Thứ 2883 chương: Vạn hoang tàn phế cùng nhau, nhị thiếu bi ca!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2883 chương!1/4!

......

Nghe được thanh âm này, A Lực cùng yên nhiên vui mừng quá đỗi, một cái ngoài miệng hô to, một cái nội tâm kêu gào: Sư phụ / sư nương!

A Lực quả quyết vung ra một chùy, muốn đem trước mắt địch nhân đánh lui, đồ đằng ảm đạm ngoài hướng về yên nhiên phương hướng mà đi.

Chạy đi đâu! Hóa thân thành U Cúc quý thiếu chủ cũng không nguyện buông tha cục thịt béo này, tiếp tục vây quanh mà đi.

Hừ!

Phía chân trời truyền đến ù ù tiếng hư ảo phá diệt chỗ phát ra một đạo quát khẽ, trầm thấp quát lớn bên trong nhưng lại có làm cho không người nào có thể ngăn cản vĩ lực, hóa thân quỷ mị, U Cúc hai vị thiếu chủ lại đồng thời bay ngược mà ra.

Một màn này, đừng nói là khác Mị Ma, hai người bị kinh sợ thối lui mấy trăm dặm sau ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Cũng liền tại lúc này, phía chân trời đạo kia hư ảo phá diệt thân ảnh cuối cùng ngưng thực.

Nhưng trước tiên nhìn thấy không phải là đối phương bản thể, mà là xuất hiện để cho người ta vì đó hoảng sợ một màn...

Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, cái kia quả nhiên là...

Trái kình thương, Thanh Lân nát, long nộ liệt không sóng lớn hiện;

Phải dắt vàng, bạch cốt xương cốt, hổ khiếu kinh thiên vạn lưỡi đao rung động;

Đạp Ly Hỏa, Kim Ô minh, đốt khoảng không đánh gãy vũ rơi Viêm khói;

Giẫm huyền nhạc, thiên sắp đổ, một trụ trấn hải ngưng vực sâu;

Kỳ Lân vọt, phụ thế gian, tàn phế giáp chỗ đau hỗn độn tuyền;

Linh Tiêu tịch, Phượng Thủ Ngang, tiêu linh ngậm tẫn vạn dặm khoảng không;

Vạn thú đồ, thực thân thể múa, chim chạy phi vũ buồn bã hồn phụ;

Hoang Cổ ý, phá bích ra, thân thể tàn phế không dừng sợ đã cố!

Nên được một cái... Kình thương dắt Hoàng trấn khắp nơi, lân giáp phượng vũ tất cả nhiễm kiếp.

Pháp tướng tàn phế hoang uy càng mãnh liệt, vạn thú xương khô tụng trường ca!

Giống như từng đạo pháp tướng, phá toái hóa thành một thể, kiêm hữu chợt sáng chợt tắt các thức đồ đằng lấp lóe, cuối cùng từ hư không bước ra tới, là một tôn rõ ràng tàn phá, nhưng lại bễ nghễ thế gian...

Vạn hoang pháp tướng!

Nói đúng ra, là vạn hoang tàn phế cùng nhau!

Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai?

Bị quát một tiếng lui tâm thiếu chủ khó nén nội tâm bối rối, âm thanh run rẩy đặt câu hỏi.

Tên ta: Hoang!

Âm thanh khắp toàn bộ thỏ tộc chiến tranh, mỗi người chỉ cảm thấy thức hải rung chuyển, vì đó khí thế áp bách.

Hứa Khôn tiến lên trước một bước, hai vị di thiếu không tự chủ được lui về sau một bước.

Không chỉ là đối phương thời khắc này khí thế bức người, càng là hắn ra sân thời điểm dẫn động từng đạo pháp tướng để cho hai người rất dễ dàng liền nghĩ đến một chút đau đớn hồi ức.

Phía trước vẻn vẹn tiểu Kim tử lấy Toan Nghê chi thân thi triển ra vô tận Hỏa Vực, liền để hai người miên man bất định, có thể hợp chư tộc pháp tướng làm một thể, dung luyện thế gian đỉnh tiêm sức mạnh vì một thân người, bọn hắn trong trí nhớ có thể liên tưởng đến, chỉ có người kia!

So với hai vị di thiếu bất an, trăm vạn Mị Ma bên trong cường giả chỉ cảm thấy vô tận áp lực, nhưng lại cũng không e ngại.

Giả thần giả quỷ, không cần biết ngươi là cái gì hoang, chỉ là tàn phá pháp tướng cũng dám giương oai, nạp mạng đi!

Một tôn Mị Ma Bán Thánh lạnh rên một tiếng, giống như là đang cấp chính mình động viên, cuốn lấy chính mình ngụy Thánh Vực, định phá hư Hứa Khôn tôn này rõ ràng vẫn chưa hoàn thiện vạn hoang tàn phế cùng nhau.

Còn lại Mị Ma cường giả cũng phản ứng cấp tốc, đi theo mà lên.

Hai vị di thiếu không có ngăn cản, mà là chăm chú nhìn lấy một màn này, tính toán nhìn đối phương một chút sâu cạn.

Hứa Khôn pháp tướng chi mâu thậm chí không có ở những thứ này phóng tới hắn Mị Ma cường giả trên thân dừng lại một cái chớp mắt, mà là cười như không cười nhìn qua hai vị di thiếu, ánh mắt mỉm cười, dường như gặp được cố nhân.

Gặp Hứa Khôn khinh thường như vậy, tất cả Mị Ma cường giả lúc này bộc phát, bóng tối đầy trời.

Nhưng mà...

Hứa Khôn đứng tại chỗ không động, chỉ thấy sau lưng một đôi hắc bạch cánh xòe ra, vô tận quang minh cùng cực hạn bóng tối bao trùm.

Cánh trái rủ xuống, thánh quang vẫn, sụp đổ mây xé vải thiên sứ nước mắt;

Cánh phải trương, huyết dạ che, khô Huyết Thực Cốt ác ma buồn!

Phía dưới thấy cảnh này người, hoặc là bị vô tận thánh quang đâm vào mở mắt không ra, hoặc là bị cực hạn hắc ám che đậy ánh mắt, thẳng đến quang ám chung tiêu tan, Hứa Khôn trước mặt trống rỗng, ngoại trừ một chút vết nứt không gian, không có còn lại một tia sức mạnh ba động cùng sinh mệnh khí tức.

Tê...

Đây chính là mấy tôn Mị Ma Bán Thánh cùng với một đám Mị Ma Đế cảnh cường giả, cho dù là lúc trước tại cùng thỏ tộc Song Tử tinh, dương bưng bưng liên tiếp một trận chiến phía trước A Lực cầm trong tay tam đại chí cao thần khí cùng một thân nửa bước chí cao thần trang, sợ là cũng ứng phó khó khăn.

Nhưng Hứa Khôn vẻn vẹn quang ám chi dực mở ra, liền đem chi triệt để phân giải, thậm chí ngoại nhân cũng không biết hắn là thế nào gạt bỏ những người này.

Lạch cạch...

Tâm thiếu chủ cái mông ngã ngồi ở trong hư không, nội tâm sợ hãi tăng thêm: Ngươi ngươi ngươi... Ngươi đến cùng là ai?

Võng tâm, Si quý, 18 năm không thấy, không nghĩ tới các ngươi cái này hai đầu chó nhà có tang, lại có thành tựu!

Hai đại di thiếu trừng lớn hai mắt, đồng thời nhìn về phía đối phương.

Hắn... Nhận biết mình hai người, 18 năm thương hải tang điền, hai người đã trải qua lắng đọng, trên khí chất đã đại biến dạng, lại thêm lần này ngụy trang, có câu nói là gặp mặt không quen biết, chỉ cần hai người không bại lộ chính mình Mị Ma Huyết Mạch, đi qua nhận biết hai người người sợ là ngay trước mặt cũng không nhận ra bọn hắn.

Có thể một lời nói ra hai người thân phận chân thật, nhất thiết phải đồng thời thỏa mãn thực lực ở xa bọn hắn phía trên, lại đối với hai người linh hồn ba động, Huyết Mạch khí thế hết sức quen thuộc người.

Kết hợp đối phương đăng tràng lúc biểu hiện, thân phận của hắn vô cùng sống động.

Ngươi là... Hứa....

Xuỵt! Hứa Khôn đem ngón tay khoác lên trên môi, ra hiệu hai người im lặng.

Giữa song phương đối thoại, ngoại nhân nghe không chân thiết, chỉ nghe đến Hứa Khôn nhận ra hai người thân phận, hai người hết sức sợ hãi.

Đã biết thân ta, còn không quỳ xuống đất xin hàng?

Trước mắt hai người tối sầm hại nữa, tại Hứa Khôn lời nói dưới uy hiếp, Tô Tiểu Tiểu cùng cha khác mẹ ca ca · Võng tâm hai chân không tự chủ được cong tiếp, nhưng cũng may Nam Phong Mị Ma · Si quý phản ứng lại, đỡ Võng tâm.

Tâm ca, tộc cừu gia hận, chúng ta nhịn 18 năm, không phải là vì hôm nay sao?

Ngươi cảm thấy, lấy tính cách của hắn, ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, là hắn có thể bỏ qua ngươi sao?

Võng tâm ngơ ngác nhìn về phía một mặt quyết tuyệt Si quý.

Si quý thanh âm bên trong tràn đầy hận ý nói: 18 năm, trước đây sợ hãi thời khắc tại chúng ta trong mộng bồi hồi, thế nhân tất cả cho là ngươi chết, độc hai huynh đệ ta nhận định ngươi há lại là dễ dàng như vậy liền vẫn lạc người, chúng ta sợ ngươi không giả, nhưng cái này 18 năm, ngươi biết chúng ta cũng là làm sao vượt qua sao?

Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, hắn không quan tâm chút nào hai huynh đệ cái này 18 năm là thế nào vượt qua.

Hắn chỉ biết là trước đây Võng tâm vì cầu tự vệ, nói ra giải quyết Huyết Nguyệt lão tổ biện pháp sau, rõ ràng bị chặt chẽ trông coi hắn, tính cả Nam Phong Mị Ma một mạch thiên kiêu Si quý mất tích.

Phá diệt Mị Ma tộc, là Hứa Khôn đáp ứng hắn em gái nuôi, giống như Huyết Nguyệt lão tổ bực này đầu đảng tội ác tận trừ, Mị Ma tộc cũng bị xoá tên, theo lý mà nói đại thù được báo, Hứa Khôn đã là thực hiện trước đây đối với Tô Tiểu Tiểu hứa hẹn.

Bất quá khi biết hai người mất tích, cùng với còn có khác thoát đi Mị Ma sau, Hứa Khôn tinh tường, cái này một số người sớm muộn sẽ kéo nhau trở lại, rất có thể liền ngủ đông từ một nơi bí mật gần đó, đợi chờ mình cùng nhân tộc lộ ra sơ hở, tiếp đó liền hung hăng cắn một cái.

Vô luận là căn cứ vào đối với chính mình em gái nuôi hứa hẹn, thế gian phàm là còn có một đầu Mị Ma sống sót, không coi là hoàn thành.

Vẫn là nói ra tại đánh rắn không chết ngược lại còn bị hại nguyên tắc, Hứa Khôn nguyên tắc chính là một cái.

Trên đời này, không cho phép lại có một đầu Mị Ma.

Gặp một cái ta giết một cái, gặp một đôi ta diệt một đôi!

Tại từ Vân Vận trong miệng biết được dương bưng quả thực là trước đây Nam Phong lão tổ nam sủng, thỏ tộc nhất thống quá trình bên trong trong tộc có cao nhân tương trợ lúc, Hứa Khôn liền liên tưởng đến trước đây cái này hai đầu cá lọt lưới.

Bây giờ, bọn hắn nhảy ra ngoài.

Hắn nói không sai, các ngươi né 18 năm, ta cũng tiềm hành 18 năm, để các ngươi biết ta là ai, chính là vì để các ngươi không làm cái quỷ hồ đồ.

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Võng tâm cúi xuống chân cũng đứng thẳng lên, nhìn về phía Si quý nói: Tiểu quý, xem ra chúng ta chỉ có thể buông tay nhất bác!

Si quý nặng nề mà gật đầu, tiếp đó mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn về phía Hứa Khôn nói: Chúng ta cũng không phải mười tám năm trước chúng ta đây, ngày xưa chi nhục, hôm nay trả lại.

Ý nghĩ không tệ, nhưng mà quá đơn thuần. Hứa Khôn tay phải lập tức, lòng bàn tay hiện lên từng đạo tinh ngấn.