Thứ 2650 chương: Phụng thiên bình định, từng bước sát cơ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2650 chương!2/4!

......

Người hiểu ta, gọi là lòng ta lo; Không biết ta giả, gọi là ta cầu gì hơn.

Ung dung thương thiên, này người nào quá thay!

Chính quyền thay đổi, hiếm thấy là trơn nhẵn quá độ, còn nhiều bạo lực đoạt quyền.

Khi xưa Hứa Khôn không thể hiểu được, giống như là nhân tộc trăm năm một thời đại, vì cái gì từ thương đến thiên nhãn, mỗi lần từ thời đại trước thời kì cuối vượt qua đến thời đại mới sơ kỳ, cuối cùng sẽ xuất hiện nhân tộc tiêu điều hình dạng.

Liền không thể bình ổn tiếp nhận, hoàn thành mới cũ giao thế sao?

Sự thật chứng minh, lịch sử quy luật không cách nào sửa đổi.

Chỉ cần có người địa phương, liền sẽ có tranh đấu, trừ phi... Chấp chính giả bản thân, có thỏa mãn tất cả mọi người nhu cầu thông thiên vĩ lực.

Quản chi là Chân Thần buông xuống, ngoại trừ trấn áp hết thảy, cũng không thể nào để cho mỗi người ưa thích hắn.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn lâm vào tĩnh tâm trạng thái Dương Dao, nội tâm một tia ai thán biến thành khóe miệng cười nhạt.

Hắn quyết định rời đi, là sợ cây to đón gió, thoát ly thế cuộc, mới có thể xem kỹ thế cuộc.

Nhưng ở hắn trước khi đi, hắn nhất định phải làm một việc.

Đó chính là quét sạch sẽ gian phòng, ít nhất không đến mức để cho người yêu của hắn sau này sứt đầu mẻ trán.

Tội danh, tự có một mình ta chọn phía dưới, Dao Dao, nhân tộc sau đó, liền muốn giao phó ngươi một hồi.

Chuộc Vận giáo cho là Hứa Khôn ở xa Thiên quốc đột phá, liền không cách nào trải qua nhân tộc mọi việc, nhưng bọn hắn chung quy là xem thường Hứa Khôn.

Cái gọi là Lôi Đình mưa móc, đều là quân ân.

Đối với những thứ này tôm tép nhãi nhép hành vi, đặt ở đi qua một cái thời đại nào, đều đủ để khiến người ta tộc phân liệt, lâm vào vĩnh viễn nội loạn.

Cũng không dám, ta Hứa Khôn, không phải đi qua những cái kia vừa mới lên đài, uy vọng, năng lực, cổ tay còn chưa đủ hoàn thiện thời đại chi chủ.

Cho dù là Hứa Khôn Dương thúc, tại sơ chưởng nhân tộc mọi việc thời điểm, cũng biết từng bước bị cản tay.

Nhưng hôm nay Hứa Khôn, sẽ không!

Phản đối hắn người đều nhảy ra, nhưng ủng hộ hắn người, chỉ có thể có càng nhiều hơn.

Bây giờ một bên tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ hắn, tựa như tại điều khiển một cái bàn cờ, làm địch nhân Xe Tiến quân thần tốc lúc, tất nhiên là có thể nhìn đến hắn vì đối phương chuẩn bị đại lễ.

Phụng thiên bình định!

Nguyên Trường Thành căn cứ khu, một thành viên đại tướng suất lĩnh 30 vạn quá khứ bị bắt làm tù binh lang tộc binh sĩ cải biên mà đến tù phạm quân một đường xuôi nam, một đường gặp quân địch, trông chừng mà hàng, khó khăn cản kỳ phong mang.

Cái này viên tướng lĩnh, cũng không phải là Hứa Khôn dòng chính, mà là hắn hảo đại ca Tần Đế vì hắn lưu lại một đem đao nhọn, một thành viên từ Tần Đế Mưu phản Nhân tộc liền bị phong ấn đại tướng.

Bây giờ xuất thế, càng là có không kém gì Hứa Khôn thấy qua Bạch Khởi chi uy.

Tên gọi: Chương Hàm!

Hắn bây giờ phụng mệnh, đã phụng Tần Đế chủ cũ chi mệnh, cũng là Hứa Khôn tân chủ chi mệnh.

Đối đầu, là bây giờ lập nick Trương Sở Trần Thắng Ngô Quảng chính quyền, tại Trung châu Hàm Dương khu vực trước tiên gặp Trần Thắng Ngô Quảng dưới trướng Bán Thánh cấp cường giả · Chu văn, đối phương trước kia một đường thế như chẻ tre, đã đánh vào ải Hàm Cốc, bây giờ gặp phải Chương Hàm bộ đội sở thuộc, lâm vào tứ cố vô thân chi cảnh, bị hắn đánh bại dễ dàng, bị thúc ép đông lui.

Nhưng Chương Hàm suất quân thừa thắng xông lên, tại tào dương trảm chu văn, Trương Sở hai chủ một trong Ngô Quảng nhưng là bị Tương Diêu Vệ một cái ám tử · Điền Tang giết chết, sau đó Điền Tang lựa chọn tự bạo, suất lĩnh tên là quân khởi nghĩa, thật là quân phản loạn đám người ô hợp này chủ động đụng phải Chương Hàm họng súng, dùng cái chết của mình, kéo lấy những phản quân này lao tới Hoàng Tuyền.

Mãi đến Chương Hàm binh tiến Trần Thắng chỗ trần huyện, trần huyện bị phá lui giữ ngươi âm, đường tắt phía dưới thành phụ lại bị ngụy trang vì hắn phu xe Trang Giả giết chết, còn lại phản quân bị Chương Hàm suất quân truy sát, diệt chi!

Một phương khởi nghĩa lúng túng nổi lên một điểm bọt nước liền bị hoả tốc trấn áp.

Hứa Khôn trước mặt giống như là có một tấm bàn cờ, đối phương một cái lớn tử bị hắn nát bấy.

Tiếp lấy giống như là cái gì Xích Mi quân, lục lâm quân, bị nghe theo Hách Kiện điều động, bây giờ toàn quyền do Hứa Khôn điều khiển chỉ huy Giang Đông bộ đội con em tiêu diệt, chủ soái Hạng Trang ngay cả kiêu 3 người thủ cấp, phục mệnh!

Đến nỗi thanh thế thật lớn khởi nghĩa Khăn Vàng, Hứa Khôn thì điều động từ sông Thông Thiên trên chiến trường lui ra ba viên tướng lĩnh, phân biệt là: Hoàng Phủ Tung, Lư Thực, Chu Tuấn, Hoàng Phủ Tung cùng Chu Tuấn đi trước bình định Dĩnh Xuyên, Lư Thực tiến công Ký châu, sau cùng nhau đi săn tại Ký châu, Hoàng Phủ Tung khai thác khí tức chiến thuật, trận trảm Trương Lương, tiêu diệt quân địch bộ phận chủ lực.

Chân chính Khí Vận Chi Tử Trương Giác nhưng là lên đài thi pháp, phóng thích lớn Phạm Vi cấm chú, muốn đem một Phương Địa Giới hóa thành Tử Vực.

Ở xa Thiên quốc Hứa Khôn híp híp mắt, lạnh rên một tiếng, tại cự lộc bầu trời hóa thành một mở lớn tay, đồng thời kèm thêm ù ù tiếng sấm: Ngươi hoàng thiên ở nơi nào?

Oanh!

Khí vận chi tranh, Trương Giác muốn dẫn lôi diệt thế cách làm không thể thành công, ngược lại là tại Hứa Khôn bá đạo mênh mông Nhân Hoàng chi lực phía dưới bị khí vận phản phệ, lúc này kèm thêm Nhất thành khăn vàng quân phá diệt.

Tam Tướng quân uy đại chấn, lại ở dưới Khúc Dương chém giết Trương Bảo, loạn Hoàng Cân bình định!

Phía sau là ngươi chu vinh biên quan khởi nghĩa, từ Hứa Khôn cha vợ một trong Thiết Mộc Chân tiến hành thao bàn, điều động khi xưa Thác Bạt Tiên Ti sau đó Bắc Ngụy Nguyên Tử Du lấy hợp tác là danh tướng hắn tru sát.

Đầu đảng tội ác đã trừ, còn lại phản quân bị phân mà ăn.

Sau đó Thiết Mộc Chân phái binh tiếp viện bị Lý Tiểu Điểu giết hại Lý thị Tiên Ti, trước tiên diệt trừ Ngõa Cương trại khởi nghĩa, lại từ đại tướng Quách Tử Nghi suất quân, trấn áp loạn An Sử.

Trên bàn cờ, thuộc về đối phương trận doanh tại một khối bị một khối tiêu diệt.

Dường như tiền phương của bọn hắn, mở ra một cái lưới lớn chờ đợi bọn hắn.

Sau đó chính là Vương Tiên Chi, Hoàng Sào Chi loạn, khi đó, Quảng Hàn cung phá trận khúc từ Thiên quốc xa đám người tộc vực nội, hai người xuất lĩnh phản quân nguyên bản quân uy đang nổi, song khi cái này phá trận khúc vang lên nháy mắt...

Phụng côn thần lệnh, đến đây thảo tặc!

Hứa Khôn lại một cái bố trí, từ tiền tuyến lui xuống cao biền, Trương Toàn nghĩa, Lý Khắc dùng mấy người đại tướng xuất hiện, mà nguyên bản bị Vương Tiên Chi, Hoàng Sào trấn áp lực lượng vũ trang địa phương cũng phấn khởi phản kháng, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đem hắn khu trục, đồng thời thu phục mất đất.

Nhân tộc chỉnh thể, bởi vì sông Thông Thiên trên chiến trường lui xuống binh mã là từ phía tây hồi viên, cho nên bình định phán đoán quá trình, cũng là từ tây hướng về đông.

Mà khi đó, giống như là hoạt động mạnh tại đông nam bộ cuộc khởi nghĩa Phương Lạp, Hồng Cân quân khởi nghĩa những thứ này tạm thời trông nom không đến, cũng liền dung dưỡng bọn hắn uy thế.

Nhất là tại Hứa Khôn lão gia, tại trước đây Hứa Khôn cư trú nhà ngang phế tích bên trên, đồng thị dân chúng vì hắn thiết lập pho tượng càng là bị phản quân đẩy ngã.

Trong lúc nhất thời, càng là không ai cản nổi.

Hứa Khôn, ngươi luôn có không có chiếu cố được địa phương a?

Mà bây giờ, quân khởi nghĩa ngay tại ngươi nơi sinh tàn phá bừa bãi, ngươi lại làm thế nào cảm tưởng đâu?

Ngay tại phản quân tại nhân tộc đông bộ duyên hải hoạt động mạnh thời điểm, trên biển lớn sóng biếc cuồn cuộn, Tề Lỗ đại địa bên trên Thái Sơn xuất hiện tế đàn năm màu, tại các nơi hình chiếu ra phiến phiến đại môn.

Các ngươi, đều đáng chết! Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm tỷ muội từ Đông Hải đánh tới, nhìn thấy bị lật đổ Hứa Khôn pho tượng, càng là giận không kìm được.

Ngự thủy mà ra, Vạn Giao xuất động, vì nhân tộc thanh trừ phản nghịch.

Một bên khác, các nơi hình chiếu ra trong quỷ môn quan, Lương Sơn quần hùng riêng phần mình suất bộ xuất hiện.

Phụng Thái Sơn phủ quân quân lệnh, thảo nghịch!

Mặt phía nam Hồng Cân quân xuống biển, phía bắc Phương Lạp quân lên núi.

Gặp chiêu phá chiêu, nội bộ nhân tộc xuất hiện biến mà bất loạn cục diện.

Từng thanh từng thanh đồ đao vô tình vung lên, giết đến gọi là một cái đầu người cuồn cuộn!