Thứ 2220 chương: Mở rộng thể lượng, 3 cái mục tiêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2220 chương!2/2!

......

Minh giới tự thân không cách nào cho người ta giới chuyển vận Hồn Lực, cho nên các tộc đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành vận chuyển.

Cũng may Nhân giới Hồn Lực trôi qua, trong thời gian ngắn còn chưa tới khô kiệt trình độ, nhưng cứ thế mãi, tự nhiên không phải chuyện.

Cái này cũng là trùng kiến Minh giới tầm quan trọng!

Nói như vậy, lúc Hứa Khôn đưa ra hắn đệ nhất thắng có thể chấp chưởng Quỷ Môn quan, vậy ý nghĩa tại đồng ý của hắn phía dưới, bất luận chủng tộc nào đều có thể nhờ vào đó đi đến Minh giới.

Nhưng cho dù là long tộc lớn như thế thể lượng, ném vào Minh giới, cũng không có thể làm ra bao lớn sóng gió.

Bây giờ Minh giới là hỗn loạn vô tự, cường đại Minh giới sinh vật thuộc về ở nơi đó chiếm núi làm vua, tạo thành tự trị cục diện.

Chinh phục Minh giới, thì tất nhiên phải đối mặt những cái kia cường đại Minh giới sinh vật, một khi chiến sự bất lợi, cái kia cả tộc đều đem chôn ở nơi đó.

Càng là sẽ trở thành một thành viên của bọn họ.

Đây chính là Minh giới đáng sợ thủ đoạn.

Côn thần tất nhiên tinh tường cái này chỗ khó, vậy cái này thứ hai thắng là như thế nào?

Cái này thứ hai thắng đi, là nhiều con đường song hành.

Còn xin côn thần không tiếc giải đáp! Tất cả trưởng lão hứng thú tăng vọt đạo.

Cũng không khó, đầu tiên là mở rộng thể lượng, sau đó là lấy chiến dưỡng chiến!

Cái gì là mở rộng thể lượng, cái gì là lấy chiến dưỡng chiến?

Chư vị cảm thấy, lấy bây giờ Tu La tộc, cả tộc đầu nhập Minh giới hành trình, có thể lật lên bao nhiêu sóng gió?

A cái này......

Chế bá một phe là có thể làm được. Huyết Bồ Đề hồi đáp.

Tốt lắm, cái kia tại có hạn không gian cùng thời gian bên trong, trước tiên cho Tu La tộc bản thân thêm vào một mồi lửa, để cho thể lượng xuất hiện gấp bội tăng thêm, chư vị cho là đến lúc đó tiến công Minh giới, có phải hay không càng có tự tin?

A?

Côn thần, chớ nói đùa, ta Tu La tộc mặc dù là tân tấn Vương tộc, có thể nghĩ gia tăng gấp đôi thể lượng, nói nghe thì dễ?

Cơ hội, đang ở trước mắt, vô luận là vạn tộc chiến trường, vẫn là Lam Tinh phía trên.

Không đợi hắn người đặt câu hỏi, Hứa Khôn tiếp tục nói: Ta lời ấy, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, bây giờ liền có 3 cái mục tiêu, một khi cầm xuống, Tu La tộc thể lượng gấp bội, cũng không phải là việc khó, hơn nữa ta có thể giúp Tu La tộc làm đến.

Thỉnh côn thần chỉ thị!

Đám người hô hấp đều trở nên dồn dập.

Cái này đại lễ bao một cái tiếp một cái sao?

Mục tiêu thứ nhất, có thể tỉnh lại thể nội ác ma Huyết Mạch Huyết tộc.

Đám người hô hấp trì trệ, nếu không phải Hứa Khôn lời khi trước làm nền, bọn hắn bây giờ liền sẽ cho là Hứa Khôn đang đùa bọn hắn.

Côn thần, Huyết tộc sẽ......

Ta tại, bọn hắn liền sẽ. Hứa Khôn tự tin nói.

Là biến chiến tranh thành tơ lụa, vẫn là tiến hành mãi mãi trấn áp, chư vị có thể bản thân suy nghĩ kỹ càng, nhưng Nhân tộc ta có một cái từ, gọi là...... Lấp không bằng khai thông!

Ta Chính ca đem tận thế Hoàng Tuyền tạm thời giao đến chư vị trên tay, phần này thành ý chư vị cần phải hiểu rõ.

Nếu không phải như thế, ta này tới, đại khái có thể trực tiếp tỉnh lại Huyết tộc thể nội Huyết Mạch, đồng thời khống chế Hoàng Tuyền tộc cùng Cốt Tộc cốt linh tộc, chư vị có thể tiếp nhận một màn này sao?

Đương nhiên không được!

Cái kia côn thần ý tứ, là có thể thuyết phục Huyết tộc...... Không, thức tỉnh Huyết Mạch sau Ác ma tộc nhập vào ta Tu La tộc?

Sai!

Ta đã đáp ứng người nào đó, ta sẽ cho Huyết tộc mang đến tương lai quang minh, mà không phải là để cho bọn hắn lại vì nô tì tỳ.

Thức tỉnh ác ma Huyết Mạch sau đó Huyết tộc, có thể coi là Tu La tộc cánh tay, đồng minh, mà không phải là...... Thủ hạ!

Nhưng dù cho chúng ta đồng ý, như thế nào để cho Huyết tộc thành tâm hợp tác đâu? Côn thần ngươi có thể bảo chứng sao?

Ha ha, các ngươi chẳng lẽ xem không rõ, tận thế Hoàng Tuyền xuất hiện, ý vị như thế nào?

Tất cả trưởng lão khẽ giật mình.

Sát thần · Cassius truyền nhân xuất hiện, vậy các ngươi nói, vị này vĩ đại thần minh truyền nhân, đối với Huyết tộc mà nói là cái gì đây?

Chúa cứu thế......

Đúng vậy, nếu như chư vị đồng ý, ta Bạch Khởi tiền bối sẽ cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền, trở thành Huyết tộc lãnh tụ, đến lúc đó lấy hắn cầm đầu, cùng Tu La tộc bày ra chân thành hợp tác.

Chư vị chỉ cần làm đến một điểm, ta bảo đảm Ác ma tộc sẽ trở thành Tu La tộc kiên cố minh hữu.

Điểm nào nhất?

Lấy chân thành đối người!

Tất cả trưởng lão trong lúc nhất thời khó mà quyết đoán, dù sao nhân gia khi xưa Vương tộc bảo tọa là bị Tu La tộc kéo xuống, giữa hai tộc có thể nói là thù sâu như biển.

Nâng đỡ bộ tộc này khởi thế, coi là thật sẽ không bị cắn ngược lại một cái sao?

Huyết Bồ Đề do dự ở giữa mở miệng nói: Côn thần, Huyết tộc sự tình, cho ta chờ suy nghĩ, vậy cái này còn lại hai cái mục tiêu, lại là cái gì?

Cái thứ hai mục tiêu, dĩ nhiên chính là Thái Sơn quỷ tộc.

Côn thần năng thuyết phục Thái Sơn quỷ tộc? Huyết Bồ Đề hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải thuyết phục, mà là chiêu an.

Giải thích thế nào?

Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát ở giữa, cũng không thể đồng lòng, đối với Nhân tộc ta mà nói, Thái Sơn quỷ tộc tồn tại, không thua gì cắm ở Nhân tộc ta tim một cây đao, cho nên tại ta lên đài phía trước, ta đầu tiên muốn làm, chính là đem cây đao này cho rút ra.

Nhân tộc cùng Tu La tộc, cùng chia cắt khối này bánh gatô.

Mà chỉ cần Thái Sơn quỷ tộc một trăm linh tám đem không cách nào hợp nhất, vậy cái này cỗ thế lực liền có thể bị triệt để chưởng khống.

Đi qua Tu La tộc liền tuân theo chiêu an lý niệm, vẫn muốn mời chào Thái Sơn quỷ tộc, nhưng không biết sao nhân gia không mua phía bên mình sổ sách.

Kế hoạch cụ thể...... như thế như thế, như vậy như vậy.

Hứa Khôn đem từ hắn Dương thúc thời kì nhằm vào Thái Sơn quỷ tộc sắp đặt nói thẳng ra, sau khi nghe xong, Tu La tộc tất cả trưởng lão lại độ chấn kinh.

Không hổ là thiên nhãn đại nhân, càng là lập lâu như vậy, vậy xem ra phân hoá Thái Sơn quỷ tộc sự tình, tùy thời có thể thu lưới, liền ở đây giới vạn tộc thời kỳ chiến tranh?

Hứa Khôn gật đầu: Giới này vạn tộc chiến tranh kết thúc, trên đời lại không Thái Sơn quỷ tộc, chính là có một phân thành hai, hai chúng ta tộc đều chiếm thứ nhất!

Nếu như dựa theo côn thần ngài nói như vậy, thức tỉnh Huyết Mạch Ác ma tộc, một nửa Thái Sơn quỷ tộc, nên được bên trên ta Tu La tộc......

Tất cả trưởng lão tính toán một lần, cuối cùng cấp ra một đáp án: Ước chừng 1⁄3 thể lượng!

Ước chừng 1⁄3, ân ~ Cái số này rất khách quan.

Thức tỉnh Huyết Mạch Ác ma tộc, tất nhiên có đuổi sát Vương tộc tiềm lực, nhưng cái này đồng dạng cần một cái quá trình, nhưng trong thời gian ngắn, sánh vai một cái hàng đầu S cấp chủng tộc là có thể làm được.

Cộng thêm một cái kỳ thực thể lượng phi thường lớn, nhưng cũng không chú trọng tại vạn tộc tranh bá, lại rất khó thống nhất chỉ huy Thái Sơn quỷ tộc.

Thái Sơn quỷ tộc có thể bị coi là Tu La thất tử cuối cùng một đứa con, bản thân thể lượng, viễn siêu còn lại Lục tử.

Dù sao nhân gia so với Tu La tộc, mới càng giống là Minh giới chính thống.

Chỉ có điều quá ngư long hỗn tạp, giống như Thái Sơn quỷ tộc nội bộ cũng có rất nhiều phe phái.

Một cái có tiềm lực, một cái thể lượng lớn, chung vào một chỗ, nhưng làm Tu La tộc bản thân chủng tộc chỉ tính đến bên trên Vương tộc hạng chót, nhưng ở có Tu La Lục tử gia trì sau khổng lồ tổng thể lượng 1⁄3!

Vậy còn dư lại 2⁄3 đâu?

Tất cả trưởng lão ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Khôn, chờ mong hắn mục tiêu cuối cùng.

Cái này cái thứ ba mục tiêu, chính là ngày xưa Tu La tộc kiên cố minh hữu...... Thiên sứ tộc!