Thứ 2111 chương: Nuôi hổ gây họa? Tính toán lâu dài!.

Hôm nay canh thứ hai: 2111 chương!2/4!

......

Thật sự như thế buông tha hắn?

Đợi cho nến Cửu Ly về phía sau, Thor mới hỏi ra nội tâm hắn vấn đề.

Hứa Khôn nhún vai: Bằng không thì đâu, chẳng lẽ còn thật sự giết hắn?

Giết nến chín cùng giết Hứa Khôn khái niệm là không sai biệt lắm, Hứa Khôn không thể giết, một khi giết vạn tộc hoặc sắp lâm vào chiến hỏa kết nối.

Đồng dạng, xem như long tộc tân sinh Thái Sơ Cổ Long, nến chín một khi chết, cái kia long tộc lửa giận cũng không phải một tộc kia có thể chịu được.

Nhân tộc đứng mũi chịu sào, đến lúc đó hết thảy đều sẽ hướng về không biết phương hướng phát triển.

Giết tự nhiên là sẽ không giết, nhưng ngươi coi như không thu hồi nguyên bản thuộc về ngươi đồ vật, đem hắn nô dịch không phải cũng rất tốt sao?

Thor đối với Hứa Khôn thủ đoạn vẫn là rất rõ ràng.

Huyền Ấn vừa ra, cái kia nến chín liền sẽ trở thành Hứa Khôn tôi tớ.

Nghe vậy, Hứa Khôn lắc đầu: Nô dịch nến chín là không giấu được, làm như vậy, so giết nến chín còn quá phận, có thể đoán được, long tộc tình nguyện từ bỏ nến chín, cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy nến chín thành vì ta tôi tớ, trở thành ta cắm ở long tộc trên trái tim một cây đao, kết cục sẽ chỉ là vứt bỏ nến chín, tiếp đó điên cuồng trả thù.

Cũng là có đạo lý. Thor gật đầu.

Hứa Khôn nhìn về phía hắn nói: Càng quan trọng hơn một điểm, ngươi không cảm thấy đem cái này khờ phê lưu lại, cuộc sống sau này sẽ nhiều một chút niềm vui thú sao?

Thor há hốc mồm, trong lúc nhất thời càng là không phản bác được.

Nhân gia đem ngươi trở thành đối thủ, ngươi đem nhân gia làm đồ chơi?

Nến chín: Xin lỗi, lần này không có thể làm cho Hứa Khôn đại nhân tận hứng ~

Khóe miệng co giật nói: Mặc dù lần này may mắn thắng hắn, nhưng ta không thể không thừa nhận, thực lực của hắn vẫn là rất mạnh, sau này trưởng thành, tất nhiên là một cái đại địch, như ngươi loại này ý nghĩ, cẩn thận nuôi hổ gây họa a.

Hứa Khôn có thể trưởng thành đến tình cảnh hôm nay, chính là nguồn gốc từ trước đây các tộc không coi trọng.

Nếu như tại Hứa Khôn mới xuất đạo, Ngao Quảng dìm nước Giang Nam căn cứ khu thời điểm cường ngạnh một điểm, trực tiếp đem Hứa Khôn giết, cũng sẽ không xuất hiện bây giờ để cho các tộc đều rất cảm thấy nhức đầu Hứa Khôn.

Đạo lý này, đặt ở trên người những người khác cũng thành lập.

Đại tộc làm việc, vĩnh viễn ưa thích dùng cái giá thấp nhất, hoàn thành mục đích lớn nhất.

Không phải bọn hắn không nỡ lòng bỏ, mà là vận dụng sức mạnh quá nhiều, dây dưa cũng liền càng rộng.

Tỉ như đối phó trước đây Hứa Khôn, phái ra Ngao Quảng, huyền mười tám dạng này Chiến Vương Cảnh cường giả, cũng đủ để giải quyết sự đoan.

Trị đại quốc như nấu món ngon, dạng sức mạnh gì dùng tại địa phương nào, điểm ấy cần rõ ràng.

Nhưng làm như vậy, cuối cùng sẽ xuất hiện cá lọt lưới, vạn tộc tranh bá bên trong, không phải không có xuất hiện qua người sống sót hoàn thành báo thù án lệ.

Giống như là Dương gia con rơi Dương Tiễn, chính là một cái án lệ.

Chớ nói chi là nến chín loại này, bản thân liền có cái này rộng lớn tương lai long tộc thiên kiêu.

Đứng tại Thor góc độ đến xem, cùng lo lắng cái này lo lắng cái kia, chẳng bằng giết hắn xong hết mọi chuyện, tiết kiệm vô cùng hậu hoạn!

Hứa Khôn có thể không rõ cái đạo lý sao này?

Nhưng hắn vẫn là tự tin nói: Có thể bị ta đánh bại một lần đối thủ, ta liền có thể đánh bại hắn 10 lần, trăm lần......

Tiếp đó tròng mắt hơi híp: Trưởng thành trên đường, nếu như không có như thế một cái thỉnh thoảng muốn cho ta tìm phiền toái đối thủ, cái kia hẳn là vô vị a?

Ta chờ mong nến chín lại độ trưởng thành, bởi vì hắn hiện tại, hoàn toàn không xứng làm đối thủ của ta.

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía Thor nói: Nến chín bị long tộc ký thác kỳ vọng, sau này một khi cửa thần mở ra, các tộc đỉnh phong cường giả đua thuyền thần lộ, cái kia nến chín xem như tân sinh Thái Sơ Cổ Long, nhất định trở thành kế Long Tổ sau đó long tộc người đứng đầu giả, mà ta nếu có thể một lần lại một lần mà đem hắn giẫm ở dưới chân nhưng lại không giết.

Liền giống như khi xưa Viêm Thần tiền bối, biết rõ nến chín dã tâm bừng bừng, lại đem hắn thu vào dưới trướng.

Nông phu cùng xà cố sự tất nhiên đáng sợ, nhưng chỉ cần ta Hứa Khôn tại một ngày, hắn nến chín liền lật không nổi nửa điểm sóng gió, coi đây là môi giới, đem toàn bộ long tộc giẫm ở dưới chân, mới là kế hoạch lâu dài!

Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, chỉ cần có thể chế ước một cái nến chín, long tộc trên dưới liền không đáng để lo!

Thor con ngươi hơi co lại: Tiểu tử ngươi......

Liền hắn đều không thể không bội phục Hứa Khôn tính toán lâu dài, mặc dù làm như vậy tồn tại hậu hoạn, nhưng nếu như có thể dựa theo Hứa Khôn ý nghĩ phát triển, đích thật là nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Bất quá ngay sau đó lại sờ lỗ mũi một cái nói: Nhưng lời này, ta như thế nào nghe như thế nào không dễ nghe đâu, không thể không thừa nhận, nến chín một khi cam lòng thiêu đốt bản nguyên, ta còn thực sự kém hắn nhất tuyến, vừa mới là ngươi dẫn động hắn tự thân xương rồng dị biến, mới khiến cho ta chuyển bại thành thắng.

Đối thủ như vậy, ta cảm giác mười phần khó giải quyết, tiếp đó từ trong miệng ngươi lại đối hắn chẳng thèm ngó tới, có ý tứ gì, đó không phải là nói ta cũng không xứng làm đối thủ của ngươi sao?

Hứa Khôn trợn trắng mắt: Ngươi vẫn còn so sánh lên, hắn dùng kiếp trước tích lũy được bản nguyên, đây là quang vinh gì chuyện a, từ hắn vận dụng bản nguyên một khắc này bắt đầu, hắn cũng đã thua.

Đơn thuần mặt giấy thực lực, mặc kệ là ngươi vẫn là nến chín, ta dù là thắng cũng muốn tốn nhiều sức lực, nhưng nến chín cùng ngươi khác nhau chính là ở, hắn bây giờ, bởi vì lấy được ta Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng, đem tu luyện chi trọng đều đặt ở phía trên này, nhưng vừa vặn những thứ này từ trên người ta phải đi đồ vật, ta nếu không nghĩ hắn dùng, hắn liền sẽ lọt vào phản phệ.

Đây là ta không đem hắn để ở trong mắt nguyên nhân, nếu như ta nghĩ bây giờ đánh thắng hắn, đều không cần tự mình động thủ, chỉ là phản phệ liền có thể để cho hắn biến thành một cái sẽ không chó cắn người!

Cho nên, tại hắn có thể tại Thái Sơ Cổ Long trên con đường này đi ra đạo thuộc về mình phía trước, nến chín trong mắt ta, chính là một cái có thể tùy ý nắm mặt hàng.

Ngươi là đang an ủi ta sao? Thor cười nói.

Hứa Khôn trợn trắng mắt: Ngươi cần ta an ủi sao?

Hắc hắc, hai anh em ta, không nói cái này, bây giờ làm gì đi?

Hứa Khôn tính toán một chút thời gian: Cách lần tiếp theo chiến trường mở ra ngày, còn có bảy ngày, trước đó, ta còn có một cái bí cảnh muốn xông.

Cái kia còn nói cái gì, đi lên, có ta ở đây, xem ai còn có thể tới khi dễ ngươi.

Nến chín lãnh đạo một đám nhị cảnh long tộc vây giết Hứa Khôn sự tình, lan truyền nhanh chóng.

Tin tức này, thành công đưa tới nguyên bản chuyên chú vào ngàn năm đại chiến vạn tộc, năm tộc phạt long sáu tộc cùng với nội bộ đoạt quyền Giao tộc lực chú ý của mọi người.

Ngoại trừ hiếu kỳ kết quả, rất lớn một bộ phận chính là vô số người muốn xác định một điểm.

Hứa Khôn có phải thật vậy hay không phế đi.

Cứ việc long tộc trận doanh tử thương thảm trọng, bao quát Annabelle đều bị xử tử, nhưng tin tức là không gạt được.

Tại hai nơi chiến trường kết thúc về sau, vẫn như cũ không có sợ chết phóng viên chiến trường tiến hành hiện trường thông báo.

Cho ra một loạt kết luận.

Điểm thứ nhất: Hứa Khôn đích xác phế đi, nửa người dưới tê liệt, chỉ có thể dựa vào tọa kỵ chở đi đi.

Toàn bộ chiến cuộc xuống, Hứa Khôn tự thân không có biểu hiện ra cái gì năng lực chiến đấu.

Ân ~ Đương nhiên, hắn đạp nát trận bàn một màn kia, cũng liền Annabelle nhìn thấy, đồng thời suy đoán được chân tướng.

Đây đối với rất nhiều chủng tộc mà nói, là một cái một người làm quan cả họ được nhờ tin tức, nhưng đối với bộ phận chủng tộc mà nói, lại là một cái khó mà tiếp thu đáp án.

Điểm thứ hai: Hứa Khôn phế đi, nhưng vẫn như cũ không phải ai có thể nắm, hắn tự thân hai đại sủng vật chiến thú cùng một đầu đặc thù triệu hoán vật đồng dạng không thể khinh thường.

Lai lịch, thực lực cũng đã nhận được trọng trọng phân tích.

Nguyên bản rục rịch muốn đối phó Hứa Khôn người, sau khi nhìn thấy cái này tam đại sinh vật chiến lực, lại đánh lùi trống lớn.

Hai đầu cửu nguyên Chân Long, một đầu có thể lấy ngũ cảnh cảnh giới đỉnh cao xuất hiện tại Đảo Huyền sơn, còn có thể cùng Hứa Khôn một đầu sủng vật dung hợp sinh ra phản ứng hoá học triệu hoán vật.

Cái này tam đại sinh vật, có thể nói toàn bộ treo ngược trên núi chiếm cứ các tộc cường giả, 99.99% Người cũng không dám đi đắc tội.

Đối đầu tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử, tương đương với cùng long tộc đứng đầu nhất hai đại thiên kiêu là địch.

Muốn đối phó tiểu hoang, đầu tiên ngươi phải có có thể siêu việt Annabelle đầu này SSS cấp Lôi hệ cự long cùng một đám Cự Long quân đoàn thực lực.

Thử hỏi treo ngược trên núi, ai có thể làm đến?

Điểm thứ ba, nhân tộc đã mất đi khi xưa Đại Ma Vương Hứa Khôn, nhưng lại xuất hiện một cái khó lường thiên kiêu.

Odin chi tử tên tuổi, lan truyền nhanh chóng, nhất là đối với Hứa Khôn tại long tộc một nhóm nội tình có hiểu biết các tộc, càng là không thể nào tiếp thu được Thor lại đánh nhau chính diện hạ tỏa bại nến chín kết cục.

Cũng liền mang ý nghĩa mặc dù không còn Hứa Khôn, nhưng nhân tộc lại xuất hiện một vị có thể quét ngang một đời thiên kiêu!

Thiên không bỏ nhân tộc a!

Nhưng mặc kệ ngoại giới mưa gió, Hứa Khôn mang theo Thor, Hứa Nhị Bàn, đã mở ra hành trình mới.

Tại treo ngược trên núi hắn cái thứ ba di tích mục tiêu —— Tu La Bán Thần · Huyết Sát nơi chôn xương!