Thứ 2062 chương: Khai quật chu kỳ, Vương tộc chi tư!.

Hôm nay canh thứ hai: 2062 chương!2/3!

......

Hứa Khôn xem như tạm thời chủng tộc lãnh tụ, có thể quan sát hầu tộc chiến trường toàn bộ vực, giống như là tiến hành sa bàn trò chơi mở thị giác Thượng Đế.

Kết hợp hắn tự thân khoáng học tri thức, không nói có thể hoàn thành toàn bộ định huyệt, nhưng căn cứ vào hầu tộc bên trong chiến trường khoáng mạch hướng đi, có thể đại khái cân nhắc ra bộ phận Chiến Lược Điểm đại khái vị trí.

Dương Dao căn cứ vào hắn bố trí, đối với lấy hầu tộc đào quáng thành viên làm chủ đào quáng đại quân tiến hành toàn diện điều hành.

Ngoại trừ hầu tộc bản thân am hiểu đào quáng thành viên, lúc Chiến Lược Điểm còn không có đổi mới, am hiểu hơn kiến trúc các hắc ám tinh linh, cũng tương tự am hiểu đào quáng.

Bao quát Athena mang tới 10 vạn cự nhân bên trong, cũng tương tự có thích hợp, dù cho không thích hợp đào quáng, cũng thích hợp vận chuyển.

Chỉ có làm một chỗ Nguyên Khoáng Mạch khai quật việc làm, tiến lên đến một cái tiến độ sau, mới có thể tìm được Chiến Lược Điểm vị trí.

Bởi vì Chiến Lược Điểm, đều chôn giấu tại khoáng mạch phía dưới.

Liền tương tự với đại nhân vật lăng tẩm sẽ dựa theo long mạch hướng đi định huyệt một dạng, cái này cần cực mạnh chuyên nghiệp năng lực cùng phán đoán tính chất.

Một chỗ Nguyên Khoáng Mạch, ngươi ấp úng xẹp bụng móc nửa ngày, kết quả định sai huyệt, cái kia liền cùng Vân Nam Nhân đào ô linh sâm móc cái tịch mịch là giống nhau.

Các phương nhân mã tiến hành điều hành, lấy Hứa Khôn định xong huyệt vị làm chủ thể khai quật việc làm, có thể nhanh chóng mà khai quật ra Chiến Lược Điểm, liền có thể chiếm đoạt xây dựng tiên cơ.

Mà muốn nói lên xây dựng cơ bản, cái này Nhân tộc tuyệt đối xem như cùng danh sách các tộc bên trong mười phần xuất sắc.

Hoặc có lẽ là, nhân tộc tại mọi mặt, đều mười phần sáng chói.

Đây là một cái bao dung tính chất cực mạnh chủng tộc, không giống như là một ít chủng tộc, chỉ có thể am hiểu một phần nhỏ, Nhân tộc mà nói, ngươi muốn chiến đấu nhân viên có nhân viên chiến đấu, muốn nhân viên phụ trợ có nhân viên phụ trợ.

Lại chỉ cần cho bọn hắn thời gian, giống như là Dược Tổ, Âu Dã Tử loại này, đều có thể tại riêng phần mình trên đường, đi đến vạn tộc chi đỉnh.

Đây chính là Nhân tộc tiềm lực.

Xây dựng cơ bản phương diện, cũng giống như thế.

Ngươi cầm đồng dạng B cấp chủng tộc đến xem, nhân tộc đã trải qua thiên nhãn sự phát triển của thời đại, đã làm được người người có phòng ở, tập trung ở trong có trận pháp bảo vệ căn cứ khu xã hội tiến độ, mà khi xưa không trăng yêu Miêu Tộc, đưa qua vẫn là nguyên thủy bộ lạc sinh hoạt, ngay cả đồ ăn cự ly ngắn thiếu.

Bao quát bây giờ thể lượng đã coi như là cồng kềnh hầu tộc, như trước vẫn là ở tại dã ngoại, cực kì cá biệt nắm giữ động phủ cư trú.

Đây chính là chủng tộc đặc sắc, Nhân tộc chủng tộc đặc sắc, át chủ bài chính là một cái cái gì cũng có.

Cái này không giống như là những cái kia Huyết Mạch chủng tộc, Huyết Mạch bên trong trời sinh kèm theo năng lực.

Mà là nhân tộc có được tộc khác không có siêu cường năng lực học tập!

Liền lấy năng lực chiến đấu phương diện này tới nói, Huyết Mạch chủng tộc nắm giữ năng lực chiến đấu, đại bộ phận là từ trong Huyết Mạch bên trong lĩnh ngộ, càng mạnh Huyết Mạch, nắm giữ kỹ năng chiến đấu cũng liền càng mạnh, càng nhiều.

Nhưng nhân tộc đâu?

Dù là trước đây Hạo Thiên thời đại, có thanh kỹ năng hạn chế, nhưng kỹ năng học tập, chẳng phân biệt được thiên phú cao thấp, chỉ cần có sách kỹ năng liền có thể học, trang bị đeo lên, cũng vì chính là toàn diện nở hoa!

Mỏ nguyên khai quật, căn cứ vào chiến tranh quy mô khác biệt, đang đào móc chu kỳ bên trên cũng là dài ngắn không đồng nhất.

Vì cái gì vạn tộc chiến tranh đại khái có thể chia làm hàng năm chiến tranh, 5 năm độ chiến tranh, mười năm độ chiến tranh, năm mươi năm...... Một trăm năm...... Năm trăm năm...... Cùng với bây giờ ngàn năm chiến tranh.

Liên quan chiến tranh kích thước lớn nhỏ khác biệt, từ lúc mới bắt đầu mỏ nguyên khai quật liền xuất hiện khác biệt.

Căn cứ vào chủng tộc mọi mặt, vạn tộc chiến trường sẽ ở tương ứng chủng tộc trong chiến trường diễn sinh ra Nguyên Khoáng Mạch.

Hàng năm chiến tranh Nguyên Khoáng Mạch tổng lượng là nhỏ nhất, cùng với chủng tộc chiến trường quy mô cũng tiểu.

Tương đương với các tộc bản đồ không lớn, tầm thường hàng năm chiến tranh, ngươi thậm chí không cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, có thể từ một chủng tộc chiến trường, vượt qua đến một cái khác.

Giống như là năm trước, nhân tộc chính thức thẳng tiến B cấp chủng tộc danh sách, lực chiến lục đại B cấp chủng tộc quân đoàn sự tình, đặt ở trăm năm chiến tranh giai đoạn, là không quá thực tế, bởi vì lục đại chủng tộc quân đoàn nghĩ một đường vượt qua chủng tộc chiến trường, hợp binh một chỗ quá phiền toái.

Năm trước chiến tranh quy mô chỉ là hàng năm, chủng tộc chiến trường, trên cơ bản liền cùng phía trước Hứa Khôn tham chiến Giang Nam đại chiến, đế đô đại chiến, Trường thành đại chiến không sai biệt lắm.

Bản đồ hạn chế, vậy dĩ nhiên là mang ý nghĩa mỏ nguyên tổng lượng cũng ít đi, bất quá đây là vạn tộc đều giống nhau, công bằng đối đãi.

Hứa Khôn đây là lần thứ nhất tham gia vạn tộc chiến tranh, cho nên đối với khác quy mô chủng tộc chiến trường bản đồ lớn nhỏ không có một cái nào trực quan cảm thụ, nhưng chỉ là so sánh số liệu mà nói, chỉ là cái này hầu tộc chiến trường bản đồ lớn nhỏ, đã vượt qua hắn biết bất kỳ lần nào quy mô bất luận chủng tộc nào bản đồ lớn nhỏ.

Ân ~ Đương nhiên, những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc hắn là rất khó hiểu rõ.

Bản đồ lớn, mỏ nguyên nhiều, khai quật chu kỳ cũng liền dài.

Giống như là hàng năm chiến tranh, tầm thường khai quật chu kỳ liền một đến hai cái nguyệt, dài nhất không cao hơn 3 tháng.

Mà chỉnh thể chiến tranh chu kỳ, sẽ không vượt qua nửa năm.

Thời gian nửa năm, cái kia mặc kệ là xây dựng cơ bản vẫn là chiến tranh kích thước lớn nhỏ, tự nhiên là sẽ không rất lớn.

5 năm độ mà nói, khai quật chu kỳ dài nhất tiếp cận nửa năm.

Mười năm chiến tranh trên cơ bản liền muốn bảy, tám tháng cất bước, bảo trì tại trong vòng một năm.

Trăm năm chiến tranh...... Động một tí hai năm rưỡi, bởi vì các tộc sẽ mười phần nghiêm túc đối đãi trăm năm chiến tranh, cho nên theo hậu kỳ phụ binh xuất hiện, khai quật việc làm cũng biết tăng tốc tiến trình.

Một lần dài nhất, không gì bằng trận kia trước sau kéo dài mười bốn năm dài, nhưng nhân tộc cũng không có tham dự năm trăm năm kỳ chiến tranh rồi, chỉ là tiền kỳ chuẩn bị chiến đấu, các tộc khai quật việc làm tiến hành bảy tám phần, liền hao tốn 5 năm lâu!

Vậy lần này tại trong mong muốn, quy mô so năm trăm năm trước trận kia vạn tộc chiến tranh quy mô còn muốn hùng vĩ ngàn năm kỳ chiến tranh, tiền kỳ khai quật việc làm đem kéo dài bao lâu?

Dương Dao bố trí, không có đem hầu tộc khai quật thành viên rải rác các nơi, mà là trọng điểm tiến hành những cái kia Chiến Lược Điểm tọa độ có thể có tám thành khẳng định Nguyên Khoáng Mạch.

Hầu tộc chiến trường quy mô quá lớn, nếu luận mỗi về quy mô, Vân Trình vạn dặm bằng mấy người Phượng tộc thiên kiêu kết hợp Phượng tộc đi qua chiến trường quy mô, cấp ra một cái để cho đám người sợ hãi than đáp án.

Hầu tộc chiến trường quy mô, đã có năm trăm năm trước Phượng tộc chiến trường quy mô một nửa lớn nhỏ!

Thánh tộc thể lượng, tự nhiên không phải người thường có thể nghĩ.

Nhưng nếu luận mỗi về bản đồ, hầu tộc chiến trường đạt đến thời kỳ đỉnh phong Phượng tộc một nửa lớn nhỏ, liền quy mô này, đủ để nghiền ép một đám Vương tộc đi?

Đương nhiên, không thể phủ định là ngàn năm chiến tranh quy mô, vốn là so năm trăm năm chiến tranh kích thước lớn.

Athena, ngạn cũng hiện thân thuyết pháp.

Căn cứ vào các nàng giải được nhà mình chủng tộc tin tức, năm trăm năm trước, Titan tộc chủng tộc chiến trường quy mô, liền cùng bây giờ hầu tộc chiến trường quy mô không sai biệt lắm, đến nỗi Thiên sứ tộc, thì chỉ có trước đây Phượng tộc chiến trường tám thành quy mô, theo lý thuyết, bây giờ hầu tộc chiến trường, đã so năm trăm năm trước Thiên sứ tộc chiến trường kích thước lớn!

Đơn thuần điểm ấy, hầu tộc nội tình đích xác đủ cùng Vương tộc so sánh.

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn sinh ra lòng hiếu kỳ, vạn tộc chiến trường đối với chủng tộc nội tình phán đoán là toàn phương vị.

Không chỉ nhìn chủng tộc cơ số, dù sao có chút chủng tộc, dù là không vào vạn tộc danh sách, cái kia chủng tộc cơ số, còn có thể ngàn ức hầu tộc phía trên.

Tổng hợp phán đoán, bao gồm cường giả số lượng, khí vận tổng lượng, hậu đại thiên kiêu những thứ này.

Lùi một bước tới nói, hầu tộc bây giờ các phương diện, đã có Vương tộc chi tư!

Sư huynh, các ngươi sẽ cho ta ngạc nhiên đúng không? Hứa Khôn mỉm cười nói.