Thứ 2927 chương: Uy chấn lam tinh, nên kết thúc.

Hôm nay canh thứ nhất: 2927 chương!1/4!

......

Từ cùng thỏ tộc một trận chiến sau 3 tháng, yên nhiên, A Lực suất lĩnh 800 người, thi hành trảm thủ hành động, liên khắc mười một tộc, vạn tộc đều kinh hãi.

Lúc nói: Hoang, uy chấn Lam Tinh!

Tính cả bị trục xuất tới Man Hoang chiến trường chuột tộc, thua trận Văn Đấu ba trận chiến Miêu Tộc, chủng tộc lãnh tụ bị giết thỏ tộc, cuối cùng 3 năm có thừa, Hoang tộc đã chân đạp mười bốn B cấp chủng tộc, hoàn thành từ Man Hoang chủng tộc đến B cấp danh sách xếp hạng 986 vị chủng tộc nhảy vọt, trong lúc nhất thời, nghiễm nhiên trở thành trong vạn tộc lấp lánh nhất ngôi sao kia!

Từ nấc thang thứ hai chiến bắt đầu đến nay, giống như là tại nấc thang thứ nhất chiến rực rỡ hào quang nhân tộc, hầu tộc hàng này, căn cứ vào danh sách xếp hạng đã rất cao, cho nên tại cái này nấc thang thứ hai chiến mặc dù vẫn như cũ có chỗ tiến thủ, nhưng chắc chắn không có phía trước như thế nhất tộc tiếp nhất tộc mà đạp xuống đi chói mắt như vậy.

Huống chi, bây giờ danh sách xếp hạng, đã từ quá khứ vạn tộc danh sách giảm biên chế đến bây giờ ngàn tộc danh sách, cho dù là danh sách xếp hạng ở cuối xe một đám B cấp chủng tộc, cũng không phải đi qua B cấp chủng tộc có khả năng sánh ngang, giống như là Miêu Tộc loại này, cũng là bao gồm hai đại nguyên A cấp chủng tộc ở bên trong.

Có liên quan Hoang tộc sự tích không ngừng lên men, nhưng nếu là Hoang tộc lấy thế bao phủ liên phá mười bốn tộc, ngược lại cũng không đến mức để cho vạn tộc vì đó chấn động, mấu chốt là Hoang tộc xuất động binh lực!

Sau này chủng tộc chi chiến, ngoại trừ A Lực, Hoang tộc cơ hồ có thể nói là không có phái ra qua một binh một tốt, dựa vào Miêu Tộc, dựa vào 800 người, liền hoàn thành bực này phong công vĩ nghiệp, biết bao doạ người, biết bao nice!

800 người, nhiều lần lập kỳ công, kèm thêm Miêu Tộc đều tại trong vạn tộc mà lộ một cái khuôn mặt.

Hoang tộc, một cái chưa bao giờ tại vạn tộc xuất hiện qua chủng tộc, dùng bực này nghe rợn cả người chiến tích hướng vạn tộc tuyên kỳ chính mình đến, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn chủng tộc tích phân tổng lượng, đã là đưa thân S cấp chủng tộc danh sách!

Trong quá trình đối phó lấy con ếch tộc ở bên trong thượng vị mười một cái chủng tộc, cũng không thể nói là thuận buồm xuôi gió, tuy nói không có giống con ếch tộc có Huyền Quy tộc trợ trận loại phiền toái này, nhưng dù là là những thứ này B cấp chủng tộc sau danh sách chủng tộc, một chút chủng tộc bản thân cũng nắm giữ lấy một số không giống bình thường thủ đoạn!

Cho yên nhiên, A Lực cầm đầu 800 người tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng những phiền toái này, đều bị A Lực lấy lực phá đi, hoặc bị yên nhiên lấy trí tuệ hóa giải!

Vấn đề mấu chốt nhất chính là ở cái này mười một cái chủng tộc cũng là không có bối cảnh cường tộc chống đỡ, dưới tình huống yên nhiên chiến thuật vận dụng thoả đáng, đủ để dưới tình huống thực lực không ngang nhau biến nguy thành an.

Liên khắc mười một tộc, chiến công như thế, nhưng thiệt hại lại là nhỏ đến đáng thương, khi lấy được Hứa Khôn lại một lần trợ giúp sau, từ con ếch tộc sau đó thập tộc chiến tranh, 800 người vẻn vẹn chiến tổn một trăm ba mươi mấy người!

Miêu Tộc bên kia không ngừng mà bổ sung, có thể từ đầu tới cuối duy trì 800 người xây dựng chế độ, mà đổi lấy kết quả chính là...

Tại Hứa Khôn cùng Vân Vận song trọng dưới sự cố gắng, lại bồi dưỡng được ước chừng 199 tên mèo đồ đằng giả!

Trước sau tăng theo cấp số cộng, tương đương với đã là sinh ra 999 tên mèo đồ đằng giả!

Kèm thêm chủng tộc tích phân cùng chủng tộc danh sách xếp hạng, Miêu Tộc cũng là nước lên thì thuyền lên, đi tới 987 vị lần, bây giờ Miêu Tộc nội bộ, có thể nói là khắp chốn mừng vui, dù là đấu thương khung vị này chiến chủ, đều đối Vân Vận đi qua quyết định bội phục đến tình cảnh đầu rạp xuống đất.

Còn trước mặt mọi người nói qua: Vân Chủ dẫn dắt ta Miêu Tộc cùng Hoang tộc hợp tác, tuyệt đối là ta sống ba trăm năm đến nay thấy qua vĩ đại nhất thao bàn!

Khác Miêu Tộc cao tầng cũng là phụ họa nói: Đúng vậy a, nhất là những cái kia đản sinh mèo đồ đằng giả, sau này nhất định trở thành ta Miêu Tộc kình thiên cự phách, đáng tiếc lão phu sớm xưng tôn, vô duyên bực này cơ duyên, tiếc thay!

Nếu lâu dài xuống, ta Miêu Tộc chẳng lẽ không phải có thể nhất phi trùng thiên? Càng nhiều đồ đằng giả, cao hơn danh sách xếp hạng...

Đám người ngươi một lời ta đầy miệng, hiển nhiên đã tại mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp.

Nhưng mà Vân Vận lại không có đấu thương khung bọn hắn lạc quan như vậy, trong khoảng thời gian này, nàng đã thu đến đến từ hổ sát tộc áp lực.

Cũng chính là Hứa Khôn phía trước liền đề cập với nàng đến điểm, theo Miêu Tộc đi theo Hoang tộc công thành danh toại, trong tộc nhấc lên trợ Arashio, thêm nữa Miêu Tộc có Hoang tộc đặc hữu đồ đằng giả sau, cứ việc Cùng Kỳ vị này hổ lão còn chưa mở miệng, nhưng ngày bình thường chuyên môn phụ trách đối tiếp Miêu Tộc sự nghi Hổ tộc cao tầng đã là biểu đạt ra bất mãn.

Quy thuộc chủng tộc trọng yếu nhất điểm là cái gì?

Không phải ngươi nhiều sẽ phát triển, càng không phải là ngươi trong tộc sinh ra bao nhiêu kiệt xuất tộc nhân, mà là cái mông muốn ngồi ngay ngắn!

Một khi cái mông sai lệch... Phía trước có dẫn phát Giang Nam đại chiến nhân tộc, dựa vào Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng vào Lam Tinh thành công người hộ đạo tộc, sau có ra khỏi cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt Mị Ma tộc, cho dù là đầu phục long tộc, nhưng cuối cùng cũng là rơi cái tộc vong người diệt hạ tràng.

Mặc kệ là làm tiểu đệ vẫn là làm cẩu, cũng phải có tương ứng phẩm hạnh cùng nguyên tắc, Miêu Tộc bây giờ đi theo Hoang tộc danh tiếng tăng lên, không thể nghi ngờ là giẫm hổ sát tộc tơ hồng.

Hổ sát tộc đương nhiên sẽ không cầm Miêu Tộc đi theo Hoang tộc trưởng thành coi chuyện này làm khiển trách nặng nề lý do, bây giờ đã có thuyết pháp là... Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc đạp mười mấy cái chủng tộc thượng vị, trong đó không thiếu con ếch tộc cái này có trồng bối cảnh chủng tộc, một khi nấc thang thứ hai chiến kết thúc, Hoang tộc dựa theo hiện hữu chủng tộc tích phân, là thỏa đáng S cấp danh sách chủng tộc, mà Miêu Tộc danh sách xếp hạng nhưng là bảo trì không đổi!

Tốt như vậy, coi như ngươi Miêu Tộc cùng Hoang tộc bây giờ quan hệ tâm đầu ý hợp, xin hỏi một khi tiến vào nấc thang thứ ba chiến, Hoang tộc rời đi B cấp danh sách, bị Hoang tộc đạp chủng tộc khởi xướng trả thù, ngươi Miêu Tộc chịu được sao?

Hoang tộc sẽ làm giúp đỡ sao?

Lời nói này, nhìn như lo lắng Miêu Tộc tương lai, kì thực đã là bao hàm ý uy hiếp.

Nói bóng gió chính là: Ngươi Miêu Tộc còn cần ta hổ sát tộc che chở sao?

Vân Vận dám nói không cần sao?

Hứa Khôn đối với Miêu Tộc dụng ý nàng là hiểu, bồi dưỡng được tất cả mèo đồ đằng giả mục đích cũng không phải là nâng đỡ Miêu Tộc, mà là đơn thuần vì nàng chế tạo một chi tuyệt đối tử sĩ, thuận tiện nàng sau này triệt để nắm giữ Miêu Tộc quyền nói chuyện, một khi hai tộc hợp tác kết thúc, Hứa Khôn Hoang tộc cùng Miêu Tộc ở giữa lại không liên quan.

Nếu là Miêu Tộc đối mặt ngoại địch uy hiếp, Hoang tộc tự nhiên là sẽ không xuất thủ tương trợ!

Một cái khác điểm, nếu là Vân Vận dám nói ra Không cần Mấy chữ này, kết quả kia rõ ràng, hổ sát tộc là không cần không trung thành tiểu đệ, là ngươi Miêu Tộc phản bội trước đây, hổ sát tộc đi qua không thể nào quan hệ ngươi nội chính, cũng khó tránh khỏi một hồi đại thanh tẩy.

Nên kết thúc... Vân Vận nỉ non nói.

Vân Chủ, ngươi nói cái gì? Đấu thương khung hiếu kỳ nói.

Không có gì. Vân Vận lắc đầu, có liên quan Miêu Tộc bước kế tiếp hướng đi, nàng đã có nghĩ sẵn trong đầu, nhưng những thứ này không đủ cùng ngoại nhân nói quá thay, cho dù là đấu thương khung dạng này Miêu Tộc cao tầng.

Yên nhiên bọn hắn lại độ xuất chinh đúng không?

Đúng vậy a, lệnh đồ chi tư, quả nhiên sáng chói, ta còn muốn vì ta khi trước nghi ngờ nói xin lỗi, lần này lĩnh quân trợ chiến Hoang tộc, liền chiến liền thắng, nghe nói ngoại giới đã có Miêu Tộc nữ võ thần xưng hào, Vân giáo chủ đạo có phương pháp a, không giống ta những cái kia bất thành khí đệ tử. Đấu bầu trời miệng nhỏ giống như lau mật.

Nhưng Vân Vận biểu tình như cũ mang theo một tia ưu sầu: Cái tiếp theo chủng tộc là...

Ngọc trai tộc! Đấu thương khung đã sớm làm xong bài tập.