Thứ 2938 chương: Bạch Hổ thánh trận, thế không thể đỡ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2938 chương!2/4!

......

Theo này đối chúa tể sát phạt, xuyên thủng hư vọng Thánh Thú chi đồng mở ra, tràn ngập hỗn độn tinh mang giống như trăm sông đổ về một biển, bị điên cuồng thu nạp, tạo hình!

Trong chốc lát, một đầu so trước đó tinh ngưu càng thêm ngưng thực, càng thêm uy nghiêm, tản ra ngập trời sát phạt chi khí Bạch Hổ Thánh tượng, ngạo nghễ đứng sững ở trên chiến trường!

Thân hình cũng không hoàn toàn ngưng thực, chủ yếu hiển hóa ra thân thể cùng thủ cấp, thế nhưng cỗ nguồn gốc từ tuyên cổ hồng hoang hung sát chi khí, đã đủ để để cho thiên địa thất sắc!

Mà chấp chưởng cái này Bạch Hổ đứng đầu, khu động này đối hủy diệt chi đồng hạch tâm, chính là triệt để kích phát tự thân Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, hội tụ tám trăm Miêu Tộc chiến ý cùng sức mạnh yên nhiên, cùng với huy động thần khí mão quyền, lấy tự thân hoang ngưu dương cương đồ đằng chi lực vì Bạch Hổ rót vào gân cốt hùng hồn khí A Lực!

Hai người khí tức, một âm nhu linh xảo, một dương cương bá liệt, bây giờ hoàn mỹ giao dung, hóa thành cái kia rung khắp hoàn vũ tiếng hổ gầm!

Bạch Hổ Thánh trận, lập!

A Lực tục tằng tiếng rống cùng yên nhiên réo rắt sắc lệnh đan vào một chỗ, giống như thần dụ buông xuống!

So với trước đây Chọc trời tinh tú · Tinh huy hoang ngưu Chiến trận, bây giờ đứng ngạo nghễ chiến trường Bạch Hổ Thánh trận, mới là yên nhiên tại trên chiến trận chi đạo chân chính đỉnh phong thành tựu, là nàng vì này trận chiến cuối cùng chuẩn bị chung cực át chủ bài! Kỳ thành lập, căn cứ vào tam đại hạch tâm yếu tố:

Súc thế chi cơ: Khi trước chọc trời tinh tú chiến trận, không chỉ có dùng phá bích, càng quan trọng hơn sứ mệnh là lấy Tham cung Làm dẫn, bố trí xuống cái kia sau cùng Tinh đoàn chi quang.

Cái này tinh đoàn ẩn chứa khổng lồ tinh thần chi lực cùng chiến trường sát phạt chi khí, chính là bây giờ Bạch Hổ Thánh trận ngưng kết hình thành, đồng thời có thể tại mọi người sức mạnh hao tổn sau vẫn như cũ bộc phát năng lượng cốt lõi nguyên!

Huyết Mạch cộng minh: Tám trăm Miêu Tộc chiến sĩ, mặc kệ là mèo đồ đằng giả vẫn là mèo Huyết Mạch giả, đều nắm giữ lấy hiện nay trên đời cao cấp nhất mèo chi lực.

Vân Vận từng phải Hứa Khôn truyền thụ bộ phận sát thần dũng mãnh áo nghĩa, yên nhiên cũng lặng yên lĩnh ngộ ra mèo hổ đồng nguyên lý lẽ.

Bây giờ, triệt để kích phát tất cả chiến sĩ Miêu Tộc Huyết Mạch chi lực, tạo thành cường đại cộng minh tràng, mới có thể thành công hô ứng trên chín tầng trời Bạch Hổ tinh túc sát phạt chi quang, dẫn Thánh Thú chi uy buông xuống!

Sức mạnh chi hạch: Miêu Tộc Huyết Mạch lại âm nhu linh xảo, mà Bạch Hổ chủ sát phạt, cần cương mãnh cực kỳ chi lực vi cốt!

A Lực người mang hoang ngưu đồ đằng chi lực chí dương chí cương, kỳ thần khí mão quyền Càng là ẩn chứa trời long đất lở chi uy, hoàn mỹ bổ túc Bạch Hổ cần sức mạnh căn cơ, trở thành khu động cái này Thánh Thú thân thể sức mạnh hạch tâm cùng sát phạt lợi trảo!

Bây giờ, giải thể tám trăm tinh nhuệ lại độ ngưng tụ vào Bạch Hổ Thánh tượng bên trong, hóa thành hắn vô kiên bất tồi ý chí cùng sức mạnh! Bạch Hổ Thánh tượng ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng đảo qua phía trước lít nha lít nhít, như lâm đại địch ngọc trai tường.

Tại Bạch Hổ chi đồng chăm chú, liền ngọc trai chủ bực này Lam Tinh đỉnh phong cường giả đều cần đóng chặt vỏ sò để tránh phong mang, những cái kia tạo thành thành lũy phổ thông ngọc trai tộc tinh nhuệ, lại như thế nào có thể tiếp nhận cái này nguồn gốc từ linh hồn tầng diện tuyệt đối uy áp?

Chỉ thấy cái kia khổng lồ Bạch Hổ Thánh tượng, lười biếng nâng lên nó vậy do thuần túy sát phạt chi lực ngưng tụ chân trước.

Không có kinh thiên động địa súc thế, không có đâm thủng màng nhĩ gào thét.

Chỉ là nhẹ như vậy nhẹ vung lên.

Phảng phất chỉ là phủi nhẹ một hạt bụi.

Ầm ầm ——!!!

Phía trước đạo kia từ Bách Vạn Bạng tộc tinh nhuệ, tầng tầng lớp lớp cấu tạo mà thành, tản ra trầm trọng kim loại lãnh quang ngọc trai tường thành lũy, giống như bị vô hình cự lực từ nội bộ tan rã, trong nháy mắt sụp đổ!

Cứng rắn vỏ sò tại trước mặt Bạch Hổ chi lực giòn như giấy mỏng, liên miên thành phiến vỡ nát, chôn vùi!

Cuồng bạo sát phạt Dư Ba giống như gợn sóng giống như khuếch tán, những nơi đi qua, may mắn không bị chính diện đánh trúng ngọc trai tộc chiến sĩ cũng như bị vô hình liêm đao thu hoạch, liên miên ngã xuống, thân mềm bạo liệt, tử thương bừa bộn!

Cái này...... Vẻn vẹn một trảo chi uy!

Bạch Hổ Thánh tượng phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, thân thể cao lớn mở ra bước chân, sải bước tiến lên.

Nó đi lại tư thái mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ lười biếng cùng không thể ngăn trở bá đạo.

Đông đông đông!

Tiếng bước chân nặng nề giống như thần linh lôi vang lên trống trận, mỗi một lần rơi xuống, đều để toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường vì đó rung động!

Tại trước mặt nó, cái kia từng để cho tinh huy hoang ngưu đều cảm thấy khó giải quyết Thở dài hàng rào, bây giờ trở nên không chịu nổi một kích!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là hủy diệt!

Hoặc vung trảo xé rách, hoặc giơ chân chà đạp, hoặc vung đuôi quét ngang...... Từng đạo hao phí ngọc trai tộc vô số tâm huyết cấu tạo kiên cố hàng rào, tại trước mặt Bạch Hổ Thánh tượng, tựa như hài đồng dùng cát đất đắp lâu đài, bị dễ như trở bàn tay, tồi khô lạp hủ xé nát, ép bình, đạp vì bột mịn!

Không có một đạo hàng rào có thể ngăn cản nó vượt qua một hơi!

Không có một chỗ phòng ngự có thể tiếp nhận nó tùy ý nhất kích!

Nơi nó đi qua, lưu lại chỉ có vỡ nát vỏ sò, chôn vùi sinh mệnh, cùng với một mảnh bị khủng bố sát phạt chi khí triệt để nhuộm dần tử vong khu vực!

Toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường khu vực hạch tâm, triệt để trở thành đầu này buông xuống nhân gian sát phạt Thánh Thú bãi săn!

Nó dùng tuyệt đối sức mạnh, viết không thể tranh cãi hủy diệt thiên chương, tuyên cáo tám trăm Miêu Tộc chiến sĩ cuối cùng vinh quang!

Ngọc trai tộc chiến trường, Bạch Hổ tàn phá bừa bãi!

Tọa trấn tại tám trăm đạo sâm Nghiêm Bích Lũy hậu phương ngọc trai tộc chi chủ, bây giờ lưu quang kia tuyệt trần cực lớn vỏ sò đang lấy một loại gần như co rút tần suất điên cuồng đóng mở, bảo châu bên trong bóng người trên mặt, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Vô địch!

Đây là nàng đối với phía trước đầu kia từ tám trăm Miêu Tộc chiến sĩ hóa thân mà thành Bạch Hổ Thánh tượng, duy nhất lại khắc sâu nhất cảm thụ!

Ngàn vạn ngọc trai tộc tinh nhuệ bị tinh đoàn tịch diệt?

Đây chẳng qua là khai vị khai vị!

Trước mắt đầu này từ tinh quang cùng sát phạt chi khí ngưng tụ màu trắng cự thú, mới thật sự là để cho nàng cảm thấy bất lực chống lại ác mộng!

Nó lợi trảo huy động, Bách Vạn Bạng tộc tinh nhuệ, tầng tầng lớp lớp cấu tạo thở dài hàng rào tựa như cùng yếu ớt trang giấy giống như ứng thanh mà nát!

Cuồng bạo sát phạt chi khí bao phủ mà qua, cứng rắn vỏ sò hóa thành bột mịn, cường nhận sinh mệnh trong nháy mắt chôn vùi!

Nó hổ chân đạp phía dưới, đại địa tru tréo, sóng nước bài không! Bị giẫm đạp hàng rào tính cả trên đó chiến sĩ, trong khoảnh khắc hóa thành bụi bặm lịch sử!

Nó đuôi hổ quét ngang, không gian vặn vẹo! Những nơi đi qua, ngọc trai tường giống như bị vô hình thiên đao chặt đứt, liên miên ném đi, vỡ vụn!

Bẻ gãy nghiền nát! Thế không thể đỡ!

Toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường hạch tâm, triệt để trở thành đầu này Thánh Thú tùy ý rong ruổi, thu hoạch sinh mệnh tuyệt đối lĩnh vực!

Ngọc trai căn bản nhịp điệu động tất cả có thể điều động sức mạnh, nếm thử gia cố hàng rào, nếm thử phản kích, nếm thử vây khốn...... Nhưng mà, hết thảy cố gắng tại trước mặt Bạch Hổ Thánh tượng, cũng giống như đầu nhập nộ hải cục đá, liền một tia gợn sóng đều không thể gây nên!

Nàng Thị giác Thượng Đế, bây giờ chỉ có thể để cho nàng rõ ràng hơn địa mục thấy tộc quần mình tinh nhuệ là như thế nào bị vô tình, cao hiệu, giống như cắt cỏ giống như thành kiến chế mà xóa đi!

Mỗi một đạo thành lũy sụp đổ, đều giống như tại nàng trong lòng khoét đi một miếng thịt!

Tuyệt vọng!

Sâu đậm tuyệt vọng giống như băng lãnh rắn độc, quấn quanh lấy linh hồn của nàng.

Nàng thậm chí đã không nhìn thấy hi vọng thắng lợi, chỉ còn lại đối với cái kia màu trắng cự thú vô biên hung uy sợ hãi.

Cái này tám trăm Miêu Tộc...... Không, đầu này Bạch Hổ Thánh tượng, căn bản chính là không cách nào chiến thắng tồn tại!

Ngọc trai tộc đem hết toàn lực cấu tạo tám trăm hàng rào, tại trước mặt nó, phảng phất chỉ là một cái buồn cười sa bàn trò chơi!

Không thể nào, liền 800 người... Làm sao có thể ngay cả ta tộc tám trăm đạo ngọc trai tường cũng đỡ không nổi! Ngọc trai chủ vẫn tê thanh nói.