Thứ 2480 chương: Hứa Khôn phẩm vạn độc, đúng bệnh hốt thuốc!.

Hôm nay canh thứ hai: 2480 chương!2/4!

......

Virus cảm mạo, đặt ở một ít thời đại, chính là một hồi ôn dịch.

Mà cái này mùa xuân phát thêm dịch bệnh, lại chủng loại nhiều, cùng một loại virus, còn có thể có đủ loại biến hóa, triệu chứng bên trên cơ bản giống nhau.

Có thể là cảm cúm, có thể là bệnh sởi, có thể là bệnh tinh hồng nhiệt... Tuyến nướt bọt Viêm... Cũng có thể là bệnh thuỷ đậu, ừm như virus loại này!

Sau đó thì sao? Hứa Khôn lau lấy nước mũi hỏi.

Trương Nguyên bá chớp chớp mắt nói: Thỉnh miện hạ đúng bệnh hốt thuốc, hóa giải loại độc này.

Giải độc?

Ờ rống!

Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt, còn đạo là hảo đoan đoan để cho hắn nếm độc làm gì vậy.

Cổ hữu Thần Nông nếm bách thảo, hiện có Hứa Khôn phẩm vạn độc.

Cho Hứa Khôn hạ độc không phải mục đích, mục đích là để cho Hứa Khôn biết rõ loại độc này lực chi vận hành Phương Thức, nghiên cứu lại ra giải độc thủ đoạn.

Hứa Khôn tinh nghiên qua dược lý, nhưng đối với độc lý, thật đúng là trải qua không đậm.

Này liền cùng một cái quanh năm tại nội lục sinh hoạt người, thì sẽ không cân nhắc bão thiên tai đạo lý giống nhau.

Đất liền liền một trận mưa đều hiếm thấy, cái gì bão, biển động... Chưa thấy qua.

Thân có Mãng Cổ Chu Cáp sau đó, Hứa Khôn đối với đủ loại độc tố, đó là trực tiếp miễn dịch, hoàn toàn không cần có ít người đang chuẩn bị đối phó một ít độc đạo cường giả lúc, trước tiên phải nghiên cứu độc lý.

Thực tập này không tệ, ta thích, cái kia là muốn từng cái từng cái tháo qua đi, vẫn là cùng một chỗ giải?

Tại Hứa Khôn xem ra, loại này thí luyện là có ý nghĩa, vừa vặn có thể bổ khuyết hắn trống không tri thức mặt.

Trương Nguyên bá:?

Ngươi đây là tiếng người sao?

Hứa Khôn vừa mới ăn cái thứ nhất Độc đan, là cái này đệ nhất trong núi trong bốn mươi tên ôn vu, đối với ôn độc chi đạo nghiên cứu nông cạn nhất, dựa theo cảnh giới mà tính là thấp nhất độc đạo cường giả nghiên cứu ra được bản mệnh chi độc.

Ngươi đừng nhìn tại trên thân Hứa Khôn, biểu hiện là được một hồi cảm mạo một dạng.

Phổ thông nhị cảnh người ăn hết thứ trong lúc nhất thời, thi thể liền lạnh thấu a.

Nếu như vẫn là đi qua số liệu thời đại mà nói, như vậy Hứa Khôn bây giờ chính là một bên chụp huyết, một bên tăng máu.

Hắn không có cố ý đi hóa giải cái này chảy vào độc tố trong cơ thể của hắn, tùy ý hắn phát tác độc hại thân thể của mình.

Có Không Động Ấn tại, cho dù là thất cảnh cường giả bản mệnh chi độc, dưới tình huống không kèm theo đủ cường đại độc đạo chi lực, muốn giết chết hắn, đó cũng quá khó khăn.

Cho nên nói, lúc này Hứa Khôn hẳn là thật tốt cảm thụ đạo này bản nguyên chi độc, tìm được hóa giải chi pháp sau, vì chính mình giải độc, lại nếm thử phục dụng cái thứ hai mạnh hơn Độc đan.

Nào có cùng một chỗ phục đạo lý?

Trương Nguyên bá suy xét đi qua, ho nhẹ hai tiếng, mới là uyển chuyển nói: Miện hạ, độc cùng độc ở giữa, tính chất khác biệt, một độc dễ giải, nếu là đồng thời nhấm nháp nhiều độc, cái kia tất cả độc ở giữa sẽ sinh ra biến dị, phát sinh một chút không thể nào đoán trước lại không cách nào vãn hồi sự tình, cho nên vẫn là từng bước từng bước đến đây đi.

Nói bóng gió, ngươi đừng tìm đường chết a, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, độc muốn từng cái từng cái giải.

Phối hợp độc tố đáng sợ, liền giống như tửu quỷ uống hỗn rượu, là sẽ chết!

Nhất là Trương Nguyên bá phụ trách cái này Đệ Nhất sơn thí luyện, tất cả ôn vu cũng là nắm giữ mùa xuân chi độc, độc cùng độc ở giữa cũng không xung đột, một khi nhiều độc phục dụng, độc công hiệu sẽ gấp bội tăng trưởng.

Không phải người thường có thể vì!

Hứa Khôn liền giống như cái kia nghe không hiểu lời nói chết cưỡng con lừa, khoát tay áo nói: Không cần nhiều lời, cùng tới a, hạ độc chết ta, coi như các ngươi ngưu bức.

A cái này?

Tất cả ôn vu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn Trương Nguyên bá thử dò xét nói: Miện hạ nghiêm túc?

Ta xem ra giống như là đùa giỡn sao?

Không đợi đám người trả lời, Hứa Khôn trực tiếp một tay ôm nguyệt thuật, đem còn lại ba mươi chín tên ôn vu cái hộp trên tay vét sạch tới.

Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi ở đây chậm rãi nghiên cứu độc lý, tất nhiên muốn nếm độc, vậy thì duy nhất một lần nếm thống khoái.

Yue~

Hứa Khôn đem ba mươi chín mai độc đan đều rót vào trong mồm, cơ thể không có trước tiên có chỗ bất lương phản ứng, miệng đầu tiên là phun ra một vòng nước chua.

Cái này mẹ nó, cùng đâm phân khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền nói không ra lời.

Bốn mươi loại trải qua hai mươi tên thất cảnh ôn vu, hai mươi tên Bát cảnh ôn vu nghiên cứu ra được bản nguyên độc tố, một loại đã không phải người thường có thể khiêng, bốn mươi loại phối hợp... Sinh ra độc lực, khó có thể tưởng tượng.

Nếu như còn có mấy theo mà nói, Hứa Khôn tình huống hiện tại chính là thanh máu lập tức thanh không, lại một lần tử trở về đầy, tại thời khắc sinh tử nhảy ngang nhiều lần.

Cả người trạng thái, lập tức liền biến thành một cái bệnh nguy kịch bệnh nhân.

Chợt lạnh... Chợt nóng, trên thân vừa nhột, lại đau, cuống họng càng là giống như là tại bị một trăm thanh tiểu đao chậm rãi cắt khó chịu.

Bị lão tội, muốn mạng già.

Miện hạ, ngài còn tốt chứ? Trương Nguyên bá khóc không ra nước mắt, chưa bao giờ nghĩ tới chờ đợi thật lâu ôn đạo truyền nhân, lại là dạng này một cái mãng phu.

Nhưng nhìn sang một phút, Hứa Khôn còn chưa ngỏm củ tỏi, ngược lại là cũng làm cho hắn kính nể không giống nhau.

Là cái vưu vật!

Hứa Khôn bây giờ cũng không có thời gian trả lời hắn cái này biết rõ còn cố hỏi vấn đề, thật là khó chịu, giết ta đi...

Hắn bây giờ, chính là một cái virus tụ tập thể, nguyên bản bốn mươi loại độc hỗn hợp lại cùng nhau, nếu như bây giờ tiến bệnh viện kiểm tra, có thể kiểm tra ra trên người hắn tất cả lớn nhỏ mấy trăm loại virus... Hơn nữa số lượng còn đang không ngừng mà tăng thêm.

Miễn cưỡng thích ứng một chút sau, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống.

Nếm độc không phải mục đích, giải độc mới là thông qua thí luyện mấu chốt.

Ta cái này chỉ chuột bạch, phải tìm được một đầu tự cứu con đường.

Cũng may, Hứa Khôn tự thân mặc dù đối với độc lý chưa đi đến đi quá sâu cấp độ nghiên cứu, nhưng dù là bị tách ra Mãng Cổ Chu Cáp, hắn vẫn như cũ có cưỡng ép phá giải nó đồng thời hóa giải nó Phương Thức.

Chữa bệnh đi, chỉ là phục dụng Amoxicillin là không có ích lợi gì, nếu như Hứa Khôn muốn trực tiếp hóa giải, không có cuối cùng tâm hỏa thiêu một chút liền xong việc.

Hắn muốn trước biết rõ những độc chất này độc lý, lại đúng bệnh hốt thuốc giải độc.

Để cho ta Khang Khang, những độc chất này cũng là cái gì đặc điểm.

Bách biến không rời kỳ tông, xem như chư đạo đại thành Hứa Khôn, lấy tự thân vì chuột bạch tình huống phía dưới, rất nhanh liền hiểu rồi những độc chất này độc lý.

Lấy độc đạo chi lực vi cốt, lấy mùa xuân mộc đạo chi lực vì thịt, lấy Phong đạo chi lực vì huyết.

Bệnh dịch vào mùa xuân chi độc, bất quá là đối với cái này ba đạo hợp nhất vận dụng mà thôi.

Giải độc lý sau đó, Hứa Khôn mở mắt ra: Giải độc Phương Thức, có yêu cầu sao?

Hứa Khôn biểu thị, ta có thể có 1 vạn loại biện pháp giải độc.

Nhưng ngươi muốn cái gì câu trả lời tiêu chuẩn?

Trương Nguyên bá ngẩn người: Có thể giải?

Hứa Khôn gật đầu: Có thể giải.

Thỉnh làm ra lựa chọn của ngươi a, giám khảo!

Giám khảo · Trương Nguyên bá không khỏi im lặng, nào có cho giám khảo làm lựa chọn đó a.

Tốt nhất chính là... Nghiên cứu ra có thể giải độc đan dược.

Hứa Khôn búng tay một cái: An bài!