Thứ 2262 chương: Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi?.

Hôm nay canh thứ hai: 2262 chương!2/2!

......

Không người nào dám đi suy xét, sau này không có Hứa Khôn thời gian là thế nào.

Thẳng đến mất đi, mới phát giác trọng yếu.

Tin tức này, lan truyền nhanh chóng.

Lúc trước Cưu Ma Trí nhập thế tình huống, không chỉ là nhân tộc cảm giác được, tương cận chủng tộc, dù là cùng nhân tộc cương vực cách biệt rất xa chủng tộc, cũng là trễ một bước thu được tình báo.

Nhưng không có một cái nào chủng tộc làm giúp đỡ, cũng không phải nói tất cả chủng tộc tại đối mặt một tôn Bán Thần nhập thế lúc có thể bảo trì bình tĩnh, mà là nguy cơ này xuất hiện ở nhân tộc.

Cũng không phải nói dù là hắn và nhân tộc giao hảo chủng tộc, cũng hy vọng nhân tộc gặp phải tràng nguy cơ này.

Mà là các tộc đều có chính mình quy tắc làm việc, vô cớ vào tộc khác cương vực, coi là tuyên chiến.

Nhân tộc không có đối ngoại bộ phát ra cái gì tín hiệu cầu viện, như vậy chủng tộc khác tự nhiên không cách nào tiếp viện.

Bọn hắn cũng tin tưởng, lần này nguy cơ là có thể giải trừ, ngoại trừ Hứa Khôn Kịp thời Đuổi tới bên ngoài, nhân tộc bản thân có những cái kia nội tình cường giả, cũng không phải không cách nào xử lý một tôn Bán Thần.

Nhưng kết quả, mà ngoài tất cả quan sát lần này nguy cơ người dự kiến.

Một khắc trước, Hứa Khôn nộ trảm Bán Thần, giương oai thiên hạ, vạn tộc đều kinh hãi!

Sau một khắc, Hứa Khôn mất mạng Bán Thần cuối cùng phản phệ, một thế hệ hoàng sồ thể vẫn lạc, vạn tộc lại kinh!

Xác định sao? Xác định sao!

Các tộc đều nghĩ hết biện pháp, đi xác định tình huống này.

Cuối cùng được đến đáp án dĩ nhiên là: Xác định nhất định cùng với mười phần chắc chắn!

Bởi vì xác định Hứa Khôn cái chết tin tức, là tại Hứa Khôn hóa thành tro tàn sau, đã trải qua ước chừng ba ngày điều tra, mới hoàn toàn nắp hòm kết luận.

Trong lúc đó, Hứa Khôn thân hữu đoàn không hề rời đi nửa bước, mặc kệ là bọn hắn tín niệm sụp đổ, vẫn là nghĩ hết biện pháp giống như chiêu hồn triệu hoán Hứa Khôn.

Hứa Khôn, vẫn không có cùng bọn hắn hy vọng bên trong một dạng, lại độ sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Tuyệt vọng, vô tận tuyệt vọng!

Có người vô pháp đối mặt Hứa Khôn cái chết, nghĩ tới tự sát.

Trước hết nhất làm như thế, là uyên, tính cách của nàng là cực đoan, nhất là tự thân Huyết Mạch phế trừ sau đó, nàng đối với quyền lực dục vọng hạ xuống thấp nhất, tăng thêm nàng qua lại kinh nghiệm, chèo chống nàng lạc quan mà sống tiếp, mặc kệ là cơ thể vẫn là linh hồn, đều chỉ có Hứa Khôn một người.

Cũng may, nàng thực lực hôm nay thấp, tự sát cử động bị kịp thời ngăn trở.

Ba ~

Mắt đỏ Dương Dao một cái tát vung đến trên mặt của nàng nói: Ngươi có quyền lực gì tự sát?

Uyên thất hồn lạc phách nói: Hứa Khôn đã chết, đúng sai đúng sai ta đã không tâm giảng giải, bây giờ ta đây, chỉ muốn một lòng đuổi theo hắn mà đi, xin ngươi đừng ngăn cản ta.

Nếu như chỉ là ngươi mà nói, tiểu Khôn ca ca không có ở đây, ta sẽ người đầu tiên xuất thủ giết chết ngươi.

Nhưng bây giờ ngươi, không thể chết!

Vì cái gì! Uyên tê thanh nói.

Dựa vào cái gì chính mình liền tử vong quyền hạn đều bị tước đoạt!

Dương Dao một hồi nghẹn ngào, muốn nói khó chịu nhất, vẫn là nàng.

Nếu như có thể, nàng cũng nghĩ đi theo Hứa Khôn mà đi, nhưng nàng không thể làm như vậy.

Nàng biết, đối với Hứa Khôn mà nói, trọng yếu nhất trừ hắn yêu cùng người yêu hắn bên ngoài, còn có hắn sinh trưởng mảnh đất này.

Cứ việc Dương Dao cũng không nguyện ý tiếp nhận Hứa Khôn rời đi thực tế, nhưng càng là lúc này, nàng càng là phải gìn giữ tỉnh táo.

Tiểu Khôn ca ca không có ở đây, như vậy hắn không đi hết lộ, cho ta thay hắn đi đi.

Bao quát bảo hộ hắn nghĩ bảo vệ mỗi người, bao quát chấn hưng nhân tộc!

Nàng không thể chết, ít nhất tại nhân tộc có thể đi đến đỉnh phong phía trước, nàng không thể chết.

Tiểu Khôn ca ca, tha thứ ta không thể lập tức đi theo ngươi, hy vọng ngươi đi chậm một chút, để cho ta đuổi kịp ngươi.

Kiếp sau, Dao Dao nhất định muốn gả cho ngươi!

Bởi vì ngươi cùng thận bảo, là duy hai mang tiểu Khôn ca ca cốt nhục người, coi như tiểu Khôn ca ca không có ở đây, coi như ngươi muốn chết, vậy cũng phải cho ta sinh ra tiểu Khôn ca ca cốt nhục lại đi chết!

Đây là ngươi thiếu hắn, không trả xong phía trước, ngươi đừng nghĩ chết!

Đối mặt điên dại một dạng Dương Dao, uyên phảng phất quả cầu da xì hơi.

Tình huống của những người khác cũng không được khá lắm, giống như là nữ nhân của hắn, mỗi một cái đều làm riêng phần mình sự tình, không biết các nàng đều đang nghĩ thứ gì.

Thận bảo an tĩnh nhất, không khóc cũng không nháo, cứ như vậy ôm chân ngồi dưới đất, đã ba ngày.

Athena, thiêu đốt tâm, ngạn ba người đã đổi lại một thân nhung trang, ánh mắt đỏ như máu, dường như muốn đi làm chút gì.

Thượng Quan Diên Vĩ không ngừng cọ xát lấy cửu tiêu Diễm Dương hóa thành nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời sau trường thương, một bên mài, một bên rơi lệ.

A Phù giống như một tòa hòn vọng phu, đứng tại Vô Lượng Sơn trên đỉnh núi không nhúc nhích, tùy ý thanh phong thổi lên mái tóc của nàng.

Làm tâm liên tâm tương ôm vào cùng một chỗ, đã khóc đến hết hơi.

Nguyệt Thuyền nhi giống như là bị người vứt bỏ con mèo nhỏ, co rúc ở trên Hứa Khôn hóa thành cái kia bày tro tàn, dường như muốn cảm thụ Hứa Khôn dư ôn, nhưng đi qua ba ngày, mặt đất đã là vô cùng băng lãnh.

Ðát Kỷ cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua phía trước, ba ngày qua một câu nói đều không nói qua.

Còn có Akali, sở hơi hơi, Triệu Mẫn, đều có chính mình cái kia dị thường hành vi.

Tối làm vẫn là Hách Kiện.

Hắn dùng hai tay đào đất, mặc cho Tô Tiểu Tiểu như thế nào ngăn cản đều không ngừng tay, thẳng đến hắn một tay một tay, cho Hứa Khôn lũy lên một cái to lớn thổ bia, dùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng nện vững chắc, cam đoan vạn năm bất hủ sau, lấy ra Bá Vương Thương, ở phía trên viết: Nhân chủ Hứa Khôn chi mộ!

Viết xong cuối cùng một bút sau, Hách Kiện lại khó chịu đựng nội tâm bi thương, giống như hồi nhỏ bị Dương Dao đánh tơi bời, ghé vào thổ trên tấm bia, oa một tiếng khóc lên.

Thanh âm cực lớn, tình cảm sâu, là như vậy cảm thiên động địa, trách trời thương dân.

Quả nhiên là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ a!

Ngươi mẹ nó hỗn đản a, ngươi đi, cục diện rối rắm này ai đi thu thập, còn không phải muốn lão tử lau cho ngươi cái mông!

Từ nhỏ đến lớn cũng là dạng này, ngươi phạm sai lầm, ta bị đánh, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì a!

Lão tử... Lão tử nói cho ngươi, ngươi nếu là bây giờ đứng trước mặt ta, lão tử từ nhỏ đến lớn bị khi dễ, nhất định muốn từng quyền từng quyền mà trả lại.

Ngươi trở về a, ta muốn cùng ngươi đơn đấu, cái gì cẩu mấy cái côn thần, phi, con mẹ nó ngươi chính là một cái đồ ngốc, thối ngu xuẩn!

Khôn Khôn, ta van cầu ngươi, ngươi sống lại a.

Chỉ cần ngươi sống lại, cho dù là đổi ta chết cũng được a.

Con mẹ nó ngươi nói một câu a!

Bị đè nén ba ngày cảm xúc, cuối cùng là tại Hách Kiện cho Hứa Khôn đứng lên mộ bia sau nhịn không được.

Hứa Khôn nữ nhân cũng tốt, bằng hữu cũng được, nhao nhao gom lại mặt trước bia mộ.

Giống như là Dương Dao dùng Sinh hạ Hứa Khôn hài tử lại đi chết để cho uyên từ bỏ ý tự vẫn một dạng, tại chỗ cái này một số người, nội tâm của bọn hắn đều có cùng Hứa Khôn có liên quan mục tiêu.

Hứa Khôn chết, nhưng bọn hắn còn muốn tiếp tục đi tới đích, đi hoàn thành Hứa Khôn ý nguyện, đi thực tiễn Hứa Khôn bước chân.

Ba ngày đến nay, bọn hắn nên nghĩ biện pháp cũng đều suy nghĩ, bao quát đi viện binh các loại.

Nhưng giống như là uyên từ Phượng tộc, Ðát Kỷ từ cửu vĩ yêu Hồ tộc, Athena từ Titan tộc, cùng với Dương Dao muốn mời phụ thân của hắn đứng ra, không phải đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín, đó chính là biểu thị ra lực bất tòng tâm, bọn họ đã rồi.

Không có ai đứng ra, đổi lấy là Hứa Khôn thân hữu đoàn phẫn nộ.

Vì cái gì một tôn Bán Thần nhập thế, cần Hứa Khôn dạng này một cái chỉ là nhị cảnh đứng ra.

Vạn tộc, chẳng lẽ liền không có người sao?

Hảo, ngươi không trả lời ta đúng không, vậy ngươi cho lão tử nghe cho kỹ.

Nhân tộc, không xập được, lão tử.... Lão tử sau này liền thay thế ngươi, đem nhân tộc chấn hưng trọng trách nâng lên tới.

Ngươi đối với ta có lòng tin đúng không?

Ô ô, huynh đệ, ta hảo huynh đệ a, lão tử vẫn là không cách nào tiếp nhận a!

Có câu nói là nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Hách Kiện khóc trở thành một cái ngu xuẩn, từng quyền từng quyền mà đập vào Hứa Khôn trên bia mộ.

Nếu là Hứa Khôn dưới suối vàng biết mà nói, đoán chừng cũng biết trách mắng âm thanh a?

Nói như vậy, liền làm thỏa mãn Hách Kiện ý.

Không có người chú ý không trung, dù là tại Hứa Khôn sau khi rời đi, vẫn như cũ còn tại trên không quay tròn chuyển động, cũng không người đi quản thần mộc phía dưới Vương Đỉnh, không gian một hồi vặn vẹo.

Sau đó, tại vô số người đã đón nhận Hứa Khôn đã chết Trong hiện thực, một đạo im lặng âm thanh vang lên.

Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi?