Thứ 2886 chương: Thiên ma lớn hóa, Yêu Nguyệt truyền thuyết!.

Hôm nay Canh [4]: 2886 chương!4/4!

......

Thỏ thần là bởi vì cảm ngộ chi đạo đặc thù, mới miễn cưỡng chứng đạo Ngụy Thần, năng lực chủ yếu là quỷ dị, tiểu chúng, luận đến chiến đấu chân chính phương diện, đoán chừng liền rất nhiều Bán Thần cũng không sánh nổi.

Bất quá thần nguyên chi lực chính là thần nguyên chi lực, gia trì tại dương bưng bưng cái này Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao cường giả trên thân sau, tuy nói đáng tự hào nhất, có thể trực tiếp ảnh hưởng nam tính hướng giới tính thủ đoạn không có hiệu quả, vẫn như trước có thể bộc phát ra không tệ chiến lực, cùng với muốn hủy diệt một người như vậy, rất khó.

Đi qua Hứa Khôn gặp phải thần truyện giả cũng tốt, bản thân là Cổ Thần chuyển thế cũng được, trong bọn họ cũng có người thiêu đốt thần nguyên, nhưng chỉ là thiêu đốt một phần nhỏ.

Nhìn dương bưng bưng điệu bộ này, vì báo Mị Ma tộc ân tình, bây giờ là phải không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt tự thân truyền thừa Thần vị, tiêu diệt Hứa Khôn.

Hắn hành động, tốc độ là như vậy không thể phỏng đoán, bắt đầu tập kích quấy rối Hứa Khôn, cùng với... Hướng Hứa Khôn nhổ nước miếng.

Hứa Khôn Vạn Hoang Tàn cùng nhau bắt đầu tư tư vang dội, ở đối phương nước bọt dưới thế công, càng là dần dần bị ăn mòn.

Hắn vừa mới dùng yêu thỏ đồng tử phối hợp thỏ thần chi lực muốn trực tiếp từ Hứa Khôn linh hồn phương diện đem hắn thay đổi thất lợi, như vậy tất nhiên từ linh hồn trên căn bản không cách nào thay đổi, bây giờ liền từ bên ngoài đột phá.

Đối với cái này, Hứa Khôn lại là một trận ác tâm.

Ngươi mẹ nó ngoại trừ lộng ta một thân nước bọt, còn có thể làm gì!

Lăn!

Tinh lạc cửu thiên chùy bị Hứa Khôn đập ra, dù là dương bưng bưng hành động cấp tốc, cũng bị tinh ngấn gây thương tích, nhưng hắn vẻn vẹn phát ra một chút kêu rên, động tác một chút cũng không dừng lại.

Hắn ỷ vào thiêu đốt thần nguyên, không sợ Hứa Khôn bộc phát, chính là muốn so so, nhìn là ngươi có thể trước tiên đem ta đánh chết, vẫn là ta triệt để đem ngươi hủ hóa.

Ha ha ha, đừng vùng vẫy nữa, ngươi từng có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, nhưng lại không biết, giữa đồng tính, mới thật sự là tình yêu, ngươi quá khứ theo đuổi, bất quá là dục vọng mà thôi.

Ta sẽ để cho ngươi cảm ngộ tình yêu chân chính, tiếp đó nhường ngươi tại tình yêu trong phần mộ chết đi!

Thật sao... Hứa Khôn trên mặt nhiều mấy tia cười lạnh, không có lập tức làm loạn, mà là nhìn về phía tại dương bưng bưng thiêu đốt thần nguyên sau, đồng dạng cũng có động tác mới Võng tâm, Si quý!

Liên hợp thể pháp tướng đều bị Hứa Khôn một chùy đánh tan, bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa?

Có huynh đệ, có!

Dù sao cũng là khi xưa đỉnh tiêm S cấp chủng tộc, như thế nào không có một chút cao thâm thủ đoạn đâu?

Bất quá chỉ là hai người động tác, để cho người ta có chút khó mà nhìn thẳng, bọn hắn càng là mang theo một đám Mị Ma bỏ đi quần, sau đó dùng tiểu tại trên mặt đất... Viết chữ!

Không phải, liền không có một điểm văn minh một chút Phương Thức sao?

Hai người dẫn người làm như vậy, tự nhiên không phải là vì đơn thuần vẽ xấu, tại trong tao khí ngút trời, thuộc về Mị Ma tộc cổ xưa nhất hai cái Văn Tự tại nước tiểu ăn mòn, biến thành hai chữ trì.

Mị, Ma!

Hai người riêng phần mình nhảy vào hai cái trong hồ, mang theo ngoan lệ mà quay đầu nhìn còn tại bị dương bưng bưng nhổ nước miếng Hứa Khôn.

Mị Ma tộc thù, hôm nay tất báo!

Tất cả vây quét Miêu Tộc tàn quân Mị Ma đều lui trở về, tại phối hợp hai người dùng nước tiểu phác hoạ ra hai chữ trì sau, tất cả Mị Ma thành kính quỳ gối hai chữ trì chung quanh, con dơi Mị Ma cánh rũ cụp lấy, từng cái trong miệng đắc chí, theo bọn hắn nỉ non, mắt trần có thể thấy, bọn hắn nguyên bản khí huyết dư thừa nhục thân, đang tại từ từ khô cạn.

Cùng với phát sinh biến hóa, chính là chảy nhỏ giọt Mị Ma chi huyết tụ vào hai chữ trong ao, tiếp đó hướng về ngồi ngay ngắn ở chữ trong ao Võng tâm, Si quý thể nội tan đi.

Tổ thần tại thượng, hôm nay Mị Ma hậu duệ thi triển thiên ma Đại Hóa, mong tổ thần phù hộ, để cho chúng ta có thể tự tay mình giết cừu địch!

Nghe được trong miệng hai người Thiên ma Đại Hóa Bốn chữ, Hứa Khôn biểu lộ khẽ biến.

Mị Ma, La Sát, Tu La, dùng tên giả Huyết tộc ác ma, Đọa Lạc Thiên Sứ thậm chí thần thánh thiên sứ, từng có lúc cũng là ác ma hoặc ác ma cùng thiên sứ kết hợp sản phẩm.

Nhưng giống như là rồng sinh chín con có bất đồng riêng, ác ma cùng thiên sứ kết hợp quá trình bên trong, cũng biết phát sinh đủ loại dị biến.

Dùng tên giả Huyết tộc Ác ma tộc, là năm đó thuần túy ác ma Huyết Mạch hậu duệ, lấy Sát Lục chi thần · Cassius làm chủ, nhìn ra chủ dùng thiên sứ tới chinh phục ác ma âm mưu, cho nên lựa chọn rời đi.

Thần thánh thiên sứ cùng Đọa Lạc Thiên Sứ, là từ Gall, Mona trên tay bắt đầu phân liệt.

La Sát, Tu La, nhưng là bị xử quyết sau, lại đi a tu la đạo hoàn dương hậu duệ.

Như vậy ngoài ra còn có nhiều loại, bởi vì đủ loại nguyên nhân phân loại vì độc lập chủng tộc hậu duệ.

Mị Ma tộc Thủy tổ, được tôn là thiên ma, kỳ danh húy vì: Yêu Nguyệt!

Sở dĩ thoát ly thiên sứ ác ma hậu duệ hàng ngũ, là bởi vì Yêu Nguyệt bản thân cực kỳ đặc thù, chính là gồm cả nam tính cùng nữ tính đặc thù song tính chất người, bị coi là triệt triệt để để dị đoan, tại hắn triệt để trưởng thành phía trước, liền bị khu trục ra chủng tộc.

Rồi sau đó sao, bất quá là một cái con rơi trưởng thành đến có thể chế bá một thời đại chuyện xưa.

Một đời Thiên Ma Thần lời nói, bằng vào chính mình song tính chất người đặc điểm, cùng khác khai sáng thế giới sinh sôi đạo chi hậu duệ người có chỗ khác biệt, mượn nhờ tự thân nguyên bản khuyết điểm này biến thành điểm tốt, hắn bắt đầu bản thân sinh sôi.

Mị Ma nhất tộc, từ đây mọc rễ nảy mầm, bởi vì kế thừa thiên ma · Yêu Nguyệt khác biệt Huyết Mạch chi lực, nguyên nhân chia ra mỗi chi mạch.

Giống như là nắm giữ hắn Yêu Nguyệt chi lực, tức trở thành Huyết Nguyệt một mạch, Huyết Sắc chi nguyệt là tai ách tượng trưng, đây là đối với ngoại tộc mà nói, bởi vì năm đó Yêu Nguyệt đang trưởng thành sau khi đứng lên, báo thù đem hắn vứt bỏ thiên sứ ác ma hậu duệ, chính là bằng vào yêu dị Huyết Nguyệt tiến hành trắng trợn đồ sát.

Nhưng đối với Mị Ma tộc bản thân mà nói, Huyết Nguyệt lại là điềm lành, một khi trong tộc có đản sinh ra Huyết Nguyệt Mị Ma, vậy liền biểu thị đại hưng hiện ra.

Nhưng mà đáng tiếc, một thế này Huyết Nguyệt Mị Ma phản tổ giả, lại bị Mị Ma nhất tộc từ bỏ, giống như năm đó Yêu Nguyệt một dạng.

Cho nên nói, Huyết Nguyệt một mạch là toàn bộ Mị Ma tộc trọng yếu nhất mạch lạc cũng không đủ, nhưng ở có Huyết Nguyệt Mị Ma nhập thế phía trước, Huyết Nguyệt một mạch cũng chỉ có thể cùng khác Gia Mạch Cộng tương Mị Ma tộc mọi việc.

Câu tâm, điệp loạn, Nam Phong... Rất nhiều Mị Ma mạch lạc, tất cả kế tục thiên ma · Yêu Nguyệt chi đạo mà đến.

Thuộc về thiên ma · Yêu Nguyệt truyền thuyết, có rất ít ngoại nhân biết, bởi vì thuộc về hắn thời đại rất ngắn, lại ngoại trừ lưu lại Mị Ma nhất tộc, cũng không cùng Thiên sứ tộc như thế từng sợi sáng tạo thời đại lịch sử kinh nghiệm.

Đem xưng là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không quá đáng chút nào.

Mà lúc này, nhìn Võng tâm, Si quý động tác, tựa hồ chính là muốn tái hiện ngày xưa thiên ma · Yêu Nguyệt vinh quang a!