Thứ 2705 chương: Lần thứ hai thức tỉnh, 10 vạn lấy một!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2705 chương!1/4!

......

Cái này một bước nhỏ, để cho Hứa Khôn như trút được gánh nặng, cũng tin chắc Kỳ Lân chi mộ thiết lập là viên mãn, hắn dùng cái này Phương Pháp chế tạo Hoang tộc Phương Thức là chính xác!

Không chỉ là đám người chú ý bên trong cái này nguyên bản C cấp Huyết Mạch giả liên tiếp đột phá B cấp, A cấp gông xiềng đại quan, càng quan trọng hơn một điểm, cùng khác Huyết Mạch gông xiềng đột phá đến A cấp trở xuống khác biệt.

Cái này trước mắt duy nhất người thành công, hắn càng giống là thu được lần thứ hai thức tỉnh.

Bình thường Huyết Mạch tiến giai, giả sử từ F cấp bắt đầu, là không ngừng đánh vỡ tự thân bình cảnh, tiếp đó làm toán cộng.

5+10+20+40... Cứ thế mà suy ra.

Chỉ là khi trước thất bại, đã để Hứa Khôn thấy được toán cộng tiến hành đến trình độ nhất định sau liền thêm không thể tăng thêm.

Nhất là lần thứ ba thí nghiệm Lam Âm Thảo, tại bỏ ra vô số Lam Âm Thảo cái giá bằng cả mạng sống sau, bọn chúng Huyết Mạch cực hạn tiến cấp tới B cấp, liền im bặt mà dừng.

Nếu như nói bình thường dùng đột phá Huyết Mạch gông xiềng kiếp nạn, cho dù là vạn tử nhất sinh, ít nhất còn có một lần cơ hội sống sót không phải.

Nhưng làm Huyết Mạch tiến giai đến cực hạn sau, cái kia mong manh một tia cơ hội cũng sẽ không còn tồn tại.

Đại biểu cho con đường này, đi tới cực hạn.

Giống như là để cho một con chuột Huyết Mạch, cùng một đầu chín Nguyên Chân Long sánh vai, đây cơ hồ là không thể nào.

Vì cái gì nói là cơ hồ?

Bởi vì trên đời không có tuyệt đối, giống như là Hứa Khôn tiểu tam, nó chính là phá vỡ Lam Âm Thảo Huyết Mạch cực hạn, trở thành độc nhất vô nhị SSS cấp Lam Âm hoàng.

Nhưng con đường như vậy, là không thể phỏng chế.

Chuột bên trong, cũng có thể là tại trọng trọng kỳ ngộ phía dưới đản sinh ra một đầu sánh vai Chân Long tồn tại.

Thế nhưng loại lộ rất hẹp, hẹp hòi đến chỉ dung hạ được một người đi qua.

Vì cái gì vạn tộc danh sách đẳng cấp sâm nghiêm, cũng bởi vì chủng tộc cùng giữa chủng tộc hạn cuối khác biệt, cường tộc thành viên hạn cuối, có thể là ngươi xa không với tới hạn mức cao nhất, cho dù là thời đại luận trang, có thể che đậy một thời đại chủng tộc cũng liền một nhóm kia.

Mà Hứa Khôn để mà bồi dưỡng Hoang tộc thành viên con đường này, là đại chúng con đường.

Nâng đỡ ra một chủng tộc, một cái hai cái ví dụ cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì.

Khi Huyết Mạch tiến giai dùng toán cộng Phương Thức không cách nào sau khi thành công, chân chính muốn cải tạo bản thân Huyết Mạch, biện pháp duy nhất, chính là đi ra mặt khác một đầu Huyết Mạch chi lộ.

Nhảy ra cố hữu Huyết Mạch gông xiềng quy tắc chế ước!

Tại Kỳ Lân chi mộ trong thiết lập, Hứa Khôn vì những cái kia có thể từ A cấp Huyết Mạch xung kích S cấp Huyết Mạch Người chơi Cung cấp một lần trợ giúp.

Đạo chi diễn hóa!

Giống như là hắn tại Tu La tộc, lấy Ashura chi lực chạm bia đá một dạng, hoặc là Thiên sứ tộc để mà bồi dưỡng trẻ tuổi thiên sứ quan tưởng bia đá.

Hứa Khôn tự thân mười hai đại đạo dung hợp, lại cá nhân hắn tùy thuộc chủng tộc cùng truyền thừa chi đạo nhiều lắm.

Giống như là ngũ đại thuộc tính cơ sở, phương diện lực lượng, Hứa Khôn có thể điêu khắc ra đúc tinh chi đạo, linh lực phương diện, Hứa Khôn có thể điêu khắc ra trận pháp chi đạo, phương diện thể lực, hắn có thể điêu khắc ra không lão cội nguồn bất tử chi thân chi đạo, định lực phương diện, hắn có thể điêu khắc ra siêu việt Mị Ma tộc phòng thủ Dương chi đạo, phương diện thân pháp, hắn có thể điêu khắc theo tàu Phong Chi đạo...

Những cơ sở này con đường, Hứa Khôn cá nhân có thể diễn hóa không đủ trọn vẹn, nhưng phóng nhãn vạn tộc, các đạo bên trong, Hứa Khôn tuyệt đối là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Đơn xách một đạo đi ra, muốn làm đến che đậy cùng thế hệ, không thành vấn đề!

Một đầu đại đạo, hắn có thể diễn sinh ra vô số đầu tiểu đạo lộ, cái này cần nhờ vào Hứa Khôn học hơn, học rộng, tự thân ngộ tính cao.

Mà ngoài ra, Hứa Khôn càng đem tự thân chỗ đọc lướt qua các loại chủng tộc chi đạo, kết hợp lúc trước A Lực mấy người người nguyên thủy đồ đằng chi lực ngưng luyện trở thành Hoang tộc cuối cùng nói lộ.

Đạo cùng đạo ở giữa giao thoa, còn có thể phát sinh khác biệt phản ứng hoá học.

Theo lý thuyết, giống như là bây giờ cái này thứ nhất hoàn thành bay vọt về chất Hoang tộc thành viên mới, hắn tại lấy tự thân chủng tộc chi đạo làm cơ sở, quan tưởng Hứa Khôn diễn hóa chi đạo sau, đi ra mới đại đạo, cuối cùng đã thức tỉnh cùng A Lực bọn hắn một dạng... Đồ đằng chi lực!

Bản thân biến hóa là long trời lở đất.

Trên hình tượng, hắn nguyên thân chỉ là một cái cá chạch, hiện nay, biến thành người thân thể.

Đây cũng không phải là biến hóa, mà là từ trên căn bản hoàn thành sinh mệnh tầng diện cải tạo!

Mà hắn nắm giữ đồ đằng chi lực, là Hứa Khôn lấy long tộc chi đạo kết hợp Ashura cức đám mây dày · Tách ra rơi chi lực sau diễn hóa ra... Đọa Long Chi đạo!

Hứa Khôn, giống như là một cái nắm giữ đủ loại màu sắc người, tất cả hắn bố trí tại Kỳ Lân chi mộ bên trong đạo, giống như là tại bảng pha màu thượng tướng đủ loại màu sắc tiến hành tự do phối hợp.

Hắn nắm giữ màu sắc càng nhiều, các loại màu sắc ở giữa dung hợp sau mới màu sắc chủng loại cũng càng nhiều.

Toàn bộ Kỳ Lân chi mộ, liên quan chi đạo, càng là có vạn vạn ngàn ngàn!

Như vậy tất cả tiến vào Kỳ Lân chi mộ Người chơi, bọn hắn tại Kỳ Lân chi mộ đặc hữu quy tắc trò chơi phía dưới, thông qua từng bước từng bước khảo nghiệm, dần dần hướng đi vạn vạn trong ngàn ngàn con đường, thích hợp bọn hắn nhất cái kia một đầu.

Một khi thành công bước vào, cái kia liền có thể hoàn thành bay vọt về chất, một lần nữa làm người!

Khi Huyết Mạch gông xiềng đột phá đến A cấp thời điểm, Kỳ Lân chi mộ mới có thể phát ra gia nhập vào Hoang tộc mời, đây là Hứa Khôn muốn chế tạo Hoang tộc thành viên tổ chức ranh giới cuối cùng.

Hoang tộc hạn cuối, tức đối với tiêu A cấp Huyết Mạch / thiên phú tồn tại, có thể nói cái này hạn cuối, cho dù là tam thánh bảy vương cũng không cực đoan như thế.

Không phải bọn hắn làm không được, mà là một chủng tộc không đơn giản cần thượng tầng thống trị, còn muốn tầng dưới phụng dưỡng thượng tầng bình dân, đúng như long phượng hai tộc tạp duệ, Thiên sứ tộc thiên nô hàng này.

Nhưng mà đối với Hứa Khôn mà nói, tương lai Hoang tộc, A cấp phía dưới, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Nhưng mà... Chỉ có S cấp Huyết Mạch... Không, phải nói là S cấp đồ đằng chi lực loại này đi ra hoàn toàn mới con đường người, bọn hắn mới có thể hoàn thành từ trong tới ngoài thuế biến, mới có thể trở thành cùng A Lực bọn hắn một dạng, từ hình tượng đến trên lực lượng hoàn toàn Hoang tộc một thành viên.

S cấp đồ đằng chi lực, là sau này Hoang tộc một cửa ải, cũng là Hoang tộc sau này mặt hướng vạn tộc lúc đặc điểm lớn nhất.

Một tấm biển chữ vàng!

Hoang tộc khởi nguyên, là đến từ Man Hoang, hấp thu tộc khác tầng dưới chót mà đến.

Nếu như có thể, Hứa Khôn thậm chí chỉ muốn tuyển nhận đã thức tỉnh S cấp đồ đằng chi lực thành viên gia nhập vào Hoang tộc.

Thế nhưng dạng mà nói, chủng tộc thành viên cũng quá thiếu đi, sợ là rất khó tạo thành quy mô.

Tính toán tốt đi, từ Kỳ Lân chi mộ vận hành, đến tên này mới Hoang tộc sinh ra, trong lúc đó tử vong bao nhiêu người chơi? Hứa Khôn nhìn về phía phụ trách hậu kỳ vận doanh nguyệt Thuyền nhi đạo.

Số liệu này không khó thống kê, nguyệt Thuyền nhi rất nhanh cấp ra đáp án: Tính ra được, tại không suy tính tới điểm khác biệt, đơn thuần số người chết, chừng... Bốn ngàn sáu trăm tỷ!

Cứ việc có chỗ chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến cái này con số khổng lồ chữ sau, Hứa Khôn lông mày vẫn là không nhịn được chớp chớp.

Trả giá hơn 46,000 ức sinh mệnh hi sinh, thành tựu một người sao?

Phép tính, tự nhiên không phải tính như vậy.

Hơn 46,000 ức người thất bại nâng đỡ phía dưới, trước mắt cái này đã hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực, vẫn còn tiếp tục quyết chí tự cường mới Hoang tộc thành viên là chạy nhanh nhất một cái kia.

Nguyệt Thuyền nhi lại cho ra một cái khác số liệu: Trước mắt Huyết Mạch tiến giai đến A cấp người chơi số lượng đã đạt đến 300 vạn chi cự, B cấp người chơi càng là đạt đến kinh người hơn 5000 vạn!

Đây mới là hơn 46,000 ức sinh mệnh hi sinh sau thành quả.

Không tính B cấp phía dưới những cái kia đột phá Huyết Mạch gông xiềng người chơi, đơn dựa theo B cấp trở lên người chơi tính toán.

Bốn ngàn sáu trăm tỷ: 300 vạn + 5000 vạn +1!

Tức tương đương với mỗi hơn 8 vạn sinh linh bên trong, sẽ xuất hiện một cái đánh vỡ Huyết Mạch gông xiềng, đạt đến B cấp Huyết Mạch tồn tại.

Bất quá, cái tỷ lệ này hẳn là còn muốn càng lớn!

Bởi vì giống như là cái kia hơn 300 vạn A cấp Huyết Mạch bên trong, có không ít là từ bây giờ vạn tộc trên chiến trường bởi vì chủng tộc chiến trường bị xâm chiếm mà khu trục đến nơi này Man Hoang trên chiến trường chủng tộc sinh linh.

Trong đó không thiếu giống như là vảy bạc Xà Tộc dạng này B cấp chủng tộc, Huyết Mạch / thiên phú bản thân liền có B, C cấp bộ dạng này, nghĩ như vậy đột phá lên độ khó tự nhiên là thấp hơn!

Trước mắt đến xem, 10 vạn lấy một mới là bình thường số liệu!