Thứ 2344 chương: Ứng kiếp chi long, hài tử đi đâu?.

Hôm nay Canh [4]: 2344 chương!4/4!

......

Tại trong Hứa Khôn hiểu rõ, long tộc mà nói, không tính phụ thân hắn, vững vàng vì Bán Thần chi cảnh, hẳn là chỉ có Long Tổ một người.

Nhưng liền cùng hắn lúc trước hiểu được, Phượng tộc chỉ có hắn mỗ mỗ một người một dạng, tin tức này có thể là không chính xác.

Không tính cha ngươi mà nói, có hai tôn, bất quá, ngoại trừ Long Tổ, mặt khác vị kia, cũng không ở tại long tộc. Thái Tự hồi đáp.

U, mới hai tôn a!

Còn tưởng rằng vạn tộc đứng đầu long tộc rất ngưu bức đâu, hiện tại xem ra, cũng không được a.

Cái kia một tôn, là ai? Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Thái Sơ Cổ Long một trong... Ứng Long! Thái Tự hồi đáp.

Hứa Khôn đầu tiên là ngẩn ngơ, hồi ức chính mình từng xem cổ tịch nói: Ta nhớ được Ứng Long không phải là cùng Hiên Viên Hoàng Đế...

Thái Tự gật đầu: Nếu như dựa theo cảnh giới mà nói, Long Tổ là thiên hạ long tộc tối cường tồn tại, thứ yếu là Ứng Long, liên tục là phụ thân ngươi, bất quá Ứng Long rất đặc thù, nàng đã cùng Long Tổ một dạng long tộc Thủy tổ, lại là một cái đa nguyên hóa sinh vật.

Đa nguyên hóa sinh vật?

Đây là cái đạo lí gì?

Nhìn ra Hứa Khôn không hiểu, Thái Tự hồi đáp: Ứng Long không phải đơn độc một thời đại sinh vật, nàng tại mỗi thời đại ngoại trừ Ứng Long xưng hào, còn rất nhiều thân phận, đa trọng hóa thân.

Giống như là ngươi tại nhân tộc hiểu được, Ứng Long trước đây cùng Hiên Viên Hoàng Đế kề vai chiến đấu đối kháng qua Xi Vưu, chính là nàng tại thời đại kia sứ mệnh.

Nàng mà nói, nếu như ngươi muốn cho nàng một cái cuối cùng danh từ, đó chính là Thiên Long, thiên nhân chi đạo cùng Long Chúng chi đạo kết tinh!

Hứa Khôn vi kinh, Thái Sơ Cổ Long, chính là Long Chúng chi đạo kết tinh, Thiên Long Bát Bộ, là sớm hơn thiên đạo chấp chưởng tam giới phía trước song hành rất nhiều con đường.

Long Tổ, Chúc Long, đều chẳng qua là Long Chúng chi đạo truyền thừa xuống, nhưng Ứng Long, lại là Song đạo kết tinh.

Ứng Long tại mỗi cái thời đại sẽ có thân phận khác nhau, mà những thứ khác mấy cái thân phận, ngươi nghe xong sẽ cảm thấy giật mình.

Hứa Khôn mong đợi nhìn về phía Thái Tự.

Nàng đã long chi Thủy tổ, cũng là phượng chi Thủy tổ, cũng là... Kỳ Lân Thủy tổ!

Hứa Khôn đầu, giống như nổ tung, ngây ngẩn nhìn xem Thái Tự, giống như tại xác định nàng không có nói đùa chớ.

Ân ~ Đừng dùng loại này hoài nghi nhân sinh ánh mắt nhìn ta, nói thật, ta lúc đầu biết được chuyện này, cùng ngươi phản ứng không sai biệt lắm.

Ứng Long thân phận đặc thù, để cho nàng và thiên đạo ở giữa, tồn tại tương tự với đặt song song địa vị, mỗi cái thời đại bắt đầu, nàng liền sẽ ứng kiếp mà sinh, mỗi một thế Ứng Long, ngoại trừ xưng hô bên trên, cùng một đời trước không có bất kỳ cái gì liên quan.

Mà mẫu thần, chính là một thế Ứng Long cùng tôn kia thần minh sở sinh, hoặc có lẽ là, Chúc Nam cũng là nàng dựng dục.

A?

Đây chẳng phải là chính mình thái nãi nãi?

Đó là đạo cùng đạo ở giữa tương hợp, chim muông bắt đầu từ chỗ này tới.

Mà đổi thành một thời đại, Ứng Long cùng xây mã... Cũng chính là Long Mã đại đạo kết hợp, dựng dục ra Kỳ Lân, mới có cái này tẩu thú thánh tộc khởi nguyên.

Ngạch... Vậy cái này nói cho cùng, xem như long, phượng, Kỳ Lân thủy tổ Ứng Long, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bao quát đã trở thành quá khứ thức Kỳ Lân cái này ba Đại Thánh tộc, trên bản chất là một nhà?

Cũng là từ Ứng Long thời kì phát triển.

Nhưng Thái Tự nói, đây là không cùng thời đại phía dưới, Ứng Long cùng đạo khác nhau kết hợp sản phẩm.

Bao gồm nàng và nhân tộc Nhân Hoàng kề vai chiến đấu thời đại.

Đều không ngoại lệ, Ứng Long thai nghén đời sau thời đại, như vậy nàng hậu đại, chính là cái thời đại kia đỉnh phong.

Cho nên từ xưa đến nay, có một câu nói gọi là: Phải Ứng Long giả phải tam giới, cho dù là thần minh cũng không ngoại lệ.

Phải Ứng Long giả phải tam giới...

Vậy cái này một thế Ứng Long đâu?

Một thế này Ứng Long, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vẫn là từ long tộc tổ tinh thượng đản sinh, nhưng nàng cùng long tộc ở giữa, không có quá nhiều liên hệ, chỉ là long tộc mong muốn đơn phương mà phụng làm tổ.

Mà nàng bản thân đại biểu là Thiên Long Song đạo, mãi đến về sau bên trong Lục Đạo súc sinh đạo.

A, Hứa Khôn xem như làm hiểu rồi, súc sinh chi tổ ý tứ.

Đương nhiên, lời này không phải đang mắng người.

Long tộc bản thân xem như cùng đương thời Ứng Long thân cận nhất nhất tộc, muốn giao hảo nàng cũng là hợp tình hợp lý.

Không có ai biết Ứng Long sứ mệnh là cái gì, giống như là nhân tộc trong lịch sử cái thời đại kia Trác hươu chi chiến, chính là đại biểu cho tam giới thuộc về một trận chiến, Ứng Long viện trợ Hiên Viên Hoàng Đế một phương, mới đặt đương thời người Hoa tộc thắng được Cửu Lê Nhân tộc kết cục.

Ứng Long chữ ứng, vì ứng kiếp chi ý, cũng chỉ có làm quyết định một thời đại hướng đi đại thắng tới thời điểm, Ứng Long mới có thể xuất hiện.

Nàng không thiện không ác, không có ai biết nàng sẽ làm cái gì.

Không nghĩ tới Hứa Khôn chỉ là nghe được Phượng tộc bây giờ có không bao gồm Chúc Nam ở bên trong hai tôn Bán Thần sau hiếu kỳ hỏi thăm, vậy mà đưa tới ứng kiếp chi long thuyết pháp.

Cái đề tài này hai người không có truy đến cùng tiếp, Hứa Khôn lại hiếu kỳ hỏi: Vậy ta nhân tộc bây giờ có mấy tôn Bán Thần?

Tính toán nửa tôn a, liền phụ thân ngươi mà thôi.

A cái này...

Còn lại Bàn Cổ chi chủ, Hiên Viên Chi Chủ, cùng long tộc Tù Ngưu, Nhai Tí, còn có ta cũng như thế, cũng là Bát cảnh cực hạn tồn tại.

Cái kia như thế xem ra, Bán Thần chi cảnh thật đúng là trong vạn tộc phượng mao lân giác tồn tại a.

Nắm rút ra nghĩa tiễn, còn có phía trước không có để cho rời đi trung tiễn, Hứa Khôn lại hiếu kỳ nói: Khi trước hiếu tiễn đi đâu? Là quay về Đại Chu lam muộn rồi sao?

Thái Tự lúc trước không quan tâm cái đề tài này, bây giờ nghe Hứa Khôn hỏi thăm, hơi cảm giác một chút nói: Thật vừa đúng lúc, cái kia ma đồng đang tại dẫn Cung Tầm Tiễn.

Na Tra?

Tại sao là hắn? Không phải nói Càn Khôn Cung bị Ôn Dưỡng thành Đại Chu quốc khí sao?

Vậy thì phải nâng lên vị này ba hũ hải sẽ đại thần lai lịch. Thái Tự lại nói ra bí mật không muốn người biết.

Đón Hứa Khôn ánh mắt tò mò nói: Ngươi cũng đã biết ca ca của hắn tên gọi là gì?

Kim Tra Mộc Tra a.

Cái kia nguyên bản Na Tra nên gọi tên gì?

A?

Còn có nguyên bản tên?

Không có Thái Tự nhắc nhở, Hứa Khôn thật đúng là không biết trong này có cái gì vấn đề.

Kim Mộc... Ngũ hành? Chẳng lẽ gọi thủy tra? Hứa Khôn cảm thấy buồn cười nói.

Vậy mà, Thái Tự gật đầu một cái: Không chính xác, trước đây Ân Thập Nương nghi ngờ, là tam bào thai, vì vậy, Lý Tĩnh sớm nghĩ kỹ tam bào thai tên, là thủy tra, hỏa tra cùng thổ tra.

Nhưng bởi vì Ma Hoàn dấn thân vào, làm cho ba tra hợp nhất, ba đạo linh hồn bị áp súc trở thành một đạo linh hồn, trở thành một người.

Vì vậy, Lý Thiên Vương đối với cái ma chủng thái độ này là ác liệt, cho rằng là yêu nghiệt, sinh ra liền thôn phệ huynh đệ.

Đến nỗi tên, cũng bởi vì ba tra tiêu tan, đã biến thành một kiện...

Hài tử đi đâu thảm án.

Hài tử đi đâu, cho nên liền thành...

Na Tra?