Thứ 2026 chương: Thận triều giao âm, chín cực giao thần lục!.

Hôm nay thứ ba càng: 2026 chương!3/3!

......

Phụ thân!

bắc hải Long Vương · Ngao Thuận nhìn cha mình cái kia dần dần binh giải giao thân thể, tiếng khóc thê lương.

Hãn hải Cổ Thánh cúi đầu nhìn lại, mỉm cười: Ngao Thuận, đi thôi, đi tìm đại ca ngươi, đi đem thứ này trả lại cho nó chủ nhân.

Phanh phanh, phanh phanh!

Hãn hải Cổ Thánh dùng chính mình giao trảo, khoét ra chính mình viên kia mạnh mà hữu lực giao tâm, giao trong tâm thể sau đó, nhanh chóng suy bại, hóa thành một khối tàn phá Ngọc Quyết!

Chính là Hứa Khôn Không Động Ấn thiếu hụt mất một quả cuối cùng mảnh vụn!

Hãn hải Cổ Thánh nhìn về phía Ngao Thuận đứng bên người người: Không vốn, bây giờ ngươi đã ngộ ra được đạo thuộc về mình, ta lại tăng ngươi cuối cùng một cọc cơ duyên, nhìn ngươi có thể tại trước mặt ngươi chủ, nhiều nói tốt vài câu!

Không vốn khuôn mặt bình tĩnh, quỳ một chân trên đất: Sư tôn dạy bảo chi ân, không vốn suốt đời khó quên.

Bị Hứa Khôn đưa đến hãn hải dưỡng thương không vốn, trong khoảng thời gian này đến nay, hãn hải Cổ Thánh phát hiện mình đạo mười phần thích hợp hắn, cho nên là đối với hắn dốc túi tương thụ, dù chưa thừa nhận sư đồ thân phận, có thể không bản vẫn như cũ lấy sư tôn xưng hô hắn.

Đi thôi, tương lai, là thuộc về các ngươi!

Hãn hải Cổ Thánh binh giải, nhưng ở cái này quy tắc chi lực chưa tính là hoàn thiện nhân tộc Bắc cảnh, cũng không dẫn động thánh vẫn chi tượng, mà là đem một thân mấy trăm năm qua tu vi và sắp tiêu tán khổng lồ sinh mệnh chi lực, quán thâu tiến vào không vốn thể nội.

Cung tiễn sư tôn!

Không vốn sắc mặt bình tĩnh, nhưng hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Hãn hải triệt để khô kiệt, được vinh dự dài nhất thọ Cổ Thánh hãn hải Cổ Thánh, cũng là bụi về với bụi, đất về với đất!

Một người một giao, hộ tống một quả cuối cùng Không Động Ấn mảnh vụn, đi Giao tộc!

Trong cung điện, tiếng long ngâm không ngừng vang lên, phía trên cung điện, xuất hiện một đầu giống như rồng mà không phải là rồng, giống như giao không phải giao Thận Long.

Thấy tất cả tụ tập ở này Giao tộc, rất là lo lắng.

Bởi vì Thận Long phía trên, lưng đeo trọng trọng đại đạo gông xiềng.

Giống như tại hạn chế Tiềm Long thăng thiên, muốn đem hắn bóp chết trong trứng nước.

Mấy phen giãy dụa, đều là dùng thất bại mà kết thúc.

Bọn hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có uyên liều mạng muốn đi vào cung điện, nhưng bị cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền Bạch Khởi chắn ngoài cửa.

Mắt thấy Thận Long hư ảnh không cách nào giãy khỏi gông xiềng, sắp phá diệt.

Tại lúc này, đạp Ngao Thuận đầu thuồng luồng không vốn đuổi tới.

Frostmourne vung lên, cuốn lấy một cái tàn phá Ngọc Quyết, rơi vào trong cung điện!

Phía trên cung điện Thận Long hư ảnh bắt đầu bình tĩnh.

Dường như ngủ đông!

Không lâu sau đó, Giao tộc đệ nhất cường giả ma ngang phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì Thận Long hư ảnh phía trên đại đạo gông xiềng, từng cái đứt gãy!

Phi Long Tại Thiên!

To rõ tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Tây Hải Long cung bầu trời!

Không biết xảy ra chuyện gì Tây Hải Long cung trên dưới, sau một khắc, nhao nhao cảm niệm đến cái gì.

Trên không, một đầu Thận Long ngồi xếp bằng, phát ra đạo đạo trầm thấp long ngâm, cái này từng đạo long ngâm, trên không trung hóa thành một người người ký tự.

Rõ ràng ai cũng xem không hiểu, nhưng tại tràng Giao tộc giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, yên lặng khoanh chân ngồi xuống.

Giao tộc tổ tiên, chưa từng xuất hiện chế tạo ra Long Môn Thái Sơ Cổ Long xa như vậy cổ Thủy tổ, cũng không có đặt nền móng long tộc Long Tổ như vậy tồn tại.

Cho nên dù là một thế này, Giao tộc dựa vào ngạch ôm long tộc đùi, trở thành vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc.

Tại ngoại tộc trong mắt, Giao tộc cao quý không tả nổi.

Kì thực, bất quá là long tộc trung thành tuyệt đối chó săn thôi!

Hết thảy không đủ, nguồn gốc từ tự thân.

Mà giờ khắc này từ tiếng long ngâm bên trong xuất hiện trên không trung từng đạo ký tự, là Hứa Khôn kết hợp Giao tộc Huyết Mạch, tự nghĩ ra một loại Văn Tự.

Chỉ có Giao tộc Huyết Mạch, có thể cùng chi sinh ra cộng minh.

Tiểu Khôn ca ca, loại này có thể cùng các tộc thần văn sánh ngang Giao tộc ngôn ngữ, tên gì hay đây?

Ta Dao Dao cảm thấy kêu cái gì hảo?

Lấy Không Động Ấn làm đầu nguồn, lấy Thận Long thanh âm cùng Giao tộc Huyết Mạch sinh ra cộng minh, liền kêu nó thận triều giao âm...... Như thế nào?

Đã chắp vá đủ cuối cùng một khối Ngọc Quyết Không Động Ấn phóng ra Thận Long thủy triều, lắng nghe thận triều, gọi Giao tộc thánh âm cuồn cuộn!

Hảo, liền nghe Dao Dao, lòng mang không cam lòng Giao tộc những đồng bào, lắng nghe thận triều giao âm, khắc dấu......

Chín cực giao thần lục a!

Tất cả tại thận triều giao âm phía dưới tiếp nhận tẩy lễ Giao tộc, bao quát đã là lục cảnh đỉnh phong ma ngang ở bên trong, đồng thời trừng lớn hai mắt.

Cái này kỳ dị long ngâm rung động biến thành kì lạ Văn Tự, sau khi tụ hợp vào bọn hắn Huyết Mạch, tạo thành một thiên phức tạp công pháp!

Một thiên, đủ để cho bọn hắn thoát thai hoán cốt công pháp!

Đây chính là Hứa Khôn kết hợp Thái Sơ · Long Thần cửu biến cùng cửu chuyển bất tử thần long công, đồng thời lấy tự thân không chết thận Long Huyết mạch diễn hóa, lại lấy được Không Động Ấn tán thành sau đó, chuyên môn là giao tộc Huyết Mạch sáng tạo một thiên công pháp.

Xem như hắn một lần vĩ đại nếm thử.

Căn cứ vào tại chỗ Giao tộc Huyết Mạch mạnh yếu, có thể khắc dấu công pháp cực điểm có nhiều ít phân chia!

Giống như là ma ngang, là cái thứ nhất thành công lĩnh ngộ toàn thiên chín cực giao thần lục Giao tộc, hắn tựa hồ thấy được một đầu......

Thông hướng giao thần chi cảnh tiền đồ tươi sáng!

Khác giao, cũng là có thu hoạch riêng.

Xem như Hứa Khôn nhóm đầu tiên truyền đạo Giao tộc, bọn hắn là may mắn, có thể trực tiếp lắng nghe thận triều giao âm, Huyết Mạch bên trong, trực tiếp tụ vào bị Hứa Khôn mệnh danh là Không chết thận triều Không Động Ấn tinh thuần nhất sinh mệnh chi lực.

Huyết Mạch nhận được thăng hoa, đối với chín cực giao thần lục lĩnh ngộ cũng đạt đến một cái đỉnh phong.

Mà có lợi nhất, không gì bằng Hứa Khôn chuẩn mẹ vợ —— Ngao Thốn Tâm!

Nàng Huyết Mạch bên trong chín cực giao thần lục còn không có khắc dấu hoàn toàn, nhưng lúc này, nàng đã là hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngay cả khuôn mặt đều trở nên mặt mày tỏa sáng, giống như về tới mười tám tuổi năm đó.

Kẹt nàng ước chừng hai mươi năm cảnh giới bình cảnh, tại giờ khắc này buông lỏng, sẽ ở Hứa Khôn cái này sắp là con rể đặc biệt chiếu cố cho, không chết thận triều tại trong nàng Huyết Mạch gào thét lao nhanh, nhất cử đả thông gông cùm xiềng xích!

Bán Thánh chi cảnh Ngao Thốn Tâm, tại giờ khắc này ngộ đạo tiến vào lục cảnh.

Nhưng đối với nàng mà nói, đây không phải vui vẻ nhất.

Thời khắc này Ngao Thốn Tâm vui đến phát khóc, sờ lấy dĩ vãng băng lãnh rét thấu xương, bây giờ lại là một mảnh ấm áp bụng dưới nói: Ta sinh mệnh bản nguyên, được chữa trị.

Vậy đại biểu Ngao Thốn Tâm đã chữa trị năng lực sinh sản.

Ân ~ Đáng tiếc Dương Tiễn không ở bên người, bằng không thì có lẽ có thể ~~~

Tây Hải Long cung vực nội, lâm vào cuồng hoan, cứ việc có thể khắc dấu ra toàn bộ chín cực giao thần lục giao ít càng thêm ít, nhưng Huyết Mạch tinh luyện, nắm giữ thông hướng cảnh giới cao pháp môn chính bọn họ, sau này hạn mức cao nhất, bị cất cao không ít.

Hứa Khôn, trở thành toàn bộ Tây Hải Long cung ngọn đèn chỉ đường.

Cái này bao gồm vừa mới chạy đến bắc hải Long Vương · Ngao Thuận.

Không kịp vì hắn phụ thân binh giải mà đuổi tới thương tâm, hắn giờ phút này, hưng phấn đến ngao ngao trực khiếu.

Sau gần nửa ngày, tại trong uyên ánh mắt ngơ ngác, tại chỗ Giao tộc nhao nhao khoanh chân cảm ngộ, trên thân không ngừng hiện ra sinh mệnh lực mênh mông thủy triều.

Đây là tu luyện chín cực giao thần lục tượng trưng, mặc dù không cách nào dẫn động nguyên thủy nhất không chết thận triều, nhưng kết hợp bọn hắn Huyết Mạch sau đó, dâng trào ra ngoài ra, là tương tự với long tộc Long Thần chi quang giao thần thủy triều!

Không lâu sau đó, chúng giao thân bên trên triều âm rung động co vào.

Cùng lúc đó......

Két két ~

Tại trong Vạn Giao chờ đợi, cung điện đại môn từ từ mở ra.

Nhưng nhìn đến một màn, để cho người ta không khỏi cau mày.

Hứa Khôn tỉnh, nhưng mặc kệ là bây giờ ngồi liệt tại tiểu Kim tử biến thành Hỏa Toan trên bảo tọa dáng vẻ, hay là hắn tự thân yếu đuối khí thế, đều để người lo nghĩ không thôi.

Trên mặt tái nhợt, lộ ra lướt qua một cái nụ cười, Hứa Khôn đón lấy một đám ánh mắt ân cần nói: Chư vị, vừa mới là ta dùng tự thân sau cùng một điểm Thái Sơ Long Nguyên chuyển hóa mà đến sức mạnh, hi vọng có thể đem cho các ngươi thay đổi.

Phổ thông Giao tộc không đợi bất luận kẻ nào hạ lệnh, từng cái mắt đỏ quỳ một chân trên đất nói: Côn thần đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên.

Mà lúc này, không đúng lúc âm thanh vang lên.

Bị Bạch Khởi ngăn trở uyên hô lớn nói: Khôn ca ca, cùng ta trở về Phượng tộc a, ta nhất định sẽ chữa khỏi thương thế của ngươi.

Hứa Khôn cũng không nhìn nàng, tùy ý Dương Dao đẩy Hỏa Toan bảo tọa, trực tiếp thẳng hướng phía trước mà đi.

Đi ngang qua bên người nàng lúc, ngữ khí bình thản nói: Uyên chủ, ngươi ta đều vì mình chủ, bây giờ Hứa Khôn đã phế, Khôn ca ca tiếng gọi này thì không cần, ta bây giờ cũng không năng lực hướng ngươi đòi nợ, đi qua đủ loại, coi như tan thành mây khói.

Phượng tộc, Hứa Khôn thì sẽ không đi, thay ta đáp tạ Phượng Chủ đẹp ý.

Ngươi ta sau này, cả đời không qua lại với nhau.

Hứa Khôn còn có chuyện quan trọng tại người, lập tức đem đi vạn tộc chiến trường, chư vị, cáo từ!