Thứ 2585 chương: Vô sỉ bức bách, hình thái thứ tư!.

Hôm qua thứ ba càng: 2585 chương!3/4!

......

Dùng Frieza chứa đựng sức mạnh khôi phục chính mình, cộng thêm chuyển vận cho tất cả chiến hữu, mượn Frieza chi lực đánh hắn thiên sứ thủ hạ.

Hứa Khôn đối với chính mình cái này nhất quyết sách, không khỏi điểm một cái khen.

Ta thật đúng là một cái tiểu cơ linh quỷ ~

Mà lúc trước bố trí xuống tất cả thủ đoạn, tại hắc băng hòa tan sau đó có hiệu lực.

Toàn thân bị đâm đầy truyền máu quản Frieza, vừa không cách nào tại mới vừa rồi tăng tốc hắc băng hòa tan, cũng không cách nào tại hắc băng hòa tan sau đó có sự khác biệt.

Hiển nhiên một cái phòng chăm sóc đặc biệt bệnh nhân, ý thức thanh tỉnh lấy, nhưng y tá tỷ tỷ cứ như vậy nhìn xem ngươi, cảnh cáo ngươi: Đừng động ~

Vô tự chi phong hóa thành phong đoàn đem hắn triệt để vây quanh, chung yên nạn hạn hán để cho hắn chỉ có thể bị động thỏa mãn Hứa Khôn Hút máu Hành vi.

Mẹ nhà hắn, đánh cả đời đỡ, liền không có hôm nay như thế biệt khuất qua.

Hứa Khôn, đây chính là ngươi đối phó biện pháp của ta sao?

Vậy nếu không đâu? Giết lại giết không chết, đánh lại đánh không lại, ngươi đường đường Bán Thánh, ngày ngày nhớ tìm ta cái này nhị cảnh phiền phức, ngươi sẽ không phải muốn nói, ta phải đường đường chính chính cùng ngươi giao thủ a?

Đến cùng là ai vô sỉ?

Luận miệng pháo, Hứa Khôn tự nhiên là thua người không thua trận.

Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, còn trách ta bẩn thỉu ngươi?

Tốt tốt tốt! Frieza bị Hứa Khôn ngôn luận khí cười: Coi như như thế, ta nhường ngươi hút, ngươi có thể đuổi tại thế giới này hủy diệt phía trước, hút khô ta sao?

Ta sống không sống không quan trọng, ta chỉ cần ngươi chết. Hứa Khôn ngã ngửa đạo.

Bất quá ~ Ở cái thế giới này triệt để sụp đổ phía trước, ta nghĩ ngươi sức mạnh, đủ để cung ứng Nhân tộc ta đánh thắng trận chiến tranh này, ngươi cảm thấy thế nào?

Frieza khóc không ra nước mắt, mặc dù hắn cũng cảm giác không đến tình huống ngoại giới, nhưng Hứa Khôn nói tình huống, có rất lớn xác suất phát sinh.

Không có ai biết hắn chứa đựng sức mạnh có nhiều khổng lồ.

Phải biết, hắn nhưng là sớm hơn hơn hai trăm năm trước nhập thế đấu chiến Võ Thánh sớm hơn thành danh cao thủ tuyệt thế, hắn tinh nghiên Thiên sứ tộc từ Nữ Oa trong đá phục khắc tái sinh thần thuật, đồng thời để cho chính mình rõ ràng chỉ là Bán Thánh cảnh giới tình huống phía dưới, nội trí một cái gần như vô hạn thực chất trì.

Cỗ lực lượng này chi cự, ngươi đổi một cái thất cảnh cường giả toàn bộ lực lượng cũng không sánh nổi.

Lấy Frieza năng lực, nếu như hắn không phải là vì triệt để đi đến chính mình chứng đạo chi lộ, hai trăm năm trước cũng đủ để chứng đạo vào lục cảnh, mà đến tiếp sau trong hai trăm năm, không nói bước vào Bát cảnh, thất cảnh đỉnh phong là ván đã đóng thuyền.

Bây giờ Hứa Khôn hút máu tốc độ, chỉ thời gian trong nháy mắt, cũng đủ để so sánh một tôn lục cảnh đỉnh phong toàn bộ sinh mệnh lực.

Frieza có thể tiếp nhận thất bại, nhưng không cách nào tiếp nhận dạng này khuất nhục thất bại a!

Hứa Khôn muốn cùng hắn đánh cược mệnh, ngược lại tại bên trong thế giới này, trừ phi có người thắng lợi, bằng không tại thời gian kết thúc phía trước, song phương đều phải phán thua.

Nhưng khác biệt tại lưu manh Hứa Khôn, Frieza không dám đánh cược, không phải hắn sợ chết, mà là hắn sợ chết không có giá trị.

Ai biết Hứa Khôn trong mồm chó có vài câu thật vài câu giả?

Hắn dù sao cũng là sáng tạo ra thế giới này người, ai người tốt không lưu cho mình đầu đường lui?

Vạn nhất chính mình triệt để giao phó ở chỗ này, kết quả Hứa Khôn tiểu tặc này toàn bộ Tu Toàn Vĩ mà đi ra, cái kia... Liền thật sự trở thành vạn tộc chê cười.

Không có thủ đoạn đối phó Hứa Khôn bây giờ hành động coi như xong, nhưng chính mình rõ ràng có a!

Giờ khắc này, Hứa Khôn nhìn chằm chặp Frieza không ngừng biến hóa thần sắc.

Chớ nhìn hắn nhẹ nhõm, kì thực hắn cũng đang đánh cược, đánh cược Frieza sẽ không theo hắn tốn thời gian.

Hứa Khôn có thể khẳng định một điểm, Frieza cái này gần như vô giải hình thái thứ ba, tuyệt không phải hắn toàn bộ thủ đoạn, hắn khả năng cao còn có mạnh hơn hình thái thứ tư, đây là nhận được khách quan nghiệm chứng qua.

Hắn hình thái thứ nhất, chính là nguyên bản Seraph hình thái, thông thường hình thái phía dưới, từ trước đây Frieza diệt vong Khương tộc cùng Thiết Mộc Chân một trận chiến cũng có thể thấy được, ở vào cực hạn Bán Thánh giai đoạn.

Hắn mặc dù thắng được Thiết Mộc Chân, nhưng cũng bị Thiết Mộc Chân bức ra hình thái thứ hai.

Hình thái thứ hai ở dưới ảm thiên sứ hình thái, là Frieza xem như Thiên sứ tộc đương đại đệ nhất thiên kiêu suy nghĩ ra được át chủ bài, dùng ra lá bài tẩy này thời điểm, dù cho có vạn tộc đệ nhất Bán Thánh nổi danh Thiết Mộc Chân, cũng muốn rơi cái ảm đạm thất bại, suýt nữa bị giết cục diện.

Cũng là bởi vì trận chiến kia, để cho Thiết Mộc Chân nhận rõ chính mình, từ đó nhất cử chứng đạo, không còn dừng lại.

Phía trước hai loại hình thái, cũng là căn cứ vào Frieza đối với tự thân Huyết Mạch khai phát, không thể không nói, Frieza thực sự là một thiên tài, tại nhìn như có cực hạn Bán Thánh chi cảnh, còn có thể làm đến một lần lại một lần tiến bộ.

Như vậy cái này hình thái thứ ba ở dưới vô hạn mọc thêm hoàn mỹ sinh mạng thể, chính là Frieza tại thuật phía trên diễn hóa quá trình.

Hắn quả nhiên là đem mình có thể khai thác, đều khai phát đến cực hạn, liền Hứa Khôn đều không thể không bội phục hắn.

Này liền cùng tiên thiên làm ruộng Thánh Thể, có thể tại có hạn thổ địa bên trên, trồng ra viễn siêu đồng dạng thổ địa cây lương thực một dạng, để cho người ta theo không kịp.

Nhưng cái này, còn không phải cực hạn của hắn.

Phía trước tiếp viện hầu tộc thời điểm, đối mặt hầu tộc không cách nào nắm trong tay 【 Chiến đấu thừa số 】 lúc, Hứa Khôn suy nghĩ đủ loại biện pháp cũng không có ý nghĩa, nhưng ngạn mang đến cho hắn một tin tức, nếu như nói trên đời ngoại trừ tứ đại linh hầu trời sinh có thể khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】 bên ngoài, như vậy một cái duy nhất nghiên cứu ra có thể khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】, đồng thời đem hắn học tập chuyển hóa làm năng lực bản thân, chính là vì đánh bại đấu chiến Võ Thánh mà nghiên cứu cả đời Frieza!

Hình thái thứ ba ở dưới Frieza, đã có được Lam Tinh vô địch chiến lực, dưới tình huống Hứa Khôn không muốn động dùng khác lá bài tẩy, cũng chỉ có thể dùng bây giờ loại này làm người buồn nôn Phương Thức ác tâm hắn.

Frieza hình thái thứ tư, bị cùng là Thiên sứ tộc ngạn xưng là Frieza hình thái cuối cùng, mở ra cái này hình thái cuối cùng ở dưới Frieza, nghe nói là có khả năng đánh bại xem như một gậy kém chút đánh chết hình thái thứ ba ở dưới hắn đấu chiến Võ Thánh!

Hứa Khôn bây giờ tại đánh cược, đánh cược Frieza không dám kéo dài thêm.

Ngoại trừ thế giới khi tiến vào hủy diệt đếm ngược, Frieza hẳn là cũng không nghĩ tới chính mình trở thành vô hạn túi máu tư địch a?

Thời gian có hạn bên trong, hắn hẳn là nghĩ, là như thế nào tuyệt sát chính mình.

Ngươi thành công, cứ việc không có cùng cái kia con khỉ chết còn có cái kia ba con mắt một dạng để cho ta chân chính cảm thấy thất bại, nhưng ta không thể không thừa nhận, ta cái này hình thái thứ ba nghĩ thế nhưng ngươi, sợ là không làm được.

Ân, tại trong thời gian có hạn, song phương giằng co, Hứa Khôn giải quyết Frieza cùng Frieza giải quyết Hứa Khôn, đều thành nói xuông.

Chúc mừng ngươi, trở thành kế trong miệng ngươi Dương thúc sau đó, thứ nhất kiến thức ta... Hình thái thứ tư.

Frieza khóe miệng nổi lên để cho người ta không rét mà run nụ cười.

Đáng tiếc a, hình thái thứ tư ở dưới ta, ngay cả chính ta cũng không biết mạnh bao nhiêu, cũng phải cảm tạ ngươi Dương thúc, ban đầu là hắn vì ta chỉ rõ trưởng thành phương hướng, để cho ta triệt để nắm giữ cỗ này cuồng bạo năng lực.

Ta phát?

Dương thúc ngươi đến cùng làm cái gì, ngươi thật giống như là đang nuôi cổ a, chờ chính là giờ này ngày này lưu lại cho ta một cái đại địch?

Trong mắt Hứa Khôn cũng dấy lên chiến hỏa: Ta rất chờ mong a...

Frieza mí mắt run rẩy: Xem ra, ngươi một mực đang buộc ta ra tay a.

Vậy thì... Đến đây đi!

Frieza diện mục lập tức trở nên dữ tợn, bóng loáng trên thân thể, nổi lên màu đỏ sậm đường vân.

Từ hầu tộc chiến đấu thừa số bên trong học tập mà đến, hấp thụ vạn vạn ngàn ngàn điên huyết mà bồi dưỡng ma huyết thừa số, chúc mừng ngươi Hứa Khôn, ngươi đem chứng kiến ta đáng sợ nhất hình thái!

Ta nguyện xưng là... Ma Tướng · Lệ thiên sứ!

Răng rắc răng rắc, Frieza cơ thể giống như là băng liệt, trong nháy mắt mang tới lực trùng kích khiến cho Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, những cái kia hạn chế lại hắn thảo mạn mạch máu nhao nhao băng liệt, mà kết thúc chỗ này nạn hạn hán cũng tại hắn tự thân thả ra dưới khí tức bỏ trốn, vô tự chi phong ngừng.

Hứa Khôn ánh mắt nhiều hơn mấy phần chờ mong, bức ra Frieza hình thái thứ tư, hắn có một cái mục đích, đó chính là có thể hay không từ trên người hắn học được như thế nào khống chế hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 biện pháp.

Nhưng làm Frieza thể nội xuyên ra từng cây cốt thứ, đem hắn đã biến thành một đầu lưu động ám hồng sắc huyết văn xương cốt ma thân thời điểm, Hứa Khôn thất vọng.

Bởi vì cái này hình thái thứ tư ở dưới Frieza, cùng những cái kia kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc một dạng đã mất đi lý trí.

Có, chỉ là bản năng ngang ngược cùng thị sát!