Thứ 2041 chương: Hứa Khôn hậu cung, 10 vạn cự nhân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2041 chương!1/3!

......

Hiền thê dìu ta Lăng Vân Chí, ta tự thừa gió đạp đỉnh núi.

Hứa Khôn những thứ khác không nhiều, liền huynh đệ, nhiều nữ nhân!

Hứa Khôn tiểu đội bảy người tổ, trừ Chiến Nhu Nhu bên ngoài tụ họp, bây giờ còn nhiều thêm một cái thân thuộc!

Tức Tư Không Đình CP, Cynthia !

Sau đó là Hứa Khôn hậu cung đoàn.

Hứa Khôn yêu, cùng yêu Hứa Khôn nữ nhân bây giờ có bao nhiêu vị?

Nhân tộc: Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo, Lý Dịch An, sở hơi hơi, Thượng Quan Diên Vĩ, Akali, Dương Thiền, ni lan

Titan tộc: Athena, A Phù

Giao tộc: Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm

Cửu vĩ yêu Hồ tộc: Ðát Kỷ

Không trăng yêu Miêu Tộc: Nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ

Phương bắc lang tộc: Triệu Mẫn, Thiện Đức

Thiên sứ tộc: Ngạn, thiêu đốt tâm

Phượng tộc: Uyên

Mà lúc này, tại trong một đám con khỉ hầu tôn ánh mắt kinh diễm, trừ bộ phận nữ nhân, Lý Dịch An, Thượng Quan Diên Vĩ, Dương Thiền, Thiện Đức, thiêu đốt tâm, uyên bên ngoài những không đến này, những thứ khác đều đến.

Bây giờ vẫn là Cửu Vĩ Hồ bản thể Ðát Kỷ hưu một chút liền bay lượn đến trên thân Hứa Khôn, vây quanh cổ của hắn dạo qua một vòng, nghiễm nhiên trở thành một cái lông xù Weibo.

Một bên Dương Dao thấy thế, cũng không ngăn cản.

Hứa Khôn đã đem hắn những cái kia chuyện tình gió trăng nói thẳng ra, không đơn thuần là Dương Dao đi đến Giao tộc trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, còn có phía trước giống như là hắn tại Khúc Phụ trong học cung hòa thanh tỷ một giáp thời gian, đi đến không trăng yêu Miêu Tộc trợ giúp tháng mười hai nữ truyền thừa sự tình.

Ân...... Ngoại trừ Dương Thiền sự tình.

Đến nỗi Dương Dao đi đến Giao tộc sau đó, Hứa Khôn mở rộng hậu cung tình huống, có thể chia làm ba loại.

Loại thứ nhất chính trị thông gia, lấy Athena, Thiện Đức, Triệu Mẫn làm thí dụ.

Loại thứ hai là hoàn toàn bất đắc dĩ, vì đạt được một ít mục đích, giống như là một phương diện cân nhắc chính trị thông gia, một phương diện lại không thể mặc kệ các nàng chết sống làm tâm tỷ muội, cùng với Nam Thiên môn trong không gian hắn cần phải đi ra đi, cùng thiêu đốt tâm, ngạn quan hệ, giống như là tiếp nạp sở hơi hơi, kỳ thực cũng là xuất phát từ phương diện này mục đích.

Loại thứ ba là thật tâm ưa thích, không có nhục thể quan hệ, nhưng thật sự có tình cảm.

Đó chính là bây giờ hóa thân lông nhung Weibo Ðát Kỷ.

Đại bộ phận là thuộc về ỡm ờ hình thức, Hứa Khôn cũng giải thích, hắn nóng lòng phục sinh vì cứu hắn mà bỏ mạng A Phù, cần đầy đủ yêu chi lực rót vào.

Nhưng tất nhiên lựa chọn thẳng thắn, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không tìm cho mình lý do, ngoại trừ che giấu Dương Thiền chuyện, Hứa Khôn không rõ chi tiết, đều cáo tri Dương Dao.

Dương Dao cũng không có vì vậy sinh khí, đương nhiên cũng không có cảm thấy Hứa Khôn là đúng, dù sao yêu cũng là ích kỷ, ghen ghét, bao nhiêu là có một chút.

Nhưng cũng may có ngao tấc lòng sớm bạo lôi, Dương Dao cũng coi như là có chuẩn bị tâm lý.

Đối với Hứa Khôn yêu cầu duy nhất chính là, để các nàng đến chính mình trước mặt.

Nói dễ nghe một chút gọi là gặp chính thê, nói khó nghe một chút chính là một hồi đối với Hứa Khôn hậu cung đoàn xem kỹ.

Không phải sao, ngoại trừ bị giới hạn cảnh giới mấy vị kia tránh thoát một kiếp, những người khác, đều đến.

Đối với một số người mà nói, nội tâm của các nàng là thấp thỏm, ai cũng biết Dương Dao tại Hứa Khôn trong lòng tầm quan trọng, Dương Dao làm vợ, các nàng cũng là thiếp.

Từ theo Hứa Khôn bắt đầu từ ngày đó, đại bộ phận nữ nhân đều đã có dạng này chuẩn bị tư tưởng.

Duy nhất nghĩ tính toán lên chức cũng tự thực ác quả, đó chính là uyên.

Dương Dao tại Hứa Khôn trong lòng địa vị, không người nào có thể rung chuyển.

Dưới mắt, một đám cả mắt đều là Hứa Khôn nữ tử xuất hiện, nhưng các nàng cả đám đều trù trừ đứng tại cách đó không xa, trên mặt viết đầy chột dạ.

Có một cái tính một cái, cũng là thừa dịp Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo không đang trộm nhà.

May mắn đã là lục cảnh Thượng Quan Diên Vĩ không tại, bằng không thì nàng cũng không biết như thế nào đối mặt chính mình khuê mật tốt.

Khuê mật tốt không những không có giúp mình phòng thủ nhà, còn chủ động bò lên trên nam nhân mình giường.

Cố sự như vậy, có thể đủ thủy một thiên trăm vạn chữ tiểu thuyết.

Cho dù là lúc trước bị Dương Dao giao phó Hứa Khôn Athena cũng là như thế.

Ngược lại là cùng Hứa Khôn chưa từng xảy ra siêu hữu nghị quan hệ, bây giờ lại trở về thuộc về bản thể Ðát Kỷ không có lớn như vậy gánh nặng trong lòng.

Ta đều là hồ ly, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ ~

Lượn quanh Hứa Khôn cổ một vòng sau, lại cùng Hứa Khôn khuôn mặt dán khuôn mặt nói: Ngươi thật sự phế đi?

Hứa Khôn không khỏi mỉm cười, bắt được cái đuôi của nàng nói: Như thế nào, chê?

Cái đuôi là Ðát Kỷ bộ vị mẫn cảm nhất, lúc này phát ra Ê a Âm thanh.

Lông hồ ly đều nhiễm lên một tầng phấn ý: Không chê, không chê, dạng này vừa vặn, về sau ta nuôi dưỡng ngươi a.

Cắt, ngươi trước tiên tu luyện ra người thân thể rồi nói sau.

Ðát Kỷ cọ xát Hứa Khôn khuôn mặt làm nũng nói: Vậy còn không phải dựa vào ngươi giúp đỡ đi ~

Khụ khụ. Một bên Dương Dao phát ra ho nhẹ âm thanh, Ðát Kỷ hướng về nàng lộ ra một cái nam nữ thông sát nụ cười, Dương Dao thấy thế, không nói lắc đầu.

Tất nhiên là không thể cầm tiểu hồ ly này tính sao.

Ðát Kỷ cùng Hứa Khôn quan hệ, thuộc về hồng nhan tri kỷ, Hứa Khôn cũng giải thích với nàng một phen hắn cùng Ðát Kỷ ở giữa ràng buộc.

Nói gần nói xa, Dương Dao cũng hiểu rồi, cái này tiểu hồ ly a, sớm muộn là chính mình tiểu Khôn ca ca hậu cung một trong, lại bởi vì đến tìm Hứa Khôn mà bị uyên giết chết, bây giờ cùng Phong Thần Bảng liên luỵ lại với nhau.

Nhìn về phía những nữ nhân khác, Dương Dao nội tâm thở dài, trên mặt tươi cười nói: Như thế nào, đều không có ý tứ đến đây?

Một đám nữ tử liếc nhau một cái, mới là có người nhút nhát đi lên phía trước.

Mở miệng trước, vẫn là Dương Dao tán thành qua Athena.

Dao Dao tỷ ~

Athena tỷ tỷ, cám ơn.

Hai nữ riêng phần mình nghênh đón tiếp lấy, dắt hai tay, lẫn nhau xưng tỷ tỷ.

Athena khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, không còn ngày xưa cái kia cỗ nữ hán tử khí thế, trong lòng vẫn là có chút hư.

Nhân gia đem ngươi trở thành tỷ tỷ nhìn, nhường ngươi chiếu cố mình nam nhân, ngươi liền đem nhân gia chiếu cố đến trên giường, còn chiêu cáo thiên hạ đúng không.

Vẫn là Dương Dao đúng mức, nắm chặt tay của nàng nói: Chuyện giữa các ngươi, tiểu Khôn ca ca đều nói với ta, Titan tộc một nhóm, nếu không phải tỷ tỷ từ trong hòa giải, tiểu Khôn ca ca không dễ dàng như vậy toàn thân trở ra, phía trước có uyên từ trong cản trở, tỷ tỷ chịu ủy khuất.

Athena lắc đầu liên tục nói: Nào có chuyện, thân yêu sợ ta suy nghĩ nhiều, còn cùng ta giải thích đâu.

Athena nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy tình cảm.

Loại ánh mắt này, Dương Dao quá đã hiểu.

Vậy sau này, chúng ta chính là tỷ muội, là người một nhà. Dương Dao định âm điệu đạo.

Ân, ta lần này cũng mang đến trợ lực.

Tới đây vì Hứa Khôn trợ trận trong đám người, bộ phận cũng là dẫn người tới.

Athena vung tay lên, lập tức đất rung núi chuyển.

Từng cái đứng lên giống như như dãy núi cự nhân có mặt, rầm rầm quỳ ra một cái kinh thiên động địa.

Chúng ta, bái kiến côn thần!

Động tĩnh kia, quả nhiên là để cho người ta tê cả da đầu, nhất là đã quen đã an ổn những thứ này hầu tộc thành viên.

Liền Văn Nhân Trác Vân cũng là mặt lộ vẻ kinh dị.

Cầm đầu đầu kia sơn mạch cự nhân thu nhỏ, đi tới Hứa Khôn cùng Athena trước mặt quỳ một chân trên đất, bẩm báo nói: Khởi bẩm côn thần, Athena thần nữ, 10 vạn cự nhân đã đến, nghe theo côn thần cùng thần nữ phân công!

10 vạn cự nhân, đều là Titan tộc bồi dưỡng các loại kiến trúc loại cự nhân!

10 vạn số, quả nhiên là kéo dài trăm dặm, mênh mông vô bờ a!

Cảm giác áp bách kéo căng!

Bởi vì cái này 10 vạn cự nhân, chẳng những cũng là Chiến Vương Cảnh tồn tại, kèm thêm Huyết Mạch, cũng là cất bước A cấp, một phần nhỏ S cấp, một tiểu đội SS cấp, cùng một cái phụ trách lãnh đạo SSS cấp sơn mạch cự nhân.

Tuyệt đối tinh nhuệ!

Hứa Khôn có chút ngẩn người: Ta không có nhường ngươi mang nhiều người như vậy tới a.

Hắn lần này chỉ là vì để cho Dương Dao có thể cùng đoàn hậu cung của hắn gặp mặt, đại gia về sau có thể thật tốt ở chung.

Kaya Điển Na chỉ mỗi mình tới, còn mang đến một chi Cự Nhân quân đoàn.

Như thế một cỗ tinh nhuệ, cũng không phải bình thường chủng tộc có thể đem ra được.

Athena đôi mắt đẹp cười trở thành hai vòng trăng khuyết: Đây là phụ thần ta cùng ta các ca ca ý tứ, cũng không thể nhường ngươi lại chịu ủy khuất.

Người nhà mẹ đẻ là con dâu sức mạnh, xem như Titan tộc đoàn sủng thần nữ, cho dù là cùng Hứa Khôn ở giữa có mâu thuẫn Zeus, cũng không có giảm bớt nửa điểm sủng ái.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Có lòng.

Athena sau đó, chính là nguyệt Thuyền nhi mang theo hốt hoảng tháng mười hai nữ tiến lên.

Chúng ta, bái kiến chủ mẫu.