Thứ 2604 chương: Bắt đầu đi, kết thúc công việc việc làm!.

Hôm qua Canh [4]: 2604 chương!4/4!

......

Tại Belial sau khi rời đi, Hứa Khôn khẽ quát một tiếng: Minh ngoan bất linh!

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, hắn không biết Belial sau lưng còn đang đánh ý định quỷ quái gì, nhưng cùng Belial đã cầm lấy quân cờ chuẩn bị lạc tử một dạng, đi đến một bước này, hắn cũng là lạc tử vô hối, không có đường lui.

Bất phân thắng bại, quyết không bỏ qua!

Các tộc rối rít chúc mừng, là còn tại trong tã lót Tiểu Bảo đưa lên trọng lễ sau, sông Thông Thiên chiến trường, trở thành vạn tộc tiêu điểm.

Hứa Khôn ngón tay giống như điều khiển dây đàn trên dưới chập trùng, cuối cùng là hạ quyết tâm.

Bắt đầu đi.

Ra lệnh một tiếng, các phương sấm dậy.

Bắt đầu cái gì?

Vì hôm nay, Hứa Khôn chờ đợi quá lâu.

Hắn thật sự sẽ dẫn dắt nhân tộc đánh một trận hoàn toàn không có phần thắng trận chiến sao?

Sông Thông Thiên chiến dịch, nhân tộc ở chính diện chặn lại Thiên sứ tộc binh phong, nó ý nghĩa không ở chỗ chiến quả lớn bao nhiêu, mà là hướng vạn tộc tuyên cáo, đã từng độc đoán vạn cổ nhân tộc, chính thức thức tỉnh!

Lấy mạng người điền ra Nhân tộc phong thái, nếu như nói thiên nhãn thời đại chính thức mở ra, là lấy nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc huyết lệ lịch sử làm điểm xuất phát, dùng khuất nhục đổi lấy trăm năm hòa bình.

Như vậy Hứa Khôn chấp chưởng nhân tộc thời đại bắt đầu, nhưng là dùng đẫm máu đánh đổi tuyên bố Nhân tộc cường thế quay về.

Biết địch sở trưởng, minh ta sở đoản, một trận chiến này chiến quả sẽ rất nhanh truyền khắp nhân tộc tứ hải Bát Hoang, càng là sẽ cùng trước đây ghi chép nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc một dạng tái tại sử sách làm hậu gia truyền hát.

Nhân tộc, đứng lên.

Dù cho đối mặt một lớn Vương tộc uy hiếp, cũng tuyệt không cúi đầu.

Hôm nay thảm liệt, tại tương lai nhất định sẽ lại không xuất hiện, lấy Hứa Khôn người cầm đầu tộc đại tân sinh, chính thức vì thủ hộ nhân tộc mà chiến!

Đạp tiền nhân bả vai, bước ra cao hơn, xa hơn một bước dài!

Nhân tộc qua sông một trận chiến này, chiến tranh bản thân lập tộc ý nghĩa lớn xa hơn chiến quả.

Nhưng Hứa Khôn mục đích cuối cùng nhất, không chỉ có riêng là tranh một hớp này khí.

Về công, Belial dưới sự thống trị Thiên sứ tộc làm hại nhân vực, tàn sát rất nhiều chủng tộc, khiêu khích nhân vực trừ Thiên sứ tộc bên ngoài tam đại cự đầu.

Ta Hứa Khôn đại biểu chính nghĩa, thảo phạt như thế bất nhân bất nghĩa cử chỉ, đối với Thiên sứ tộc tiến hành thẩm phán!

Về tư, Chiến Nhu Nhu thân hãm nhà tù, Hứa Khôn muốn chân đạp Thiên quốc, đón về chính mình nữ nhân.

Muốn hoàn thành loại này hành động vĩ đại, chỉ dựa vào nhân tộc không có khả năng.

Hắn cái gọi là bắt đầu, thông báo, là bao quát long tộc, Phượng tộc hai Đại Thánh tộc, Titan, Tu La, Cửu Vĩ Yêu Hồ, Sư Vương / hổ sát ở bên trong tứ đại Vương tộc, cùng Thiên quốc phía tây, Hùng tộc, Ngưu tộc, Tượng tộc chờ tất cả cường đại chủng tộc.

Ngoại trừ long tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc cùng Hứa Khôn ở giữa liên hệ rất sâu, sớm tại lần này nhân vực rung chuyển bắt đầu thời điểm, các tộc đã làm xong chuẩn bị.

Nhất là Hứa Khôn lấy Phượng Hoàng chi danh đối với Phượng tộc hạ đạt đông tiến mệnh lệnh, Ngũ tông hai tộc nhao nhao xuất động, lấy khôn lão chi danh cho Hổ tộc hạ lệnh, lấy chủ nhân chi danh cho Hùng tộc hạ lệnh, nhất hô bách ứng.

Còn lại dựa theo giao hảo trình độ, Cửu Vĩ Yêu Hồ có Ðát Kỷ vì đó hòa giải, Thú Vực các tộc cũng đã sớm sao không chịu được.

Đây là một lần nhằm vào Thiên sứ tộc chia cắt triều dâng.

Hứa Khôn tinh tường, chính mình có bao nhiêu oa liền xuống bao lớn mét, như vậy Đại thiên sứ tộc, nhất là lần này Belial răng nanh hiển thị rõ, đem sa đọa chi uyên bên trong thâm tàng bất lộ Đọa Lạc quân đoàn điều khiển mà ra.

Thiên sứ tộc đã có tính thực chất mà tổn hại nhân vực, tiếp đó tổn hại vạn tộc chi năng.

Thảo phạt, nhất thiết phải thảo phạt!

Mà trước đó, Hứa Khôn một mực tìm kiếm một cái học thuộc lòng sách.

Cái này học thuộc lòng sách, hắn trước tiên nghĩ tới không phải là cùng hắn quan hệ chặt chẽ Phượng tộc, khi đó hắn cũng không làm biết rõ Phượng tộc thái độ đến tột cùng như thế nào.

Mà là thông qua nến chín liên lạc long tộc.

Dùng cùng nến chín đạt tới chân thành hợp tác thuyết pháp không chính xác, nói đúng ra, là lúc trước Hứa Khôn dùng nến chín mệnh, buộc hắn đồng ý lần này hợp tác.

Cùng là Thánh tộc, cầm Phượng tộc làm học thuộc lòng sách, không khỏi xen lẫn tư tình, cùng với Thiên sứ tộc liên tiếp Thú Vực, Thú Vực đi qua lại là Phượng Vực.

Nếu là từ Phượng tộc dẫn đầu diệt Thiên sứ tộc, khó đảm bảo không chọc người nghi kỵ.

Cho nên dù là tại gia phong Phượng Hoàng sau đó, Hứa Khôn vẫn như cũ không có ý định để cho Phượng tộc diễn chính.

Dùng long tộc cái này ngoại lai hòa thượng, dùng quen thuộc quá khứ long tộc bá quyền chủ nghĩa, chính thức thẩm phán Thiên sứ tộc thích hợp nhất!

Không có lợi ích rối rắm, long tộc nâng cao đại kỳ, như thế... Thiên sứ tộc mới có thể triệt để bị đẩy hướng mặt trái, biến thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Tại Hứa Khôn tuyên bố bắt đầu cùng trong lúc nhất thời, đã sớm chờ đợi Hứa Khôn liên hệ nến chín dù là nội tâm không muốn, cũng biết đây là một lần vì long tộc kiếm lấy đầy đủ chính trị chi phí thời cơ.

Cho dù là vì Hứa Khôn tạo thế, nến chín tại thỉnh giáo một đám tộc lão sau, không có thất tín với Hứa Khôn.

Chủ yếu là... Hắn còn cần Hứa Khôn trợ giúp hắn giải trừ tội cắt chi lực a!

Tại long tộc khua chiêng gõ trống mà truyền hịch thiên hạ, hưng binh cùng thảo phạt Thiên sứ tộc đồng thời, Hứa Khôn cũng bắt đầu sau cùng kết thúc công việc việc làm!