Thứ 2067 chương: Liền lấy hai tộc, thuận tay chuyện!.

Hôm nay Canh [4]: 2067 chương!4/4!

......

Bởi vì Hứa Khôn lựa chọn rút quân, cho nên hầu tộc bên này tích phân tổng lượng không có thay đổi gì, thậm chí rất nhiều hầu tộc cũng không biết Hứa Khôn đã động đậy đao binh.

Đầy bụi đất Văn Nhân Trác Vân thừa dịp giới bích phong bế triều bái Hứa Khôn hồi báo việc làm.

Côn thần, tộc ta lần này cần phái bao nhiêu người ra trận? Kế tiếp, là muốn tiến hành chiến tranh rồi a? Ngươi tính trước tiên đối với hạ vị chủng tộc động thủ, vẫn là thượng vị chủng tộc động thủ?

Đang nâng một bản binh thư nhìn Hứa Khôn nghe vậy buông xuống trong tay sách, vỗ vỗ sau lưng cho hắn theo vai làm tâm liên tâm tay nhỏ, đỡ dậy tựa ở trên vai hắn ăn trái cây thận bảo, đồng thời đẩy ra chiếm lấy bộ ngực hắn Ðát Kỷ.

Tùy tiện.

A lặc?

Văn Nhân Trác Vân ngây ngẩn cả người: Tùy...... Tùy tiện?

Hứa Khôn gật đầu khẳng định nói: Hầu tộc phái bao nhiêu người, từ các ngươi trong tộc chính mình định đoạt, chỉ cần có thể cam đoan đào quáng tốc độ, cùng Lam Tinh chủng tộc nội địa không xuất hiện ngoài ý muốn gì là được rồi.

Đến nỗi đánh trận sự tình, chờ ta trước tiên đem Tuyết Ngao tộc cùng địa long tộc giải quyết rồi nói sau.

Văn Nhân Trác Vân:?

Cái kia Nham Tê Tộc đâu?

Đã giải quyết nha. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Văn Nhân Trác Vân:???

Cái gì gọi là...... Đã giải quyết?

Hứa Khôn lười nhác nói nhảm với hắn, có người thay hắn mở miệng, giảng thuật ba ngày diệt Nham Tê chiến tranh động tĩnh.

Ta thao! Văn Nhân Trác Vân kém chút bay lên: Thực dân? Nham Tê tộc đón nhận?

Ân ~ Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Văn Nhân Trác Vân lập tức liền mất mác: Cái kia chẳng lẽ đều dùng không được ta hầu tộc sao?

Người nào nói. Hứa Khôn nhìn về phía hắn: Ta trước giải quyết nỗi lo về sau, đợi đến đối với thượng vị chủng tộc khởi xướng khiêu chiến thời điểm, dưới quyền ta quân đoàn đều đem làm tác dụng phụ trợ, chiến tranh chân chính, phải nhờ vào hầu tộc tự thân tiến hành.

Hành hạ người mới, vậy thì không có ý gì, kế tiếp trong một tháng, ta sẽ bình định còn lại hai tộc, đả thông hầu tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến trường, đến lúc đó, liền có thể không cố kỵ gì hướng lên trên khởi xướng khiêu chiến!

Văn Nhân Trác Vân nhãn tình sáng lên: Thì ra là thế! Cái kia Trác Vân cáo lui, chờ đợi một tháng sau, côn thần dẫn dắt tộc ta tu binh qua, lấy các tộc!

Đi thôi đi thôi ~ Hứa Khôn khoát tay áo, không có vấn đề nói.

Ba ngày chiến trường ngày mở cửa vội vàng mà qua, Hứa Khôn không có làm quan hệ, hầu tộc bên này mà nói, lần này chỉ phái sai 1000 vạn chủng tộc thành viên đi vào.

Nhưng những thứ này, cũng là đào quáng tiểu năng thủ.

Hầu tộc Chiến Lược Điểm, dù là chiến trường bản đồ quy mô cực lớn, bây giờ cũng đã đào bới ra 1⁄3, nguyên bản muốn chiếu cố đào quáng cùng phòng ngự, bây giờ có Hứa Khôn dưới quyền những thứ này cường quân, tạm thời tựa hồ không cần đến hầu tộc đánh giặc.

Tự nhiên, liền đem trọng tâm thiên hướng khai quật cơ sở mỏ nguyên tích phân trong chuyện.

Đi thôi, xem qua ba ngày, cái này Nham Tê tộc có hay không lật lọng.

Hứa Khôn tiếp tục để cho các đại quân đoàn đóng quân ở chiến trường biên cảnh, dẫn dắt mấy người lại vào Nham Tê tộc chiến trường.

Xem ra, là nghe lời a.

Nguyên bản bị dìm nước qua Nham Tê tộc trên chiến trường, lại xuất hiện số lượng phong phú Nham Tê, nhưng đối mặt Hứa Khôn mấy người quá cảnh, không những không có thể hiện ra địch ý, ngược lại là từng cái quỳ rạp trên đất, lấy đó thần phục.

Qua lại không trở ngại, đi tới Nham Tê tộc trong chủng tộc trụ cột, tại chúng Nham Tê trong ánh mắt kính sợ, Hứa Khôn gặp lại tôn kia Nham Tê Tôn giả.

Các hạ, dựa theo ngài bố trí, lần này tộc ta ra trận tộc nhân 1000 vạn, trong đó 500 vạn dựa theo ngài định huyệt, đã bắt đầu khai quật việc làm, sản xuất một nhóm mỏ nguyên, lập tức vận chuyển về hầu tộc, tộc ta một khối không lưu.

Còn lại 500 vạn Nham Tê, đã đóng quân cùng Tuyết Ngao tộc biên giới chiến trường, chờ đợi các hạ điều hành.

Tôn giá vẫn là rất phối hợp, hi vọng chúng ta có thể một mực như thế hữu hảo tiếp. Hứa Khôn trên mặt hiện ra nụ cười.

Nham Tê Tôn giả vội vàng nói: Nhất định, nhất định.

Cùi chỏ không lay chuyển được đùi, không nghe lời, vậy cũng chỉ có chờ lấy bị nện cho.

Hứa Khôn lúc này an bài hầu tộc tiểu đội tiến vào Nham Tê tộc chiến trường, nếu là muốn thực dân, cái kia hầu tộc thành viên, tự nhiên muốn làm tốt giám sát quyền lực.

Hứa Khôn nhìn trúng Nham Tê tộc chính là cái gì?

Vậy bọn hắn trên thân cái kia một cỗ man lực.

Vận chuyển mỏ nguyên cùng khai quật mỏ nguyên, thiếu khuyết không được chính là sức lao động.

Ảnh Lang nhất tộc chính là bởi vì cơ thể thiếu hụt, đào quáng đào rất nhiều đơn giản, Nham Tê tộc thì lại khác, khai quật không tính rất nhanh, nhưng thắng ở vận chuyển nhanh.

Cho nên thực dân Nham Tê tộc, Hứa Khôn chính là cho tiếp xuống hầu tộc đối ngoại khuếch trương, tìm đầy đủ giá rẻ sức lao động.

Đại quân lại cử động, đi đến Tuyết Ngao tộc cùng Nham Tê tộc chiến trường biên giới.

500 vạn Nham Tê tộc đã vận sức chờ phát động.

So với có thể làm giá rẻ sức lao động Nham Tê tộc, Tuyết Ngao tộc mà nói, tại Hứa Khôn xem ra, cũng không có cái gì giá trị lợi dụng.

Chủ nhân!

Một đạo quang mang thoáng qua, Nguyệt Tình từ Tuyết Ngao tộc chiến trường quay về.

Như thế nào, hỏi thăm rõ ràng sao?

Nguyệt Tình gật đầu, đem tình báo trình lên, đồng thời mở miệng nói: Theo ba lần tiếng chuông vang lên, Tuyết Ngao tộc trước mắt đầu nhập vào gần 2000 vạn binh lực, bất quá đào quáng hiệu suất chậm chạp, trước mắt vẻn vẹn đào bới ra một cái Chiến Lược Điểm, lại trước đây động tĩnh, một mực tại cùng địa long tộc chiến đấu.

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị rất bình thường.

Nham Tê tộc nói cho cùng là tê giác, có ngưu loại sinh vật chịu mệt nhọc tính cách, cái kia Tuyết Ngao tộc chính là cẩu, ngươi trông cậy vào cẩu đi đào quáng, vậy thì có chút làm người khác khó chịu.

Nhất là, Tuyết Ngao tộc hạ vị chủng tộc, là Hứa Khôn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai liền kiến thức qua địa long tộc.

Bất quá khi đó địa long tộc, bởi vì Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai có đầy đủ tài nguyên khoáng sản, khiến cho những thứ này địa long trở thành tầng thứ hai đặc thù sinh vật, thông qua ăn các loại khoáng thạch kim loại, tầng thứ hai mà Long Huyết mạch thu được trên phạm vi lớn tiến hóa.

Thậm chí còn xuất hiện qua SS cấp Huyết Mạch địa long chi vương!

So với địa long tộc, Hứa Khôn càng muốn gọi hắn là máy xúc chủng tộc.

Đây chính là đào quáng một tay hảo thủ.

Tuyết Ngao tộc đem chú ý đánh tới địa long tộc trên thân, là hợp tình lý.

Vậy bây giờ đâu?

Tuyết Ngao tộc lại nổi lên đại quân, chuẩn bị toàn diện tiến công địa long tộc, bao quát một cái Chiến Lược Điểm cùng trong chủng tộc trụ cột lưu lại quân đội số lượng cũng không nhiều.

Ha ha, đây là không chút nào sợ bổn phận Nham Tê tộc sẽ chinh phạt chủng tộc của bọn họ chiến trường a.

Kia tốt a, liền để chúng ta giúp một cái long tộc, khứ thích Tuyết Ngao tộc cái mông a.

Toàn quân xuất kích!

Vẫn là bình mới rượu cũ, phía trước chinh phạt Nham Tê tộc, bởi vì rải rác các nơi đào quáng, còn hơi có vẻ phiền phức, bây giờ Tuyết Ngao tộc xoắn xuýt đại quân chinh phạt địa long tộc, nội địa trống rỗng, đó nhất định chính là trời cũng giúp ta!

Tuyết Ngao tộc trong chủng tộc trụ cột bị dễ dàng chiếm lĩnh, duy nhất cởi mở Chiến Lược Điểm cũng bị cướp đoạt.

Chờ đã tiến vào địa long tộc chiến trường Tuyết Ngao đại quân phản ứng lại thời điểm, kinh khủng cường quân đã từ trên trời giáng xuống.

Không có giá trị lợi dụng chủng tộc, Hứa Khôn tự nhiên không tồn tại bất kỳ thương hại.

Một chữ: Giết!

Có lẽ ngay cả địa long tộc cũng không nghĩ đến, tại nhà mình chủng tộc chiến trường, xâm lấn nhà mình chủng tộc Tuyết Ngao tộc hội bị xâm lấn Tuyết Ngao tộc Cường Đại quân đoàn đuổi theo giết.

Thẳng đến một đường truy sát đến địa long tộc trong chủng tộc trụ cột, nơi đó long tộc trong chủng tộc trụ cột thất thủ, tất cả địa long là mộng bức.

Hứa Khôn biểu thị: Thuận tay chuyện ~

Bảy ngày thời gian, 2000 vạn Tuyết Ngao bị giết đến còn thừa không có mấy, tất cả địa long cũng tại Hứa Khôn dưới sự uy hiếp, tụ tập ở trong chủng tộc trụ cột.

Xem như chủng tộc lãnh tụ địa long chi vương nhìn xem Hứa Khôn cực sợ.

Đừng sợ, ta thuần thánh mẫu tâm, không dễ dàng giết người.

Lời này của ngươi, chính ngươi vóc tin sao?