Thứ 2534 chương: Một kình rơi, vạn vật sinh!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2534 chương!4/4!

......

Hắc khí rơi xuống khuynh hướng tạm hoãn, Hứa Khôn cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, kéo lấy đơn giản băng kỹ cánh tay sau, cùng Võ Mị Nhi một đạo đi tới hiện ra đồ án phiến đá trước mặt.

Lần này, không còn là đồ án, mà là một đoạn Văn Tự.

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Võ Mị Nhi nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt lấp lóe nói: Có ý tứ gì?

Hứa Khôn cười khổ nói: Ngươi biết rõ ràng đáp án, hà tất thêm này hỏi một chút đâu?

Võ Mị Nhi không thể nào tiếp thu được loại kết quả này, như bị điên phải ôm lấy Hứa Khôn nói: Không, ta không cần!

Thân thể mềm mại của nàng đang run rẩy, cảm nhận được vô hạn khủng hoảng.

Không nghĩ tới, bồi Hứa Khôn đi đến bước này, là rắp tâm hại người lấy thân tự hổ Võ Mị Nhi.

Hứa Khôn hiếm thấy ôn nhu sờ lên tóc của nàng: Như thế nào, không nỡ ta?

Võ Mị Nhi không nói chuyện, chỉ một mực mà khóc.

Cái kia không phải cam lòng không bỏ được sự tình a, nàng căn bản là không có cách tiếp nhận Hứa Khôn dâng ra chính mình, đi cứu vớt những thứ này nguyên bản không liên hệ nhau người nguyên thủy.

Vừa nghĩ tới loại tình huống kia, nàng cũng cảm giác cả trái tim bị một cái đại thủ cho gắt gao cầm, đau đến nàng không thể thở nổi.

Giờ khắc này, nàng hiểu rồi, chính mình là triệt để yêu Hứa Khôn, lại đem hắn yêu tiến vào trong xương cốt.

Đây là nàng đi qua chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hứa Khôn háo sắc chi danh, vang rền vạn tộc, chưa quen thuộc hắn người, đều cảm giác Hứa Khôn người này chính là một cái háo sắc ti tiện chi đồ.

Nhất là lấy đánh Đổ Hứa Khôn làm mục đích chuộc Vận giáo, càng là đem hắn coi là Hứa Khôn một lớn nhược điểm.

Đối với cái này, lòng mang đại kế chuộc vận giáo chúng người, tất nhiên là xem thường Hứa Khôn.

Giống như là hắn vì Chiến Nhu Nhu mạo hiểm đi Thiên sứ tộc, vì Dương Dao vào Long Đình kém chút vẫn lạc.

Người thành đại sự, càng là quyến luyến tại giường tre ở giữa, Hứa Khôn kẻ này, khó thành đại khí!

Cũng chính bởi vì Hứa Khôn có dạng này Nhược điểm, chuộc Vận giáo mới phái ra Võ Mị Nhi tới thiết lập mỹ nhân kế dụ hoặc Hứa Khôn.

Nhưng chỉ có thực sự tiếp xúc qua Hứa Khôn người, mới biết được vì cái gì bên cạnh hắn hội tụ cùng nhiều như vậy oanh oanh yến yến.

Bởi vì hắn có thể cho đến người bên người, thật sự là nhiều lắm!

Phía trước có bệnh Kiều Uyên Chủ · Nguyên Hoàng nhi, sau có khí vận chi nữ · Võ Mị Nhi.

Các nàng đều có mục đích tính chất mà tiếp cận Hứa Khôn, cũng vì mục đích của mình, bỏ ra cái giá tương ứng.

Nguyên Hoàng nhi Huyết Mạch hao hết, một trận sắp chết.

Võ Mị Nhi bị đoạt đi trinh tiết, biến thành đồ chơi.

Nhưng Hứa Khôn vận, tựa hồ sẽ theo các nàng biến hóa của tâm cảnh mà phúc phận đến trên người các nàng.

Hứa Khôn, không phải một cái người keo kiệt, đi theo bên cạnh hắn, ngươi đừng nói là có thể cùng Dương Dao bọn hắn một dạng, đủ để cho Hứa Khôn vì thế trả giá hết thảy, vẻn vẹn ngón tay hắn trong khe chảy ra một chút điểm, đã đủ người được lợi chung thân.

Nếu như nói đi theo Hứa Khôn hưởng thụ được chỗ tốt là từ thực tế xuất phát, như vậy Hứa Khôn bản nhân nhân cách mị lực, đủ để cho vô số ong bướm vì đó nghiêng đổ.

Cho dù là tự cho là thanh cao Võ Mị Nhi, cũng chạy không thoát loại này số mệnh.

Cho dù là Hứa Khôn trở thành người bình thường, vẫn như cũ không cách nào che giấu hắn từ bên trong ra ngoài tán phát sáng rực tia sáng.

Võ Mị Nhi, từ cơ thể đến nội tâm, đều bị Hứa Khôn cho chinh phục.

Đó là một loại nghĩ đến có một ngày không thấy được Hứa Khôn, liền sẽ nổi điên không muốn xa rời.

Hứa Khôn nữ nhân bên cạnh, phần lớn như vậy.

Tốt, đừng khóc, ngươi hẳn là cảm thấy vui vẻ.

Tất nhiên lần luyện tập này mục đích cuối cùng nhất, là lấy trả giá tính mạng của ta làm đại giá, dựa theo logic bình thường, ta sẽ không chết, đúng không?

Võ Mị Nhi khóc thầm động tác ngừng một lát, suy nghĩ một chút cũng phải, ôn thần · Lữ Nhạc thật vất vả thì định rồi một cái truyền nhân, cuối cùng là đem hắn truyền nhân đưa vào phần mộ?

Cái này không khoa học!

Đương nhiên, lui 1 vạn bước tới nói, ta thật đã chết rồi, nhưng ngươi còn sống, ngươi xem như chuộc vận giáo phái đến bên cạnh ta gián điệp, nhiệm vụ của ngươi, cũng hoàn thành viên mãn.

Vậy ta sớm chúc mừng ngươi, công đức viên mãn, xong việc thối lui.

Không... Ta không cần. Võ Mị Nhi nắm chặt Hứa Khôn quần áo, chỉ sợ sau một khắc Hứa Khôn cách nàng mà đi.

Như thế nào, thay đổi chủ ý, quyết định bỏ gian tà theo chính nghĩa?

Võ Mị Nhi trầm mặc, nội tâm của nàng là phức tạp.

Căn cứ vào gia trì ở trên người nàng nhân tộc bỏ trốn khí vận, nàng số mệnh chính là cùng Hứa Khôn là địch, nhưng số mệnh chốn trở về mệnh, tâm ý quy tâm ý.

Nàng trở thành một cái mâu thuẫn thể.

Tốt, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là ta chết một lần mà thôi, ta cũng không phải chưa từng chết.

Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, hôm nay có thể bằng vào ta Hứa Khôn chi mệnh, cứu tốt nhất ngàn người, thân thể này, cũng là kiếm lời đủ vốn!

Theo ta lâu như vậy, ngươi cũng nên động não, đừng hơi một tí sẽ khóc cái mũi, ngươi dạng này để cho ta rất xem thường.

Nghe vậy, Võ Mị Nhi vội vàng lau sạch nước mắt trên mặt, nghiêm túc nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta có thể giúp ngươi cái gì?

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Đụng vào Lữ Nhạc Thần Thi, tựa hồ vì chúng ta diễn thử hắc triều đến lúc tràng cảnh, nhưng chân chính đợi đến một khắc này, ta liền xem như nghĩ hi sinh chính mình, cũng là nói ra đã chậm.

Hủy diệt khúc nhạc dạo, cái này kỳ thực không phải một chuyện xấu, mà là tại sớm thông báo Hứa Khôn, ngươi...

Nên thực hiện sứ mạng của mình!

Thứ hai đếm ngược khối phiến đá khắc xuống một câu nói như vậy, cũng là tại thêm một bước nhắc nhở Hứa Khôn.

Dường như là chỉ sợ Hứa Khôn đầu óc không đủ dùng một dạng.

Cổ hữu cắt thịt nuôi chim ưng mà nói, vậy ta Hứa Khôn hôm nay, cũng dự định hầm chính mình, cứu trợ chúng sinh!

Ngay từ đầu tiến vào ôn giới khư, suy nghĩ dựa vào bản thân năng lực cứu người mà nói, đó cũng quá đơn giản.

Nhưng cái này nguyên bản ôn thần · Lữ Nhạc Thần Vực thế giới, hắn lực lượng pháp tắc, đủ để trói chặt Hứa Khôn toàn bộ tay chân.

Ngoại trừ đầu óc còn đủ, những thứ khác hết thảy đều không còn đất dụng võ.

Thời khắc này Hứa Khôn, đại khái cũng hiểu rồi trận này thí luyện chân chính dụng ý.

Lựa chọn yêu chính mình, vẫn là yêu thế nhân.

Kỳ thực đạo đề này không khó tuyển, bởi vì kể một ngàn nói một vạn, Hứa Khôn chắc chắn là có đường lui.

Hắn cần bị động yêu chúng sinh!

Không thể không nói, số lượng như vậy, cũng không cao minh, đơn giản là đang ép lương làm kỹ nữ thôi.

Vì mạng sống, chính mình nhất định phải chết, nhìn như nhiều tuyển đề, kì thực lưu cho Hứa Khôn lựa chọn, chỉ có một cái.

Nhưng... Khi trước đủ loại, kỳ thực chính là tại sau cùng kính dâng làm nền.

Thí luyện yêu cầu cứu trợ tất cả mọi người, kết quả tự nhiên là cái này đếm ngược khối thứ hai phiến đá vì Hứa Khôn chỉ rõ con đường.

Nhưng quá trình bên trong, Hứa Khôn cần chân chính có mang thương hại thế nhân chi tâm, đi trợ giúp, cứu trợ sinh hoạt tại cái này nguyên thủy thế giới, ngay cả hỏa đều không biết dùng người nguyên thủy.

Nếu ngươi ngay từ đầu liền không có dạng này tâm tính, vậy thì chờ không đến cuối cùng này kết quả.

Có người có thể sẽ tò mò, đây không phải ôn thần lưu lại cuối cùng thí luyện rồi?

Như thế nào đến cuối cùng, không nghiên cứu ôn độc chi đạo, ngược lại là bắt đầu nghiên cứu tế thế chi đạo?

Kỳ thực kết quả này, sớm đã có báo hiệu.

Ôn thần chức trách, là nguyện thiên hạ vô bệnh vô tai, cứu một người dịch, cứu vạn dân khó khăn.

Chấp chưởng thiên hạ ôn độc ôn thần, nếu không có trách trời thương dân chi tâm, cái kia nắm giữ năng lực, liền trở thành tai họa thế gian năng lực.

Cùng nói khảo nghiệm năng lực, chẳng bằng nói là một hồi... Vấn tâm!

Hứa Khôn hiểu được cái này cuối cùng thí luyện nội hạch, cho nên thản nhiên đối mặt sắp đến số mệnh.

Ta cần ngươi... Đem ta nấu.

Đây là Hứa Khôn cần Võ Mị Nhi địa phương.