Thứ 2666 chương: Diệt trừ Triều Cái, một hòn đá ném hai chim!.

Hôm nay canh thứ hai: 2666 chương!2/4!

......

Lôi kéo Bạch Khởi, trước được bản thân hắn, lại có thể mượn hắn chi thủ thật tốt mà chưởng khống đối với Tu La tộc lòng mang hận ý Huyết tộc cùng Tu La thất tử một trong Hoàng Tuyền tộc.

Như không tất yếu, giết chết sợ gây phiền toái, ngoại trừ sẽ cùng giữa nhân tộc trực tiếp vạch mặt, còn có thể vì Tu La tộc chọc bây giờ đã bế tử quan Tần Đế vị này đại địch.

Không phải cử chỉ sáng suốt, nếu như có tuyển, chắc chắn là hợp tác cùng có lợi!

Bạch Khởi thống ngự Huyết Mạch hồi phục Huyết tộc cùng Hoàng Tuyền tộc, cái này hai tộc lại sinh sống ở ta Tu La tộc lớn phía trên núi Tu Di, cho dù hắn muốn mang đi, thế gian chi lớn, có thể nói là không chỗ có thể đi a.

Đúng vậy a, Hoàng Tuyền tộc không nói, nhất thiết phải dựa vào lớn núi Tu Di, mới có thể khiến cho Hoàng Tuyền chảy qua lưỡng giới, đến nỗi bây giờ Huyết Mạch hồi phục Huyết tộc, tuy nói sẽ không nhận mà duyên hạn chế.

Nhưng Tu La tộc làm sao lại thả đi dạng này một cái đối với Tu La tộc lòng mang cừu hận, sau này sợ thành họa lớn trong lòng chủng tộc rời đi đâu?

Tình nguyện đem hắn diệt tộc, cũng không khả năng bỏ mặc rời đi lớn núi Tu Di.

Cho nên, Bạch Khởi mặc dù chưởng khống thực quyền, nhưng như thế nào hành động, còn phải nhìn Tu La tộc sắc mặt làm việc.

Đây là Tu La tộc có thể tiến hành lợi ích buộc yếu tố.

Như vậy còn tồn tại vấn đề là, Bạch Khởi nguyện ý dạng này phụ thuộc sao?

Huyết La vừa mới nói, Bạch Khởi người này, không có gì điểm yếu, cũng không có gì khuyết điểm.

Đối với Huyết tộc cùng Hoàng Tuyền tộc, hắn chỉ là xem như Sát Lục chi thần truyền thừa giả, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế tiến hành ứng tận nghĩa vụ thôi.

Bản thân hắn đối với cái này hai tộc, không có bất kỳ cái gì cảm tình.

Liền xem như đem cái này hai tộc diệt, hắn cũng không vấn đề gì, đương nhiên, làm như vậy cũng là tại đối với hắn tuyên chiến, không nói trả thù cái gì, chắc chắn là đứng tại mặt đối lập.

Không có cảm tình, liền không cách nào bị trói định, Bạch Khởi kế tiếp ngoại trừ tăng cường tự thân, không có những thứ khác phương hướng đi tới.

Nếu là Tu La tộc bên này không cho hắn thuận tiện, hắn đại khái có thể đi Thái Sơn quỷ tộc mượn đường a, cứ việc Thái Sơn quỷ tộc tại không còn Hứa Khôn trợ giúp sau, chỉ có thể triệu hồi ra Quỷ Môn quan hình chiếu, nhưng cái kia cũng so chỉ là tiến vào Minh giới ngoại vi lớn núi Tu Di đáng tin hơn nhiều.

Để cho Bạch Khởi lựa chọn, tình nguyện đi Quỷ Môn quan nhập minh giới chỗ sâu, mà không phải thông qua lớn núi Tu Di cùng Hoàng Tuyền đưa đò tiến vào Minh giới ngoại vi.

Tại Bạch Khởi cá nhân mà nói, từ bỏ lưu lại Tu La tộc mới là lựa chọn chính xác.

Cho nên, Tu La tộc trưởng lão đoàn tại minh bạch Huyết La chỗ chỉ sau, cũng rất mau đem đầu mâu chỉ hướng cố định Tu La thất tử cuối cùng nhất tộc... Thái Sơn quỷ tộc!

Hứa Khôn tại lúc, đã đã đáp ứng Tu La tộc đối với Thái Sơn quỷ tộc tiến hành mời chào.

Ưu tiên cấp, còn tại chiếm đoạt Thiên sứ tộc phía trước.

Thật không nghĩ đến thiên sứ họa trước tiên bộc phát, đối với Thái Sơn quỷ tộc mời chào, còn lưu lại trên miệng.

Hứa Khôn lưu lại cục diện rối rắm cũng không ít a, Tu La tộc đối với như thế nào triệt để mời chào Thái Sơn quỷ tộc, trước mắt còn không có bao lớn khuôn mặt.

Một ngày không chiêu an, thì Minh giới trú Nhân giới chính thống, vĩnh viễn không phải là hắn Tu La tộc.

Bây giờ, chiêu an Thái Sơn quỷ tộc, lại dính tới làm sao có thể lôi kéo Bạch Khởi, khống chế hắn dưới quyền hai đại chủng tộc mấu chốt.

Chuyện này, bản thân cũng là Tu La tộc trưởng lão đoàn đang tính toán bế quan luyện hóa Ashura bọc thép phía trước, cần cân nhắc đến chủng tộc phát triển sự việc cần giải quyết.

Người ở phía trên động một chút ý niệm, người phía dưới liền muốn chạy chân gãy.

Huyết La trong ba tháng này, không thể nghi ngờ làm rất nhiều chuyện.

Mà hắn, cũng không có cô phụ mong đợi, trở thành trong ba tháng này, các tộc bên trong có thể làm nhất CEO.

Thái Sơn quỷ tộc bên kia, bởi vì Hứa Khôn xuất thế, cộng thêm hắn được sắc phong làm Thái Sơn phủ quân, cho nên, ban đầu chiêu an kế hoạch, cơ hồ là gặp trở ngại, Tống Giang mấy người Chiêu An phái trình độ nhất định thất thế.

Đây là có thể đoán được, lấy Thác Tháp Thiên Vương · Triều Cái cầm đầu Nguyên Lão phái, luôn luôn là thân cận Nhân tộc, Tống Giang cầm đầu Chiêu An phái, nhưng là nguyện ý quy thuận Tu La tộc.

Hứa Khôn khởi thế, cộng thêm Thái Sơn cửa vào ở vào nhân tộc cương vực bên trong, Thái Sơn quỷ tộc không thể không phụ thuộc, lúc này bàn lại chiêu an, trừ phi là Hứa Khôn gật đầu, bằng không Tống Giang nhóm người này trở thành quỷ tộc phản đồ.

Bất quá đi, Hứa Khôn chết, tự nhiên cũng đưa đến Thái Sơn quỷ tộc chỉnh thể hướng gió xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Bây giờ, đến phiên Triều Cái mấy người Nguyên Lão phái bể đầu sứt trán.

Không còn Hứa Khôn, nhân tộc còn nghĩ bao trùm tại quỷ tộc phía trên, trở thành vọng tưởng.

Tống Giang lại độ lên đài, mấy ngày trước, cũng lại cùng Huyết La bên này thành lập liên hệ.

Lấy Lô Tuấn Nghĩa cầm đầu trung lập phái, vẫn như cũ không nghiêng lệch, đứng ngoài cuộc, thì nhìn bên nào khởi thế, theo bên nào hành động, mà ta cùng Tống Giang bọn người, đã có một cái kế hoạch.

A? Kế hoạch thế nào?

Huyết La mỉm cười: Triều Cái tuy là toàn bộ Lương Sơn ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát lại bố mẹ đẻ, nhưng nói cho cùng, hắn không phải Lương Sơn Thiên Cương Địa Sát bên trong người, trước kia, Tống Giang cân nhắc đến hắn phần này tái tạo ân tình, khắp nơi nhường nhịn.

Nhưng lại tại Hứa Khôn được sắc phong làm Thái Sơn phủ quân sau đó, Triều Cái bọn người đối với Tống Giang bọn người nhiều lần chèn ép, Tống Giang hắn... Đã quyết định vạch mặt!

Đợi đến vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến bắt đầu, chuẩn bị cùng tộc ta nội ứng ngoại hợp, tru sát Triều Cái, trợ hắn triệt để cầm quyền!

Ân?

Kế hoạch này... Rất được Tu La tộc chi tâm a!

Đã có người ngăn cản, cái kia trực tiếp giết hắn xong hết mọi chuyện.

Triều Cái bản thân, bất quá là thiên vương cấp tồn tại, đừng nói là tại Tu La tộc trong mắt, liền xem như Thái Sơn quỷ tộc, nếu không phải nhớ nhung hắn điểm này hương hỏa ân tình, đã sớm đem hắn đá ra.

Chỉ là dù là cùng Triều Cái lý niệm không hợp Tống Giang mấy người Chiêu An phái, đối với hắn cũng vẫn như cũ cung kính có thừa, Tống Giang bọn hắn sẽ không làm, Tu La tộc vượt quá chức phận mà nói, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Nếu như không có Hứa Khôn như vậy một cải biến, cũng sẽ không để Tống Giang bọn người quyết định.

Đem so sánh ngày bình thường nghĩ tru sát Triều Cái cái này quanh năm ở tại bến nước người không xuất hiện Lương Sơn, vạn tộc chiến tranh một khi tiến vào nấc thang thứ hai chiến, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Triều Cái đều biết xung phong đi đầu, dẫn dắt quỷ tộc Bán Thánh cảnh trở xuống thành viên, vì chủng tộc mà chiến.

Như vậy lần này vạn tộc chiến tranh, chính là diệt trừ Triều Cái cơ hội tốt nhất.

cái này Phương Pháp tốt, trừ một cái Triều Cái, có thể dùng hai tộc cộng vinh, cũng có thể để cho Bạch Khởi không có thứ hai con đường có thể chọn.

Một hòn đá ném hai chim, Huyết La làm việc, đích thật là có thể khiến người ta hài lòng.

Có trưởng lão tiếp tục hỏi: Ngươi vừa mới thế nhưng là nói, Bạch Khởi có hai điểm có thể lợi dụng, vậy trừ có thể giúp đỡ tu luyện sát lục chi đạo bên ngoài, một cái khác điểm là cái gì?

Huyết La giang tay ra: Bạch Khởi chính là nhân tộc xuất thân, có thể lợi dụng hắn điểm thứ hai, đơn giản chính là nhân tộc.

Nghe vậy, một đám trưởng lão nhíu chặt lông mày.

Xem bọn họ thái độ liền có thể biết rõ, Hứa Khôn sau khi chết, Tu La tộc cũng không muốn lại cùng giữa nhân tộc bảo trì hữu hảo quan hệ.

Nhất là, tiếp xuống nhân tộc, sợ đem tiến vào trời đông giá rét!