Thứ 2539 chương: Cải tạo Thần Thi, Hứa Khôn thao thi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2539 chương!1/4!

......

Một đời ôn thần, hướng tới là chân chính đại đồng xã hội.

Nhưng mà, thế gian làm sao có thể xuất hiện chân chính đại đồng...

Chỉ cần có người địa phương, liền sẽ có đấu tranh, vợ chồng còn bất hoà, đính hôn còn sẽ náo ra cưỡng gian chê cười, đại đồng... Bất quá là một cái mỹ hảo tâm nguyện thôi.

Giống như là Lữ Nhạc xem như ôn thần, hắn cũng không cách nào làm đến thiên hạ không ôn, thần minh chi lực còn có khi tận, không nói đến nhân tâm khó lường phàm nhân.

Chuyện chi không như ý giả tám chín phần mười, có thể nỗ lực duy trì một cái cân bằng, đã là rất không dễ dàng.

Hứa Khôn chưa bao giờ vọng tưởng qua chính mình sáng tạo ra một cái thiên địa đại đồng thế giới, điều hắn có thể làm, chỉ có thể bảo vệ cẩn thận chính mình nghĩ bảo vệ người và sự việc.

Dạng này, như vậy đủ rồi.

Tâm lớn bao nhiêu, năng lực mạnh bao nhiêu, vậy thì đi làm đến cao, đi đến bao xa.

Không cần tự coi nhẹ mình, không cần cao siêu quá ít người hiểu, vạn vật quan tâm tại cân đối ở giữa.

Nguyên bản đơn thuần SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp, triệt để viên mãn.

Chấp chưởng thái bình · Đại đồng chi lực sau Hứa Khôn, tự nhiên cũng liền có cải tạo cỗ này Thần Thi năng lực.

Một bên lấy tay cải tạo, một bên ác thú vị nói: Nếu không thì ta giữ lại một điểm phái nam đặc thù?

Không cần!

Nếu như nói trước kia Võ Mị Nhi đối với túi da của mình cũng không thèm để ý, dù là ủy thân cho Hứa Khôn, mất đi trong sạch của mình cũng không vấn đề gì, chỉ đem chính mình trời sinh túi da trở thành một cái thẻ đánh bạc lời nói.

Cái kia bây giờ cũng không giống nhau, nàng cũng không muốn trở thành một lớn Điểu manh muội, mất đi có thể bồi Hứa Khôn ngủ quyền lợi.

Liền xem như Hứa Khôn nguyện ý đấu kiếm, nàng cũng không muốn cùng Hứa Khôn làm huynh đệ a.

Cái này nhưng không phải do ngươi, muốn cho ta cải tạo thành bộ dáng lúc trước của ngươi mà nói, ngươi nhưng phải cầu ta.

Ba ba, ba ba tốt, chủ nhân, thân yêu chủ nhân...

Võ Mị Nhi tại trước mặt Hứa Khôn là có hạn cuối, nàng hạn cuối chính là không có hạn cuối.

Ngược lại tại Hứa Khôn ở đây, nàng đã hèn mọn đến cực hạn qua, cũng đã nhận được tất cả mọi người liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không chiếm được kỳ ngộ.

Bây giờ liền xem như Hứa Khôn đánh nàng, mắng nàng, hung hăng nhục nhã nàng, nàng cũng không nguyện ý rời đi Hứa Khôn.

Đến nỗi nguyên bản chuộc Vận giáo nhiệm vụ, liền bốn chữ... Đi mẹ nhà hắn!

Về sau ai dám tính toán Hứa Khôn, đó chính là cùng nàng Võ Mị Nhi là địch, Võ Mị Nhi sẽ dùng hết tất cả Phương Thức, đem tất cả tổn hại Hứa Khôn người, bóp chết ở trong tã lót.

Không thể không nói, chuộc vận giáo phái ra Võ Mị Nhi tới câu dẫn Hứa Khôn nước cờ này, triệt để trở thành một chuyện cười.

Bánh bao thịt đáng chó cũng không thái quá như vậy.

Xúi giục phát huy vô cùng tinh tế, không mang theo một điểm lưu luyến.

Được chưa, ngươi là một điểm tiết tháo cũng không có.

Vốn chỉ là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới Võ Mị Nhi phản ứng lớn như vậy.

Xem như thần tượng, chỉ là trông mèo vẽ hổ trả lại như cũ ra nguyên bản cơ thể của Võ Mị Nhi, đối với Hứa Khôn mà nói có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Ánh mắt của hắn chính là thước, dáng người tỉ lệ nhìn một chút liền có thể khắc trong tâm khảm, huống chi Võ Mị Nhi kích thước, hắn vẫn là toàn thân đo đạc qua.

Tạo vật chủ tất nhiên cho nàng như thế túi da, như vậy mặc kệ là điểm tốt vẫn là khuyết điểm, tăng một phần, giảm một phần, liền đều không phải là nguyên tư nguyên vị Võ Mị Nhi.

Nhưng Hứa Khôn là muốn như vậy, Võ Mị Nhi cũng không phải như thế.

Tất nhiên có thể cải tạo nguyên bản chính mình, ai không muốn trở nên càng hoàn mỹ hơn một điểm đâu.

Cho nên nàng bắt đầu đưa yêu cầu: Có thể hay không đem ngực của ta đổi nhỏ một chút?

Hứa Khôn:?

Ngươi đang nói cái gì mê sảng?

Làm lớn một điểm có thể lý giải, đổi nhỏ một chút, náo đâu?

Võ Mị Nhi ngượng ngùng nói: Quá trói buộc, nhỏ một chút ta cảm giác dễ dàng một chút.

Không cho phép. Hứa Khôn mặt đen lại nói.

Nhớ ngày đó, mọi mặt đều tại Chiến Nhu Nhu phía trên Dương Dao, duy nhất hâm mộ ghen ghét Chiến Nhu Nhu, chính là nàng lớn đốt đèn.

Mà Võ Mị Nhi cái kia khác hẳn tại niên linh nở nang thân thể, phương diện kia so với Chiến Nhu Nhu chỉ có hơn chứ không kém.

Đây là đặc điểm của nàng, đem đặc điểm cho rút nhỏ, cái kia còn có ý gì.

Gặp Hứa Khôn biểu lộ nghiêm túc, Võ Mị Nhi yếu ớt mà ứng cái Là...

Nhưng tùy theo lại đưa ra yêu cầu mới.

Mông nhỏ một điểm thôi, quá lớn.

Không cho phép!

Tốt a...

Cái kia eo có thể hay không nhỏ một chút, quá lớn, còn có bụng yên ổn điểm, tốt nhất cho ta chỉnh ra áo lót tuyến tới.

Không đồng ý.

Đến cuối cùng, Võ Mị Nhi mỗi một cái yêu cầu đều bị Hứa Khôn phản bác, tức giận nàng cũng nhanh nổ.

Vì cái gì a.

Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho nàng tất cả tiểu tính tình tan thành mây khói.

Nguyên bản dáng người ta rất ưa thích, sửa lại liền không có cái kia mùi.

Võ Mị Nhi nhãn tình sáng lên: Dạng này a, vậy cứ dựa theo nguyên bản dáng vẻ P a.

Khá lắm, ta hô to khá lắm, thật tốt cải tạo thần khu quá trình, nghiễm nhiên trở thành một lần cao cấp PS hiện trường.

Không có tốn bao nhiêu sức, Thần Thi dựa theo Hứa Khôn nguyên bản trong trí nhớ dáng vẻ, cụ thể đến mỗi một cây mao, mỗi một khỏa nốt ruồi phía trên, đều dựa theo Võ Mị Nhi nguyên bản dáng vẻ, một so một phục hồi như cũ.

Võ Mị Nhi linh hồn ngượng vô cùng, nhìn xem Hứa Khôn còn chuyên môn tại mông của nàng cánh phía trên một chút phân bố mười phần có đặc điểm ba viên nốt ruồi, không biết là nên bội phục Hứa Khôn quan sát nhập vi, hay là hắn trong trí nhớ siêu quần.

Hừ hừ, vẫn là đối với ta có ý tưởng đi, bằng không thì làm sao có thể đem thân thể của ta nghiên cứu thông suốt như vậy.

Trời có mắt rồi, Hứa Khôn ánh mắt so cao đoan nhất máy quét còn muốn tinh chuẩn, hắn cải tạo, càng là so 3D đóng dấu còn nhỏ hơn gây nên, cái này không phải hắn vấn đề a.

Đi vào đi, ngươi dù chưa truyền thừa ôn thần nội hạch, nhưng cũng may lúc trước ngươi bản nguyên đã tiến hành cải tạo, hẳn là mười phần thích phối cỗ này mới thân thể.

Võ Mị Nhi thế nhưng là tề tựu mười một đạo phụng dưỡng mà thành độc chi đạo, tụ tập cùng một chỗ, cho dù là khoảng cách nguyên bản ôn thần chi đạo còn kém chút, có thể đối so Hứa Khôn tự thân lấy ôn thần Thần Thi vì nhục thân, hạn chế hắn tương lai hạn mức cao nhất, đối với Võ Mị Nhi mà nói, cỗ này mới thân thể, hoàn toàn chính là tài nguyên quá thịnh.

Đem Lữ Nhạc Thần Thi so sánh một cái chín mươi lăm dung lượng dụng cụ, như vậy Hứa Khôn đối với mình tương lai thể lượng tất nhiên là vượt qua cái này hạn mức cao nhất, mà Võ Mị Nhi có cái chín mươi bốn cũng không tệ rồi.

Dù là về sau không cách nào hoàn toàn phát huy ra cỗ này thần khu thực lực, nhưng nếu tại cùng cảnh giới phía dưới, khi đạt tới chính thần phương diện phía trước, nàng cũng chiếm được tự nhiên ưu thế.

Nhìn như vậy, cỗ này thần khu để mà trở thành nhục thể của nàng, so trở thành Hứa Khôn nhục thân muốn phù hợp nhiều lắm!

Thích phối là thích phối, có thể nhập trú thần khu quá trình, vẫn là chật vật như vậy.

Cái này cùng cây tăm quấy vạc lớn là một cái đạo lý, muốn khống chế cỗ này thần khu, Võ Mị Nhi lộ ra có lòng không đủ lực.

Nếu như là đổi lại chấp chưởng thái bình độc trồng Hứa Khôn mà nói, vậy thì không tồn tại phiền toái như vậy.

Hứa Khôn, ta giống như làm không được... Võ Mị Nhi khóc không ra nước mắt nói.

Nàng tại thời khắc này hiểu rồi Hứa Khôn tại sao lại xem thường nàng ở bên trong chuộc vận giáo chúng người.

Bởi vì nguyên bản thuộc về Hứa Khôn kỳ ngộ, liền xem như chắp tay nhường cho bọn họ, cho dù là trải qua khi trước trưởng thành, vẫn như cũ lấy không đến tay.

Cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không còn dùng được a!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn sớm đã có tính toán: Yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi sợ cái gì.

Ngươi định làm gì?

Nói thật, đối với sau đó muốn việc làm, Hứa Khôn bao nhiêu là mang một ít xấu hổ, bất quá vì cùng hắn một đường đi tới Võ Mị Nhi, hắn nhất thiết phải làm như vậy.

Đó chính là... Thao thi!