Thứ 2272 chương: Long mạch dưỡng thi địa, nữ thi hồn thân thể!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2272 chương!1/2!

......

Tụ tập toàn bộ đông Hải Chi Lực dò xét ba ngày, trong lúc đó gặp phải các loại có thể là Tinh Vệ chôn xác mà địa phương, Hứa Khôn đều tự mình đi tới dò xét qua, nhưng lấy được đáp án cũng là sai lầm.

Lần này, Ngao Quảng đưa tin lại có phát hiện, Hứa Khôn cũng không có không coi trọng, mà là trước tiên chạy tới.

Nhưng vị trí, cũng không tại nhân tộc định nghĩa Đông Hải chi mới, mà là cùng bây giờ Đông Hải một dạng, trở thành nhân tộc lãnh hải · Hoàng Hải!

Ngao Quảng cùng bản thể là một đầu cá chình biển Hoàng Hải Long Vương chạy tới nghênh tiếp.

Lúc trước cùng ba hải Long Vương cùng một chỗ binh tiến Giang Nam căn cứ khu Thiên Vương cảnh Hoàng Hải Long Vương, bây giờ tại đối mặt Hứa Khôn lúc, chỉ còn lại khúm núm.

Không cần khách sáo, tại phía trước dẫn đường, nói với ta một chút nơi đó là một gì tình huống.

Tại Hứa Khôn hạ lệnh tìm kiếm Tinh Vệ chôn xác mà sau, Ngao Quảng trước tiên chính là tại toàn bộ Đông Hải tìm kiếm, vô số lính tôm tướng cua bị điều động.

Hải tộc liền cái này tốt, tùy tiện liền có thể phái ra đến hàng vạn mà tính binh lực trải rộng toàn bộ hải dương.

Bất quá đã trải qua hai ngày hai đêm, các nơi hư hư thực thực mục tiêu địa phương bị Hứa Khôn bài trừ, hơn nữa Hứa Khôn lại cụ thể trần thuật một tôn Bát cảnh chi thân chôn xác mà chắc có tình huống sau, Ngao Quảng tìm tòi Phạm Vi lại độ mở rộng.

Cùng với nhân viên điều động, không còn chỉ có đông Hải Chi Lực, còn thông tri Nam Hải, Bột Hải cùng Hoàng Hải ba hải hợp lực tìm kiếm, không buông tha bất luận cái gì có khả năng địa phương.

Côn thần, tiểu long Ngao Mãn, chỗ kia địa phương, kỳ thực đã tồn tại rất lâu, nhưng cho tới nay đều bị chúng ta Hải tộc coi là cấm kỵ chi địa, quá khứ có không thiếu Hải tộc sinh vật tới gần, đều không ngoại lệ, cũng là tử vong.

Hoàng Hải Long Vương trước tiên bản tóm tắt rồi một lần chỗ kia địa phương quỷ dị.

Mà đã từng ta Giao tộc cũng nghĩ qua chỗ kia địa phương có thể là cái gì cường giả di tích, cho nên tiêu phí qua không ít khí lực tiến hành tìm tòi, nhưng cuối cùng vẫn là vô tật mà chấm dứt, căn bản vào không được, lại chỗ kia địa phương vị trí địa lý hết sức đặc thù, nên tính là một chỗ rất tốt dưỡng thi địa.

Rất tốt dưỡng thi địa? Thuyết pháp này đến từ đâu?

Ngao Mãn nghiêm mặt, nhắc nhở: Ta Hoàng Hải cai quản hải vực, ở vào Hoa Hạ đại địa Trường Giang cùng Hoàng Hà ở giữa...

Hứa Khôn khẽ giật mình, lập tức hiểu rồi: Ý của ngươi là nói, chỗ kia địa phương, một mực tại bị Nhân tộc ta khí vận biến thành long mạch Ôn Dưỡng?

Ngao Mãn gật đầu: bên trên Cổ Đông Hải sự rộng lớn, dù là chúng ta một phương hải vực chi vương, cũng tưởng tượng không đến, nhưng có thể khẳng định là, dù cho đem chúng ta hải vực quy về nói chuyện, cũng không đủ khi xưa Cổ Đông Hải vạn nhất, giờ này ngày này Đông Hải, bất quá là đương thời người định nghĩa thôi.

Ngao Mãn là ý nói, nhất định phải miêu tả Cổ Đông Hải mà nói, cái kia bây giờ Hoàng Hải, Bột Hải những thứ này, cũng bất quá là đã từng Cổ Đông Hải một bộ phận.

Hứa Khôn nghe vậy, cũng hiểu rồi ý tưởng trước đây quá nhỏ hẹp, đem bây giờ Đông Hải cùng Cổ Đông Hải tưởng tượng trở thành cùng một nơi.

Rất nhanh, liền đi tới tới gần dưới thềm lục địa phương cái gọi là dưỡng thi địa.

Nơi này có một chỗ đại hải câu, chỉ là nhìn một chút, liền cho người cảm giác phải sâu hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Đã thức tỉnh Nhân Hoàng sồ thể sau, Hứa Khôn đối nhân tộc khí vận cảm giác hết sức rõ ràng, nhất Nam nhất Bắc, chính là đã giải phong Trường Giang, Hoàng Hà hai đại Hoa Hạ long mạch.

Hắn không có mạo muội tới gần, vẻn vẹn bấm ngón tay tính toán, lông mày trầm xuống.

Nhị long đầu rồng chỗ giao hội, nơi này không thể tùy tiện động, khẽ động, sợ đem tạo thành khí vận dao động!

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn không khỏi có chút đau đầu.

Nhưng cũng có chút mừng rỡ!

Bởi vì kết hợp phía trước giải phong hai đại long mạch khí vận kinh nghiệm, Hứa Khôn biết chỗ này vị trí mười phần mấu chốt, Trường Giang, Hoàng Hà là long mạch thân thể, như vậy nơi này chính là đầu rồng vị trí.

Tinh Vệ thân thể nếu như là bị mai táng ở chỗ này vị trí mà nói, đích xác vô cùng hợp lý!

Vừa tới, Tinh Vệ thân thể tương đương với phía trước giải phong Hoàng Hà khí vận lúc nhổ tam đại khí vận thần khí một dạng, tương đương với đính tại trên hai đại long mạch khí vận đứng đầu cái đinh, có thể nhổ mà nói, nhân tộc khí vận đem trực tiếp kéo dài tiến lãnh hải.

Hoàn thành Long Sĩ Đầu nhảy vọt.

Đến lúc đó, được lợi không chỉ là nhân tộc, còn có cái này lãnh hải Hải tộc, Hải tộc tại nhân tộc khí vận hun đúc phía dưới, đem thực sự trở thành Nhân tộc một thành viên.

Đối với song phương mà nói, cũng là rất có ích lợi!

Thứ hai, mượn nhờ khí vận chi lực đảo ngược trấn áp Tinh Vệ thân thể, vậy thì tương đương với để cho Tinh Vệ thân thể cùng hai đại khí vận long mạch đầu rồng dung hợp lại với nhau.

Chẳng thể trách, khi xưa Viêm Đế dù là biết Tinh Vệ thân thể chôn ở nơi nào, cũng không dám dễ dàng khai quật.

Một nước vô ý, thương tới long mạch căn bản.

Thượng cổ Giao tộc, tâm hắn đáng chết, lấy Viêm Đế chi nữ, vĩnh trấn nhân tộc long mạch đứng đầu, là muốn cho nhân tộc long mạch đời đời kiếp kiếp không ngóc đầu lên được a!

Nếu như cưỡng ép động, cái kia khả năng cao sẽ xuất hiện đầu rồng cùng Tinh Vệ thân thể cùng một chỗ nát bấy kết quả.

Đến lúc đó, không những không cách nào phục sinh Tinh Vệ, còn có thể để nhân tộc hai đại long mạch trở thành không đầu long mạch.

Mà lúc này, Hứa Khôn phải cân nhắc, còn không vẻn vẹn có thể hay không bảo toàn khí vận long mạch đầu rồng cùng Tinh Vệ thân thể.

Hắn liền như thế nào khai quật, đều phải cân nhắc phương pháp có thể thực hành được.

Dù sao nơi này, đối với toàn bộ Giao tộc mà nói, cũng là nguy cơ trùng trùng.

Nhìn một chút bên người làm tâm liên tâm, Hứa Khôn giao phó nói: Ta đi kiểm tra một chút, các ngươi ngay ở chỗ này không nên động.

Tiểu Khôn... Mọi thứ cẩn thận a. Ngao Tố Tâm không khỏi lo lắng nói.

Nhất là đã trải qua lúc trước Hứa Khôn biến mất mười ngày mười đêm tình huống, xem như nữ nhân của hắn, càng sợ hắn hơn đi mạo hiểm.

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Yên tâm đi, ở đây đối với ta không tồn tại uy hiếp rất lớn.

Ít nhất nhân tộc khí vận sẽ không tổn thương chính mình, Tinh Vệ thân thể cũng tương tự sẽ không cùng Cưu Ma Trí một dạng.

Nương theo một tiếng long ngâm, Hứa Khôn tại Ngao Quảng, Ngao Mãn hoảng sợ ánh mắt bên trong, hóa thành Thái Sơ chi long nhảy xuống.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì che giấu, mà chung quanh ngoại trừ Ngao Quảng, Ngao Mãn bên ngoài, nhưng còn có những thứ khác Hải tộc a.

Tin tức này, tự nhiên cũng biết rất nhanh truyền về long tộc.

Vừa mới tới gần đại hải câu, Hứa Khôn cũng cảm giác linh hồn giống như là bị một thanh đại chùy đập mạnh rồi một lần, vô tận oán niệm từ bốn phương tám hướng vọt tới, hóa thành các loại phân tạp tin tức.

Hừ!

Hứa Khôn Long Khu chấn động, giống như tiếng sấm giống như rồng ngâm chấn động phía dưới, quanh mình oán niệm tiêu tán thành vô hình.

Chẳng thể trách Hải tộc dựa vào một chút gần liền chết đâu, cỗ này khổng lồ oán niệm, là có thể nhẹ nhõm đem người linh hồn cho chấn vỡ!

Đây vẫn chỉ là vừa mới tới gần rãnh biển, càng là xâm nhập, chung quanh oán niệm mạnh hơn.

Hứa Khôn không phản kháng nữa, mà là mượn nhờ thái sơn phủ quân ấn trấn áp thức hải, Long Lân phía trên, nhưng là nổi lên 3000 nhược thủy ánh sáng lộng lẫy.

Cơ hồ có thể nói là có thể che đậy cái này dần dần cường đại oán niệm.

Tại tối tăm không ánh mặt trời rãnh biển bên trong, hắc ám phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, cái kia cỗ oán niệm không còn là như vậy vô hình, mà là giống như một cái người đang khóc.

Đứt quãng, nghe không chân thiết, tựa như một chuỗi mã điện báo.

Hứa Khôn Long Khu co lại, phù ở rãnh biển bên trong, đi cảm thụ cơn oán niệm này.

Tại trong phản phục cảm giác cùng phân tích, Hứa Khôn cuối cùng là đem cỗ này vô tận oán niệm, chắp vá trở thành một câu đầy đủ.

hoàn... Ta... Mệnh... Tới...

Đây là bị phong tồn Thiên Hồn Tinh Vệ thân thể thả ra oán niệm, tại đã trải qua vô số thời đại sau, cơn oán niệm này chẳng những không có tiêu giảm nửa phần, ngược lại là càng cường đại.

Tinh Vệ, ngươi ở đâu, ta tới cứu ngươi!

Hứa Khôn âm thanh xuyên thấu qua sóng biển, tràn ngập hướng về phía rãnh biển chỗ sâu.

Cái kia cỗ oán niệm thanh âm, im bặt mà dừng.

Tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi, Hứa Khôn dõi mắt nhìn ra xa phía dưới, đáy biển chỗ sâu xuất hiện một cái lờ mờ thân ảnh.

Đợi cho đối phương tới gần, Hứa Khôn khóe miệng không khỏi co quắp một cái.

Một cái toàn thân hư thối, so với đáng sợ nhất lệ quỷ còn muốn đáng sợ mấy phần nữ thi hồn thân thể.

Ngươi là ai? Vì cái gì biết ta tên?

Hứa Khôn không giải thích, thả ra Chim Tinh Vệ thần hồn khí tức.

Thối rữa nữ thi hồn thân thể trợn to hai mắt, tràn đầy kích động nói: Trả cho ta, nhanh trả cho ta.

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cứ như vậy lại cho nàng, vội vàng tránh né.

Cử động lần này, triệt để chọc giận đối phương.

Ta muốn giết ngươi!

Vô tận oán niệm quanh quẩn ở Hứa Khôn Long Khu phía trên, khiến cho thân thể của hắn đều cứng ngắc lại.

Hừ!

Hứa Khôn Long Khu khẽ động, hóa thành giọt nước phá toái, khôi phục người thân thể.

Ngươi đến tột cùng là ai? Nữ thi hồn thân thể biểu lộ càng thêm điên cuồng, lại độ thôi động oán niệm muốn giết chết Hứa Khôn, đoạt lại Chim Tinh Vệ thần hồn.

Chỉ là, khi rãnh biển chỗ sâu, một vòng không màu hỏa diễm dấy lên thời điểm, đối phương bị dọa đến thả ra tiếng nổ đùng đoàng.

Ngươi... Ngươi không được qua đây a!

Đối phương vạn phần hoảng sợ, như là gặp ma.

Ân ~ Rõ ràng chính mình lớn lên so đáng sợ nhất lệ quỷ còn muốn đáng sợ, nhưng tại trong mắt của nàng, Hứa Khôn trên tay ngọn lửa chỗ kinh khủng, thắng nàng vô số.

Quỷ nhãn bên trong quỷ!

Hứa Khôn đem nàng bức đến xó xỉnh, lúc này mới lên tiếng nói: Bây giờ có thể thật dễ nói chuyện sao?

Không thể thật dễ nói chuyện, vậy ta liền đem ngươi luyện hóa xem như đồ tết.

Có thể... Đối phương đầu như gà con mổ thóc nhu thuận.

Vậy thì đúng rồi đi ~