Thứ 2330 chương: Phượng Hoàng Niết Bàn, mụ mụ yêu thương ngươi!.

Hôm nay Canh [4]: 2330 chương!4/4!

......

Bằng vào ta chi tinh huyết, gọi Nữ Oa Thạch Chi Thần dị!

Theo Hứa Khôn ép khô tinh huyết của mình, kèm thêm cả người đều trở nên gầy như que củi, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh lúc, Nữ Oa thạch cuối cùng có biến hóa.

Ngũ thải thần quang tràn ra, chiếu sáng hắn thân ở thế giới.

Còn kém một bước. Hứa Khôn giống như gần đất xa trời tiều tụy lão nhân, bàn tay run run rẩy rẩy mà móc ra linh cữu đèn.

Hồn Hề trở về...

Nói thật, Hứa Khôn đều không xác định một bước này có thể thành công hay không.

Uyên Hồn Phách phá thành mảnh nhỏ, dựa theo lẽ thường, sớm đã tiêu tan ở giữa thiên địa.

Nàng tất nhiên là không cách nào làm đến cùng trước đây sau khi ngã xuống Chân Thần · Cú Mang đồng dạng, thần hồn mảnh vụn phiêu phù ở thế, khiến cho Mộ Thanh Huyền tìm khắp tứ hải Bát Hoang gọp đủ thần hồn của nàng mảnh vụn.

Đó là Chân Thần chi hồn, phàm nhân chi hồn một khi phá toái, vậy cũng chỉ có bụi về với bụi, đất về với đất.

Tiêu tan ở trong thiên địa, hóa thành nguyên thủy nhất Hồn Lực, lại không một tia dấu vết để lại.

Bất quá, tình huống hiện tại, là Hứa Khôn thân ở cái này ải thứ hai chỗ khảo hạch.

Đến nỗi khảo hạch này chi địa, là hắn dì Hai Nguyên Ly Thường làm, hay là hắn mỗ mỗ lấy thông thiên tạo hóa tạo mà thành, Hứa Khôn cảm giác, uyên Hồn Phách mặc dù phá, nhưng cũng không hề rời đi mảnh không gian này.

Tại hắn dùng linh cữu đèn tiến hành chiêu hồn sau, quả nhiên như hắn sở liệu, cảm nhận được quen thuộc linh hồn ba động.

Dù hắn, đều không khỏi có chút kích động.

Uyên... Bảo!

Khôn ca ca...

Yếu đuối linh hồn ba động, cho Hứa Khôn đáp lại, giống như uyên đang khóc.

Đừng sợ, ta này liền mang ngươi trở về.

Bể tan tành linh hồn tại linh cữu trong đèn dần dần ngưng kết, Hứa Khôn không keo kiệt chút nào đem khổng lồ Hồn Hỏa rót vào trong đó.

Chỉ là, Hồn Phách mặc dù ngưng thực, nhưng uyên không cách nào phục sinh.

Uyên lắc đầu, lệ rơi đầy mặt nói: Khôn ca ca, đừng phí sức, bản thân ta liền Phượng Huyết hao hết, không cách nào tái tạo phượng thân thể, ta có thể tại sau khi chết gặp lại ngươi một lần, tâm nguyện là đủ.

Không... Không cho phép.

Hứa Khôn trợn mắt nhìn về phía Nữ Oa thạch, cả giận nói: Ngươi ngược lại là động a!

Cứ việc ngũ thải thần quang tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng vẫn như cũ không đúng cách.

Nữ Oa thạch không có nhận Hứa Khôn làm chủ, cứ việc sức mạnh khôi phục, cũng không vì hắn sở dụng.

Tức giận Hứa Khôn dùng khí lực cuối cùng đưa nó đập ra ngoài.

Khôn ca ca... Mảnh không gian này, muốn bể nát, ta cũng muốn rời đi.

Nghe được uyên lời nói, Hứa Khôn ngẩn ngơ, tiếp lấy con mắt đỏ lên: Không, ta không cho phép ngươi rời đi.

Ngươi còn không có vì ngươi đi qua phạm sai lầm chuyện trả giá đắt, không có lệnh của ta, tuyệt không cho phép a!

Chỉ có thể... Kiếp sau còn cho Khôn ca ca ngươi.

Uyên bị triệu hồi tới linh hồn, tại thời khắc này theo mảnh không gian này dao động, lại độ có khuynh hướng hư hỏng.

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, đã bất lực có hành động, cả người nằm trên mặt đất, trong ánh mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẫn là không ngăn cản được uyên rời đi vận mệnh, mà chính hắn sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Hắn lấy sinh mệnh của mình, đốt lên Nữ Oa thạch.

Nhưng Nữ Oa thạch, lại không cách nào giống như ước nguyện của hắn phục sinh uyên.

Ta đã... Làm đến ta có khả năng làm hết thảy, chuyện này không thành, chính là thiên mệnh a!

Như thế nào, này liền nhận mệnh?

Nguyên Ly Thường âm thanh vang lên, Hứa Khôn tĩnh mịch trong mắt bạo phát ra một vòng hào quang, mà giờ khắc này hắn cảm thụ được sinh mệnh trôi qua, liền nhìn hướng bên kia nhỏ bé động tác đều không làm được.

Nguyên Ly Thường nhặt lên rớt xuống đất Nữ Oa thạch, mỉm cười nói: Các ngươi đồng tâm hiệp lực thông qua được cái này cửa thứ hai, ta rất vui mừng.

Khôn nhi, về sau nữ nhi của ta liền giao cho ngươi chiếu cố.

Mẫu thần đã cho nàng đặt tên là nguyên chiếu, nhưng ta càng ưa thích xưng hô nàng là... Hoàng nhi.

Nàng đã vì nàng đi qua sai lầm giấy tính tiền, về sau, hy vọng các ngươi có thể thủ mong tương trợ, hưng ta Phượng tộc.

Hứa Khôn cùng uyên đồng thời ngây người.

Hoàng nhi... Thật là xa xôi một cái tên.

Nhưng uyên trong đầu nổi lên mười mấy năm trước nàng gà mụ mụ đối với nàng xưng hô.

Lúc đó ấu tiểu nàng, vẫn cho là gà mụ mụ đang kêu nàng Hoàng nhi!

Đến từ linh hồn truyền âm, là không tồn tại hài âm.

Hứa Khôn ngây ngô nhưng là, uyên là hắn dì Hai nữ nhi?

Đây chẳng phải là chính mình... Biểu muội?

Yểu thọ rồi!

Đương nhiên, dựa theo huyết thống bàn về thuyết pháp là không thành lập.

Tứ phượng đều là Phượng Chủ đạo chỗ hóa, tự thành thể hệ, mà phi thường thái bên trong huyết thống thân thuộc.

Dì Hai... Ta sợ rằng phải cô phụ ngươi sở thác, chính ta cũng không được.

Nói xong câu đó, tiêu hao hết Hứa Khôn khí lực cuối cùng.

Tại uyên trong tiếng kinh hô, Hứa Khôn cánh tay rủ xuống, hô hấp ngừng, cả người giống như một cây gỗ mục giống như, lại không nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu.

Mắt thấy Hứa Khôn trước đây ăn vào Tạo Hóa Đan sắp phát huy hiệu quả, Nguyên Ly Thường mỉm cười, cong ngón tay đánh ra một đạo kim mang, che lại Hứa Khôn.

Tiếp đó nhìn về phía uyên nói: Muốn cứu hắn sao?

Uyên nói không ra lời, chỉ một mực gật đầu.

Hảo, ta cho ngươi cơ hội này.

Nguyên Ly Thường nâng lên ngũ quang thập sắc Nữ Oa thạch, theo trên người nàng kim quang đại trán, Nữ Oa thạch hướng về uyên linh hồn lướt tới.

Đây là tiểu Thanh để lại cho ngươi đồ vật, xem như xem như các ngươi lễ vật kết hôn.

Ta sẽ giúp ngươi một tay, dung hợp kiện thần khí này, nhường ngươi hoàn thành Phượng Hoàng Niết Bàn.

Lại lấy ngươi Niết Bàn chi lực, trợ hắn Niết Bàn, như thế, các ngươi Phượng Huyết đều đem hoạt động mạnh tới cực điểm.

Hảo...

Uyên lực chú ý toàn ở trên thân Hứa Khôn, thẳng đến Nữ Oa thạch bị một đôi màu vàng phượng dực nâng đến trước mặt của nàng, nàng lúc này mới chú ý tới, Nguyên Ly Thường tàn hồn, đã trở nên mười phần ảm đạm.

Ngài...

Nguyên Ly Thường trên mặt mang mỉm cười, không còn giống phía trước như vậy cao không thể chạm.

Hài tử, có thể cuối cùng gọi ta một tiếng... Mụ mụ sao?

Mẹ!

Nữ Oa thạch tại uyên... Không, nguyên Hoàng nhi nơi bụng tụ hợp vào, cùng nàng linh hồn ngưng thực lại với nhau, một tiếng Mẹ, chính là thế gian này thuần túy nhất phượng minh.

Nguyên Hoàng nhi nhào về phía Nguyên Ly Thường, nhưng mà ôm ấp lấy, vẻn vẹn một đạo nước đổ khó hốt tàn hồn.

Nguyên Ly Thường dùng Hồn Lực bàn tay sờ lên nguyên Hoàng nhi đầu: Nhìn về phía trước, sau này ngươi, cũng là làm mẹ.

Hoàng nhi, mụ mụ yêu thương ngươi...

Mẹ!!!