Thứ 2253 chương: 749 kế hoạch, ma vương Satan!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2253 chương!1/2!

......

A a a a! Chiến Nhu Nhu triệt để điên rồi.

Chiến gia đời thứ ba, cả nhà 749 nhân khẩu, không phải hơn 700, cũng không phải không đến tám trăm, là có linh có chỉnh 749 nhân khẩu!

Bây giờ, cả nhà không có, 748 nhân khẩu tất cả đều chết bởi trước mặt, còn sót lại Chiến Nhu Nhu cái này đời thứ ba duy nhất nữ tính sống sót.

Khi nhìn đến chiến tại hoang dã miền quê tự bạo một khắc này, Chiến Nhu Nhu triệt để tuyệt vọng.

Đều là bởi vì nàng... Chiến gia bị này đại họa!

Lúc này, Chiến Nhu Nhu sau lưng Mona hình chiếu không ngừng tụ hợp vào trong cơ thể của nàng, thấy thế, tự tay mình giết Chiến gia cả nhà Belial cười lên ha hả.

Đứng dậy bay lên, đi tới Chiến Nhu Nhu phụ cận, bắt được khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói: Tiểu Nhu nhu, cho đến ngày nay, ta không sợ nói cho ngươi một cái bí mật.

Sớm tại Thiên quốc phát hiện ngươi cái này truyền thuyết người phía trước, ta đã sớm biết ngươi tồn tại.

Chiến Nhu Nhu màu đen tuyền con mắt hơi động một chút.

Hoặc nói đúng ra, ngươi xuất sinh, chính là ta thúc đẩy.

Cái này...

Ngươi, còn có ngươi người nhà có hay không nghĩ tới một vấn đề, vì cái gì Chiến gia đời thứ ba, vẻn vẹn ngươi một cái nữ miệng?

Chiến Nhu Nhu màu đen tuyền trong con ngươi có thêm vài phần ý động, âm thanh khàn giọng nói: Vì... Cái gì.

Belial đưa tay vung hướng vết máu loang lổ hành hình đài, một cái pháp trận dần dần hiện lên.

Sớm tại ngươi xuất sinh phía trước, ta ngay tại bố trí, ta đem kế hoạch này mệnh danh là 749 hào kế hoạch, Gall, Mona lưu lại thần dụ bên trong truyền thuyết người, ta Thiên sứ tộc lịch đại đều đang tìm kiếm, nhưng chung quy là đợi không được một ngày kia.

Cho đến ngày nay, Thiên sứ tộc Huyết Mạch truyền thừa năng lực hao hết, khổ đợi nhiều như vậy cái thời đại, cuối cùng là tại thất bại 748 lần sau, thành công nhường ngươi cái mạng này định người, giáng sinh ở nhân tộc.

Chiến gia, từ vừa mới bắt đầu chính là ta trong kế hoạch nâng đỡ lên gia tộc, bọn hắn không sinh ra nữ tính, bởi vì duy nhất nữ tính, cũng chỉ có thể là ngươi, ta Tiểu Nhu nhu.

Đương nhiên, sự hiện hữu của bọn hắn là có ý nghĩa, cho dù là hiện tại bọn hắn chết...

Cái này 748 tên Chiến gia người, trở thành Satan dâng tặng lễ vật, mà bên trong cơ thể ngươi Mạc Na Thần lực, chính là ta bồi dưỡng ma vương hàng thế sức mạnh cội nguồn.

Kỳ thực, ta vốn là không muốn như vậy.

Thiên quân bọn hắn vẫn là quá thiện lương, bọn hắn nghĩ là có thể để ngươi cam tâm tình nguyện nhập vào Thiên sứ tộc, nhưng ta biết, khi ta chấp hành 749 hào kế hoạch, cần tại Nhân tộc thổ nhưỡng thượng tướng ngươi bồi dưỡng ra tới, đồng thời mượn nhờ Hứa Khôn tên này thiên mệnh chi tử ảnh hưởng, nhường ngươi chân chính trở thành truyền thuyết người bắt đầu từ ngày đó, tâm của ngươi chắc chắn, không có khả năng quy về Thiên sứ tộc.

Cảm tạ ngươi đem ước thúc chi tủ cầm về, nhưng rất đáng tiếc, ngươi không có tiếp nhận Gall truyền thừa cơ hội.

Ta Thiên sứ tộc cần ngươi đi thay đổi tương lai, nhưng ta không có khả năng nhìn xem ngươi đem Thiên sứ tộc bồi dưỡng thành ngươi cái kia tiểu nam nhân áo cưới.

Cho nên, chỉ có thể hi sinh ngươi.

Đến đây đi, đốt hết Chiến gia chi huyết, nhường ngươi vị này duy nhất Chiến gia nữ tính, đắp nặn cường đại Đọa Lạc Thiên Sứ · Satan nhập thế a!

Chiến Nhu Nhu được an trí ở hành hình đài biến thành trên trận pháp khoảng không.

Huyết khí tụ hợp vào, Chiến Nhu Nhu khó mà ức chế phát ra thống khổ tê minh.

Belial, ngươi dừng tay, nhanh cho ta dừng tay!

Toàn trường, cho dù là Frieza cũng bị Belial trấn áp, một cái duy nhất còn thu được tự do, chính là Chiến Nhu Nhu trung thực liếm chó, từ Tu La tộc chạy trở lại Aatrox!

Nhưng mà, dù là hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào làm đến bất kỳ thay đổi nào.

Sau một khắc, đầu của hắn bị Belial bắt lại: Atto, ta hao tổn tâm cơ như vậy mà giúp ngươi núp ở Tiểu Nhu nhu bên cạnh, cũng là chờ đợi hôm nay giờ khắc này a.

Đến đây đi, gặp ngươi một chút lão bằng hữu a.

Belial sau lưng bóng đen lướt đi, chìm nổi ở Aatrox trước mặt.

Xem như đã từng Mona phụ tá đắc lực một trong, sau khi nhìn thấy bóng đen này, Aatrox trên mặt nổi lên vẻ mặt thống khổ.

Đánh mất ký ức, đang bị hắn nhặt.

Là ngươi... Phản bội Mạc Na Thần tiểu nhân, Satan, ngươi lại còn sống sót!

Ha ha ha, chỉ cần thế giới sa đọa chi lực chưa từng tiêu tan, ta Satan cũng sẽ không triệt để tiêu vong, so với cái kia nhân từ nương tay Mona, ta mới thật sự là thần sa đọa!

A, ta thân yêu Atto a, từng có lúc, ngươi cũng là cùng ta cùng một chỗ chinh chiến, vì cái gì cho đến ngày nay, trở thành một đầu từ đầu đến đuôi chó săn?

Ngượng ngùng, đây hết thảy, cũng là ta cùng Belial trong kế hoạch một bộ phận.

Bao quát, bây giờ đối với Mạc Na Thần truyền thừa giả trung thành như một, si tâm tuyệt đối ngươi.

Bởi vì ngươi, trở thành vĩ đại sa đọa chi thân · Ma vương Satan nhục thân!

Cái gì!

Theo bóng đen tiếng nói rơi xuống, vô số hắc khí từ Aatrox khóe miệng, lỗ mũi, đôi mắt, lỗ tai thậm chí là cả người trong lỗ chân lông tụ hợp vào.

Tu La tộc thiên kiêu · Aatrox bị đoạt xá!

Ma vương Satan, đã từng bị hủy bởi chủ nhân của hắn Mona chi thủ, bây giờ, cần hấp thu Mạc Na Thần truyền thừa chi lực, cùng với tìm kiếm một bộ thân thể thích hợp.

Hai cái điều kiện này, tại dưới mắt đều đã thỏa mãn.

Chiến Nhu Nhu đã đã mất đi thần trí, triệt để sáp nhập vào trong bóng tối, đoạt xác Aatrox Satan, cũng lộ ra say mê biểu lộ.

Mở mắt nháy mắt, hai con ngươi đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Quả nhiên là một bộ thích hợp ta nhất nhục thân a.

Tiếp lấy ngắm nhìn tại pháp trận thôi động phía dưới, sa đọa chi lực triệt để kích hoạt, bị gắt gao bao khỏa trong đó Chiến Nhu Nhu.

Mona, ngươi cảm thấy ngươi có thể... Giết chết ta đi!

Tu La chi dực bày ra, nhưng cũng không phải là Tu La tộc bám vào Huyết Sát chi lực cánh xương, mà thuần chính ác ma... Hoặc giả thuyết là Đọa Lạc Thiên Sứ cánh chim!

Đánh cắp Mạc Na Thần vị, lấy nàng khi xưa một vị khác người hầu nhục thân vì ký túc.

Belial, ta đã chuẩn bị ổn thỏa rồi, nghi thức có thể bắt đầu.

Sau này, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Thiên sứ tộc trên dưới, nghe theo hiệu lệnh của ta a!

Belial trên mặt cũng lộ ra điên cuồng biểu lộ: Đây quả thật là một kiện hoàn mỹ... Tác phẩm nghệ thuật a!

Quá trình, không có một chút vấn đề, thí nghiệm 748 lần, lần này, Belial tuyệt đối phải thành công!

Nếu như Chiến Nhu Nhu nguyện ý quy thuận Thiên sứ tộc mà nói, đó là kết cục tốt nhất, đáng tiếc, nàng bởi vì Hứa Khôn mà trở thành truyền thuyết người, tự nhiên không muốn bỏ qua Hứa Khôn mà đi.

Thiên quân binh giải, biểu thị A kế hoạch thất bại, như vậy tự nhiên là đến phiên B kế hoạch Belial lên đài.

Tất nhiên không thể vì ta khống chế, vậy cũng chỉ có thể hướng đi hủy diệt.

Hai cái này kế hoạch, một cái là thần thánh thiên sứ kế hoạch, ý tại dựa theo Gall, Mạc Na Thần chỉ dẫn, bồi dưỡng được tương lai có thể hỏi thần đạo đỉnh, quang ám thiên sứ song thần vị giả.

Dù sao khi xưa Gall, Mona một trong số đó, đều là đối với tiêu thời đại này 98 giai Chân Thần.

Hai đại thần minh chi đạo nếu như hợp ở một người thể nội, cái kia cố gắng tiến lên một bước, cũng không phải nói không thể.

Đón nhận hoàn chỉnh truyền thừa Chiến Nhu Nhu, nhất định đem so với vai, thậm chí siêu việt long tộc Long Tổ, Phượng tộc Phượng Chủ cùng côn tộc côn tổ những tồn tại này.

Đáng tiếc, cái này hoàn mỹ nhất kết cục không cách nào đạt đến.

Như vậy, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thực hành Belial trong miệng 749 hào kế hoạch, cũng chính là cái gọi là Đọa Lạc Thiên Sứ kế hoạch.

Đi qua Belial làm hết thảy, cũng chỉ là giả tượng, bao quát cùng nhân tộc giao hảo, bao quát để cho Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn ở giữa quyết liệt.

Mục đích, chỉ là đang chờ đợi một thời cơ, chờ đợi Chiến Nhu Nhu sa đọa thần lực có thể trích quả một ngày kia.

Chiến Nhu Nhu so với hắn tưởng tượng còn muốn xuất sắc, cùng Mạc Na Thần thần lực mười phần dung hợp.

Không hổ là truyền thuyết người.

Thần tử, thần nữ bị trục xuất, thiên quốc này bên trong, không người lại có thể ngăn cản kế hoạch của ta.

Kế hoạch mục đích cuối cùng nhất, chính là để cho Satan lấy Aatrox nhục thân vì thân thể, lấy trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu thành thục sa đọa thần lực làm lực lượng cội nguồn, bồi dưỡng so với khi xưa ma vương còn kinh khủng hơn Satan nhập thế.

Kế hoạch này, che mắt thiên cơ, cho dù là nhìn rõ thế gian thiên nhãn cũng chính xác không biết.

Hơi có phát giác Hứa Khôn, cũng vẻn vẹn có thể căn cứ vào hắn cùng Belial ở giữa tiếp xúc, suy đoán ra hắn một chút không có hảo ý cùng một cái toa cáp.

Thiên sứ tộc Huyết Mạch truyền thừa năng lực hao hết, không phải đơn nhất cái thời đại này vấn đề.

Thiên sứ tộc, là từ chủ sáng tạo, trên bản chất liền cùng chủng tộc khác khác biệt.

Sau đó đại hưng, là cùng lúc đó chúa tể Nhân giới ác ma kết hợp lại với nhau.

Bởi vậy, thúc đẩy sinh trưởng ra Gall, Mona hai tôn vô cùng cường đại thần minh.

Khả thi đến hôm nay, thời đại đã qua bao lâu, Gall, Mona chi quang cũng không cách nào lại độ chiếu rọi đến Thiên sứ tộc tộc nhân trên thân.

Cho nên, tất nhiên phải cải biến, vậy sẽ phải thay đổi được triệt để!

Bây giờ, tại Chiến Nhu Nhu đau đớn trong rên rỉ, nàng Mona sa đọa thần lực tại bị từng điểm bóc ra, hóa thành màu đen dòng suối, tụ vào bây giờ đã là Satan Atto thể nội.

Satan giống như một cái màu đen Thái Dương, hắc ám sa đọa chi quang bao phủ toàn bộ Thiên quốc, Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm tại cuồng hoan, thần thánh các thiên sứ tại thống khổ tiếp nhận cải tạo.

Trước hết nhất biết được nơi này biến cố, là thu đến Aatrox Hồn Bài tan vỡ Tu La tộc.

Mà lúc này, Tần Đế còn ỷ lại Tu La tộc, nhìn thấy Tu La tộc bởi vì Aatrox lâm vào một hồi rối ren, lập tức đứng lên nói: Đừng trách là không nói trước, Hứa tiểu tử đem đáp án đã sớm cho các ngươi.

Nhưng các ngươi, lúc nào cũng ưa thích đợi đến khó khăn đi tới một khắc này lại đi tiến hành lựa chọn.

Như thế, chỉ có thể mất đi càng nhiều.

Vì sát lục mà thành chủng tộc, bị giới hạn đạo nghĩa, là thật nực cười.

Tần Đế mà nói, đề tỉnh một đám Tu La.

Tu La tộc thiên kiêu chết, mà hết thảy căn nguyên chỉ hướng Thiên sứ tộc!