Thứ 2288 chương: Chung phó tộc khó khăn, vạn giao vảy ngược!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2288 chương!1/2!

......

Giao chủ lệnh hiện thế, kèm theo thận triều giao âm lao nhanh hướng về phía tứ hải.

Đây là dưới mắt chìm vào đáy biển, ngay cả thân thể quyền tự chủ đều không thể nắm trong tay Hứa Khôn duy nhất có thể làm sự tình.

Không Động Ấn đang cực lực mà ngăn cản, bởi vì Hứa Khôn giống như là nhận lấy kích động, đang cật lực mà ép tự thân sinh mệnh bản nguyên.

Dùng cái này tới thôi động không động ấn phóng thích không lão cội nguồn, tiếp đó chuyển hóa làm lao nhanh hướng tứ hải thận triều giao âm!

Mỗi một cái đắm chìm trong thận triều giao âm ở dưới Giao tộc, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, giống như về tới từng tại giao trong huyệt dựng dục ấm áp hoàn cảnh.

Tương đương với nói, thời khắc này Hứa Khôn tại ép khô tinh huyết của mình, bồi dưỡng nhất tộc sinh linh!

Tại thận triều giao âm phía dưới, cho dù là thân ở tiền tuyến Giao tộc các chiến sĩ, một giây trước còn tại đả sinh đả tử, giờ khắc này đã là buông vũ khí trong tay xuống, cho dù lý niệm không hợp mà đối địch song phương, cũng ngồi dựa vào cùng một chỗ, hưởng thụ lấy này nháy mắt yên tĩnh.

Không, tiểu Khôn không cần!

Hóa thành Hải Nhãn lấp hướng hồi phục Cổ Đông Hải Ngao Tố Tâm cảm giác đến nhất là rõ ràng, thiêu đốt tự thân Hứa Khôn tại từ từ suy bại, hao phí chính là hắn căn bản, không cách nào dễ dàng bù đắp lại cao thâm đến cực điểm sinh mệnh bản nguyên.

Theo đạo lý tới nói, xem như Không Động chi chủ Hứa Khôn, tự thân sinh mệnh đã đạt đến bất tử bất diệt tình cảnh, thêm nữa luyện hóa khô khốc, hắn bây giờ trên cơ bản đã đạt đến dù là còn có một tia Huyết Nhục liền có thể tái tạo nhục thân tình cảnh.

Có vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa, có bất tử bất diệt không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy, có khô khốc chuyển hóa khô khốc chi liều...

Ngoại trừ siêu việt nhận thức pháp tắc tổn thương, không người có thể muốn Hứa Khôn mệnh.

Nhưng mà, hắn đang tiêu hao hắn căn nguyên, lấy Huyết Tạo Thủy, vãi hướng biển cả.

Tối trực quan biểu hiện, Hứa Khôn tán lạc tại đáy biển đen nhánh tóc dài hóa thành 3000 tơ bạc, từng sợi máu tươi từ khóe miệng của hắn tiêu tán.

Nghe được Ngao Tố Tâm la lên, Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Làm tâm tiểu di đừng lo lắng, ta không chết được, ta làm như vậy, không đơn thuần là vì các ngươi, đây là trước mắt ta có thể áp chế tự thân mang tới khí vận phản phệ biện pháp duy nhất.

Đích xác, thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, phóng thích vô cùng vô tận không lão cội nguồn, tiếp đó chuyển hóa làm trải rộng tứ hải thận triều giao âm, đã phương án nghĩ tới sau Hứa Khôn khi nghe đến Nga Lạc Y lời nói, đồng dạng cũng là lấy tự thân suy yếu, đổi lấy nhân tộc khí vận lắng lại.

Mặc kệ là khí vận tắc nghẽn hay là kinh mạch ngăn chặn, nghĩ tạo thành trầm tích tiền đề, giống như là giang hà lao nhanh chỗ nhiều một cái chỗ ngoặt hoặc trở ngại, dẫn đến lao nhanh mà đến giang hà hoặc là thay đổi tuyến đường, hoặc là xông ra đường sông bao phủ hai bên bờ.

Vậy bây giờ, ta từ công nhân trở thành cán bộ tinh huyết, ngươi còn lấy cái gì tới trầm tích?

Đây là Hứa Khôn tạm thời không cách nào trừ bỏ mười hai mai Nhân Hoàng đinh tình huống phía dưới, nghĩ tới biện pháp trong tuyệt vọng.

Sau khi tự thân khí huyết hướng đi suy bại, Hứa Khôn đang giãy dụa bên trong, cuối cùng là từ đáy biển đứng lên.

Sóng biển xông lên, nhẹ nhàng, tựa như phù du.

Tiếp tục vĩnh viễn nội chiến, vì long tộc làm trâu làm ngựa, vẫn là lựa chọn tự do, tái hiện thượng cổ Giao tộc vinh quang ngày xưa.

Bây giờ, xin nói cho ta, Giao tộc tương lai, tại trên tay các ngươi.

Thận triều giao âm lại độ lăn lộn, hóa thành trắng bóng thủy triều, trải rộng tại Giao tộc các đại hải vực phía trên.

Cảm nhận được thận triều giao âm bên trong phúc phận quà tặng, dù là đánh đáy lòng chán ghét nhất, thống hận Hứa Khôn Giao tộc, cũng không cách nào cự tuyệt ở trong đó dụ hoặc.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, tại Hứa Khôn hoà giải phía dưới, tiền tuyến Giao tộc binh sĩ không có lại lớn đánh võ.

Từ trên cao mắt nhìn xuống mà nói, có thể gặp được từng cái đầu giao trồi lên mặt biển, trên mặt mang giống như triều thánh một dạng biểu lộ, nhìn về phương tây Hứa Khôn vị trí.

Hứa Khôn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!

Hứa Khôn điên cuồng một đợt mạnh hơn một đợt, lúc trước lấy thân rung chuyển nhân tộc khí vận được mất thành bại ở giữa, bây giờ quay đầu lại tới đối với Giao tộc khuấy gió nổi mưa.

Chẳng lẽ thế gian này sân khấu, đều là ngươi một người xây dựng hay sao?

Giao tộc các binh sĩ, quay đầu xem một chút đi, Cổ Đông Hải đang tại khôi phục, mảnh này đã từng thượng cổ Giao tộc màu mỡ chi hải, bây giờ lại là nguy cơ tứ phía.

Vốn nên là Giao tộc trên dưới vinh quang, bây giờ lại đem hóa thành một tràng tai nạn.

Cho các ngươi ngăn cản tràng tai nạn này không phải những người khác, mà là tiền nhiệm giao tôn · Ngao Nhuận song bào thai nữ nhi.

Các ngươi đang vì các ngươi tự cho là thượng vị giả phục vụ, nhưng không nghĩ qua có người ở vì Giao tộc tương lai cân nhắc.

Tám cổ tay tộc treo lên áp lực đến đây trợ trận, các ngươi vẫn còn tại nội đấu bên trong.

Nếu là như vậy, cái kia liền chờ Cổ Đông Hải phiếm lạm, diễn biến thành bao phủ toàn bộ Giao tộc nguy cơ a.

Khi biển cả chi nhãn bị Cổ Đông Hải nuốt hết, đến lúc đó, Cổ Đông Hải trở thành một mảnh tuyệt vực, đi tranh đi, đi đoạt a, đến cuối cùng lưu cho các ngươi, là vô tận Tử Vực cùng cô quạnh, mà cái này...

Chính là không cách nào chưởng khống các ngươi long tộc muốn thấy được!

Giờ khắc này, tất cả Giao tộc tê cả da đầu, bọn hắn lúc này mới ý thức được mình sau lưng hoặc phía trước, đang tại diễn biến một hồi cỡ lớn nguy cơ.

Bao quát Cách Tân phái Ngao Nhuận, tại biết được tình huống cụ thể sau, lập tức hạ lệnh...

Lui binh!

Tất cả Công Lược chi địa đều không cần, tất cả đồ quân nhu, tù binh hết thảy từ bỏ, cái gì cũng không cần.

Giao tộc, không thể vong tại chúng ta đứng đầu!

Lao tới Đông Hải, cứu viện!

Vạn Giao lao nhanh, từ tiền tuyến Đại Thống Soái ma ngang Thái tử lãnh đạo chạy đến cứu viện.

Nhìn xem phía trước còn tại cùng mình chiến đấu Cách Tân phái giao quân rút lui, Thủ Cựu phái giao quân trợn tròn mắt.

Chúng ta... Còn đánh sao?

Đánh ngươi mẹ, tiếp tục đánh xuống, nhà cũng bị mất.

Thủ Cựu phái giao quân lập tức trở thành con ruồi không đầu, mà tại lúc này, Tân Nhậm Giao tôn hạ đạt một cái váng đầu quyết định.

Tất cả tộc nhân nghe lệnh, bây giờ cho ta cắn lên đi, thu phục mất đất, đánh vào Tây Hải Long cung, bắt sống Ngao Nhuận.

Song khi Tân Nhậm Giao tôn hạ đạt chỉ thị này sau, phát hiện bao quát chính mình tín nhiệm nhất Giao tộc thống soái, đều dùng một loại ánh mắt nhìn ngu ngốc nhìn xem hắn.

Các ngươi còn thất thần làm gì, đi a!

Ta đi mẹ ngươi!

Tân Nhậm Giao tôn bị quất một cái tát tai, sờ lấy trên gương mặt giao trảo ấn nhớ, lăng thần rất lâu.

Ngươi đánh ta? Ngươi lại dám đánh ta?

Không đợi thủ hạ tiếp tục nói chuyện, nương theo từng đầu lão giao tiếng rống vang vọng hải vực, Giao tộc trưởng lão đoàn hiển hóa.

Không phải bản tôn, bản tôn bị long tộc cầm đầu Hải tộc cường giả phong tỏa ở vực ngoại, vẻn vẹn bọn hắn phân thân.

Ngao Mâu, hiện đại bày tỏ trưởng lão đoàn quyết nghị, trục xuất ngươi giao tôn chi vị, tất cả Giao tộc đồng bào nghe lệnh, lao tới Đông Hải Chi mới, cứu viện Đông Hải Long cung, hóa giải Cổ Đông Hải khôi phục nguy cơ!

Chúng ta phụng mệnh!

Ngoại trừ Tân Nhậm Giao tôn · Ngao Mâu bên ngoài, khác tất cả Giao tộc cao tầng đều vô cùng phấn khởi, trong lúc nhất thời, Ngao Mâu thậm chí đều không phản ứng lại.

Còn ngu ngơ hỏi nói: Vì cái gì?

Chẳng lẽ không sợ sau đó long tộc thanh toán sao?

Ha ha, ngu xuẩn, đem Ngao Mâu cái này lấy bán đứng Giao tộc lợi ích, đổi lấy long tộc ân điển gia hỏa bắt lại cho ta, đợi cho Giao tộc nhất thống sau đó, làm tiếp quyết đoán!

Là!

Ngao Mâu bị trói gô, tại trong hắn gào thét, trưởng lão đoàn cho hắn đáp án.

Hứa Khôn thận triều giao âm trải rộng các đại Giao tộc hải vực, lấy thiêu đốt tự thân vì Giao tộc truyền đạo, đây là tái tạo đại ân.

Ân ~ Ngoại trừ cực kì cá biệt giống như là Ngao Mâu loại này long tộc đảng, khác tất cả lớn nhỏ Giao tộc, cũng có ban ân.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, Giao tộc nhiều nhất là đối với Hứa Khôn cá nhân cảm ân, còn không đến mức đình chiến giảng hòa.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, Giao tộc tại lần này Hứa Khôn dưới thao tác, chạy tới bên bờ vực.

Hứa Khôn đem lộ cho bày xong, Giao tộc chỉ cần đạp lên, thành công đó chính là vùng đất bằng phẳng, Cổ Đông Hải khôi phục, thận triều giao âm truyền đạo, đầy đủ Giao tộc cải thiên hoán địa, từ đây không nhận long tộc chế ước!

Đảng phái chi tranh, Giao tộc nội đấu, vốn nên là giữ gìn cách mạng đến cùng Cách Tân phái, trước tiên từ bỏ dễ như trở bàn tay thắng quả.

Tại thận triều giao âm ân điển, cùng với trưởng lão đoàn giao phó cho Hứa Khôn giao chủ lệnh dưới sự chỉ dẫn, nếu như Ngao Nhuận bây giờ hạ lệnh cường công, như vậy có thể nhận định, tại trong thời gian cực ngắn, binh phong đem thẳng tới giao bên dưới cung điện!

Nhưng mà đối phương không có lựa chọn làm như vậy, chính là bởi vì lúc này phàm là lý trí Giao tộc, đều biết mình đối mặt với cái gì.

So sánh đảng phái chi tranh, quyền hạn nghiêng triếp, bây giờ Giao tộc phải đối mặt, là tộc khó khăn!

Là tộc khó khăn, đồng dạng cũng là tộc vận.

Bỏ lỡ lần này, Giao tộc sẽ không còn có cơ hội vùng lên.

Cách Tân phái lãnh tụ Ngao Nhuận, chính mình hai đứa con gái đang tại lấp biển, ngoại tộc người Hứa Khôn thiêu đốt chính mình, liền tám cổ tay tộc đều đuổi tới tăng viện.

Chỉ có Giao tộc tự thân, vẫn còn đang tiến hành không có ý nghĩa nội đấu.

Giá trị này thời khắc nguy nan, càng hẳn là thả xuống lý niệm đảng phái chi tranh, đồng tâm hiệp lực, trải qua nguy cơ, mà không phải là tầm nhìn hạn hẹp, tính toán nhất thời được mất.

Hứa Khôn trở thành sau cùng đẩy tay, cũng làm cho một mực ở vào cao cao tại thượng thờ ơ lạnh nhạt thái độ trưởng lão đoàn, lần thứ nhất đã đạt thành mặt trận thống nhất.

Cái này cũng đại biểu cho Giao tộc một thể, từ bỏ hiềm khích lúc trước, chung phó Đông Hải, lấy trấn Hải Nhãn!

Ngao Nhuận, ngươi làm rất tốt!

Trưởng lão đoàn rất nhiều phân thân hiển hóa tại Đông Hải Chi mới, nhìn xem sừng sững ở triều trên đầu Ngao Nhuận, biểu đạt chắc chắn.

Mà giờ khắc này Ngao Nhuận không có nửa phần vui sướng, hắn lòng nóng như lửa đốt.

Nhìn thấy tất cả trưởng lão phân thân sau, lo lắng nói: Mong rằng các trưởng lão nghĩ biện pháp, trợ giúp nữ nhi của ta a!

Làm tâm liên tâm biến thành Hải Nhãn, đã triệt để bị Cổ Đông Hải vây quanh, chư giao hợp lực, vẫn như cũ khó mà hạn chế hắn khuếch trương cùng phiếm lạm.

Lại thêm cường giả trầm thi xuất hiện, Đông Hải chiến cuộc lộ ra hỗn loạn vô cùng.

Nghiêng Giao tộc chi huyết, vì hai nữ hộ đạo!

Giao máu nhuộm Đông Hải, hiện ra trước nay chưa có kỳ cảnh.

Nhưng cái này, còn chưa đủ!

Thượng thiên hàng tai, dường như không cho phép thượng cổ Giao tộc Đông Hải khôi phục, vô số sinh mệnh trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Lại tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp tục như vậy, Cổ Đông Hải gặp phải phá hư cùng bị phá hư cục diện.

Vạn Giao giáp, chỉ có Giao tộc trong truyền thuyết thần vật · Vạn Giao giáp, có thể chống đỡ cản lần kiếp nạn này!

Ngao Quảng thu đến đến từ Hứa Khôn đưa tin, hoảng hốt vội nói.

Vạn Giao giáp... Trưởng lão đoàn im miệng không nói.

Đây là đồ vật trong truyền thuyết, xem khắp Giao tộc lịch sử, chỉ xuất hiện qua một lần, không phải chế tạo khó khăn, mà là không giao có thể chịu tải.

Nhưng càng nhiều giao, liền Vạn Giao giáp đều không nghe qua.

Trưởng lão đoàn hàng lời nói: Ngưng Vạn Giao chi vảy ngược, hóa Vạn Giao thần giáp, đây là trước đây Nhất Trảo trấn tứ hải Giao tộc tổ thần thánh y!

Giao tộc vảy ngược, vì mỗi một đầu giao long trên thân kiên cố nhất một khối lân giáp, ngưng ở một giao chi thân, khiến cho có trấn áp tứ hải chi năng.

Cái này tứ hải, là chỉ thượng cổ Giao tộc sinh hoạt tứ đại Cổ Hải.

Trước mắt hồi phục Cổ Đông Hải, chỉ là trong đó một hải!

Lấy Vạn Giao giáp giả, tương đương với toàn bộ Giao tộc tương lai, vừa có thể trấn áp tứ hải, cũng có thể thủ hộ tứ hải.

Nhưng cái này truyền thuyết, khoảng cách Giao tộc quá xa vời.

Xa xôi đến so Thiên sứ tộc đời đời truyền lại truyền thuyết người còn muốn không tin thật.

Ai có thể chịu tải Vạn Giao vảy ngược?

Ta nguyện ý thử một lần!