Thứ 2207 chương: Chí Thánh chí tà, lộ ra bí mật!.

Hôm nay canh thứ hai: 2207 chương!2/4!

......

Một đám trưởng lão mặt lộ vẻ u oán, để hoà hợp Hứa Khôn trò chuyện một chút, hắn liền sẽ quên 3 cái vấn đề ước định.

Nhưng Hứa Khôn giống như cái kia ngồi vững Điếu Ngư Đài câu cá lão, hung hăng mà dùng thoại thuật đánh ổ, tiếp đó bây giờ trên lưỡi câu mang theo thơm ngát mồi câu, liền hỏi các ngươi cắn không cắn mồi.

Có vấn đề thứ hai không điểm sau khi trả lời, vốn là muốn trộm gian dùng mánh lới tất cả trưởng lão đã có giáo huấn.

Vấn đề đáp án, không ở chỗ phía bên mình hỏi cái gì, mà ở chỗ nhân gia Hứa Khôn nguyện ý nói cái gì.

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Huyết Bồ Đề đại biểu tất cả trưởng lão nói: Tất nhiên côn thần vừa mới phát ra Nguyên Đồ kiếm minh, bây giờ phụ thần ta di tích phá huỷ, chắc hẳn a tị kiếm cũng tại côn thần trên tay.

Tha thứ lão phu mạo phạm, thỉnh côn thần giải hoặc.

gặp Huyết Bồ Đề đứng dậy, một đám trưởng lão, mặc kệ đối với Hứa Khôn nội tâm là loại nào ý nghĩ, cũng là nhao nhao đứng dậy thỉnh cầu.

Thái độ so với trước kia cung kính rất nhiều.

Hứa Khôn cầm lên chén trà, chậm rãi hớp một ngụm trà thủy, chìm đắm trong trong trà ngộ đạo gột rửa, thật lâu không thể tự thoát ra được.

Tất cả trưởng lão cứ như vậy khom người chờ đợi, thẳng đến Hứa Khôn lại độ mở mắt.

Tất cả ngồi đi, nếu đã tới, thật là nói, dù sao cũng phải nói rõ, ta không phải là ưa thích làm trò bí hiểm người.

Tất cả trưởng lão vui mừng, từng cái khẩn trương giống như học sinh tiểu học ngồi xuống.

Hứa Khôn một điểm mi tâm, cái kia đóa Huyết Sắc hoa quỳnh nở rộ, sau đó chỉ nghe một tiếng xông thẳng tâm linh kiếm minh vang lên, một thanh tràn ngập tội ác cùng bạo ngược trọng kiếm xuất hiện, phía trên khắc hoạ, chính là nhiếp nhân tâm phách Địa Ngục chi cảnh.

Phía trên kia tiêu tán thuần túy đến mức tận cùng Ashura chi đạo, khiến cho tại chỗ hai mạch trưởng lão cũng vì đó mê muội, có một cái trưởng lão nhịn không được liền muốn lên tay vuốt ve, Hứa Khôn trong ánh mắt lập tức tràn đầy sát cơ!

Ông!

Kiếm khí chấn động, tại mọi người thất thần trong ánh mắt, tên này ý đồ vào tay trưởng lão, nửa người tại diệt thế dưới khí tức chôn vùi.

Tê ~

Diệt thế khí tức che đậy toàn trường, không chỉ có chấn nhiếp rồi đám người, càng làm cho một đám trưởng lão nhao nhao lui về sau một bước, không còn dám đi đi quá giới hạn.

Bị hủy diệt nửa người trưởng lão, phóng nhãn một đám trưởng lão bên trong, thực lực là thấp nhất, thế nhưng cũng là thất cảnh chí tôn phân thân, càng là bị kiếm khí dễ dàng hủy đi nửa người.

Há không để cho người ta sợ!

Hừ, đây là lần thứ nhất, nếu có lần sau nữa, ta không quản ngươi là ai, đều phải vì thế trả giá đắt!

Đây chính là chính mình nữ nhân chỗ gửi lại thân kiếm, ai vuốt chó dám sờ lên, Hứa Khôn liền dám chặt ai móng vuốt!

Thật xin lỗi, là ta lạm quyền.

Bị hủy diệt nửa người trưởng lão phân thân chữa trị, chỉ là cỗ này trên phân thân khí thế trở nên một chút nào yếu ớt rất nhiều.

Hắn không chịu được dụ hoặc, lúc đó ý tưởng duy nhất chính là đem hắn chiếm thành của mình, vì thế bỏ ra đại giới, nhưng lại không dám sinh khí.

Bởi vì dù là xem không hiểu thanh kiếm này, chỉ là phía trên tiêu tán khí thế liền để tất cả mọi người tại chỗ tinh tường, chuôi kiếm này đối với Tu La tộc mà nói, tầm quan trọng viễn siêu lúc trước Chiến Nhu Nhu vỗ xuống Thiên sứ tộc thánh vật · Ước thúc chi tủ.

Đám người mới vừa bị một màn chấn nhiếp rồi, không dám nhiều lời.

Chỉ có cùng Hứa Khôn quan hệ hòa hợp Huyết La hiếu kỳ nói: Côn thần, không phải nói có Nguyên Đồ, A Tỳ song kiếm sao? Vì cái gì đây chỉ có một thanh kiếm a?

Đúng vậy a, một đám trưởng lão cũng là dựng lỗ tai lên.

Hứa Khôn trên mặt tức giận thu liễm, vẫy tay, triển lộ diệt thế một mặt chậm đã kiếm trở về lòng bàn tay của hắn.

Kế tiếp, ta đem bại lộ ta tự thân một cái cực lớn bí mật, mong các vị có thể thay ta giữ bí mật.

Hừ hừ?

Một đám trưởng lão lòng hiếu kỳ kéo căng.

Trên đời, đã không Nguyên Đồ, A Tỳ.

Cái gì?

Chỉ có một kiếm, nói chậm đã!

Hứa Khôn lật tay lại, nguyên bản khắc hoạ lấy Địa Ngục chi cảnh chậm đã kiếm đổi một mặt, thịnh thế chi cảnh xuất hiện!

Cái kia cực hạn Nhân Hoàng Thánh đạo khí tức, đối với rất nhiều người mà nói không thua gì ánh mặt trời ấm áp, nhưng làm cái này thịnh thế kiếm khí rạo rực mở thời điểm, tất cả trưởng lão chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Chí cương chí dương, Chí Thánh chí cường!

Ngoại trừ Huyết Phong lấy Tu La chi lực hộ thể, các trưởng lão khác chỉ cảm thấy sức mạnh của bản thân tại như băng tuyết bị tan rã.

Côn thần, mong rằng thu hồi thần thông a. Huyết Bồ Đề âm thanh mang theo vài phần đau đớn.

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, chậm đã kiếm về tới trong đầu của hắn.

Đợi cho kiếm khí tiêu tan, tại chỗ tất cả trưởng lão từng cái thở dài thở ngắn, tựa như đã trải qua một hồi khoáng thế chi chiến.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, không chỉ là khi trước kính sợ, càng là nhiều sợ hãi.

Mà bọn hắn cũng ở đây trong yên lặng, tiêu hoá Hứa Khôn vừa mới nói lời nói kia.

Một kiếm song diện, chí âm chí tà, tội ác sát lục...... Chí cương chí dương, Chí Thánh chí cường...... Thế gian vì sao lại có như thế tương đối như thế hai loại sức mạnh chi vật.

Huyết Bồ Đề chỉ cảm thấy tam quan hủy hết, cái này so với thủy hỏa tương dung còn để cho người ta khó có thể lý giải được.

Ngược lại là vừa mới kịp thời trốn ở Hứa Khôn sau lưng, tránh thoát một kiếp Huyết La thò đầu ra nói: Côn thần vừa mới xưng hô chuôi kiếm này vì...... Chậm đã?

Một đám ánh mắt của trưởng lão sáng lên: Côn thần tại Titan tộc tạo thành chi kiếm, tức là...... Chậm đã!

Hứa Khôn động tĩnh, cho tới nay cũng là có thụ các tộc chú ý, vạn tộc chế tạo đại hội chiến dịch, càng là trở thành Hứa Khôn lại một lần nữa dương danh hành trình, bất kỳ một cái nào chi tiết đều bị các tộc nhiều lần nghiên cứu.

Tu La tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hứa Khôn gật đầu, khi hắn triệu hồi ra chậm đã, đồng thời triển lộ thịnh thế, diệt thế hai mặt thời điểm, không có ý định giấu diếm.

Bí mật này, chư vị cũng có thể giúp ta bảo thủ a?

Nghe được Hứa Khôn lời nói, đám người mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Huyết Bồ Đề đã cân nhắc ra một cái chân tướng: Ngoại giới truyền ngôn, côn thần vào Long Đình bị phế trừ thật Long Huyết mạch, kèm thêm tự thân hết thảy đều bị long tộc Thái Sơ Long Nguyên trừ khử, hiện tại xem ra, đây đều là truyền nhầm.

thật Long Huyết mạch phải chăng bị phế, còn cần phải chờ khảo cứu.

Nhưng cái kia thuần chính Nhân Hoàng Thánh đạo là không giả được.

Ít nhất chứng minh Hứa Khôn cũng không có đến tình cảnh hướng ngoại giới triển lộ, liên hành động đều phải dựa vào xe lăn.

Chúng ta lấy tự thân Huyết Mạch lập thệ, tuyệt không hướng ngoại giới lộ ra chỉ chữ, làm trái thề này, nguyện bị lớn núi Tu Di trấn áp, đời đời kiếp kiếp, muôn đời không được xoay người!

Tại Huyết Bồ Đề dẫn dắt phía dưới, tất cả trưởng lão cũng nhao nhao lập được thề độc.

Thân ở lớn núi Tu Di, dám phát bực này thề độc, cái kia so với thiên đạo thề đều phải hữu hiệu hơn.

Hứa Khôn gật đầu, bắt đầu kể rõ hắn chân chính muốn nói đồ vật.

Giống như chư vị nhìn thấy, chậm đã mới đúc, một mặt vì thịnh thế, chính là nguyên bản thất cảnh chậm đã sáp nhập vào ta lúc trước cầm quốc khí · Đại Thương Trần ảnh.

Mặt khác vì diệt thế, là ta tại vào Huyết Sát di tích phía trước, Huyết La tiền bối chờ mong ta lấy ra Nguyên Đồ A Tỳ song kiếm biến thành.

Côn thần, xin thứ cho ta nói thẳng, bực này chế tạo, sợ là lệnh sư tôn tại thế đều không thể làm được a? Huyết Bồ Đề kinh ngạc nói.

Đương nhiên, quá trình này, tràn đầy rất nhiều biến số. Hứa Khôn khẳng định nói.

Nếu như không phải những thứ này biến số, ở trong ấn tượng của ta, trừ phi ta truyền thừa đúc Tinh Thuật chi thần đúc Tinh Chi Thần cầm đao, bằng không cũng không thể hoàn thành chậm đã mới đúc!

Oanh!

Hứa Khôn lộ ra cái này vì ngoại giới một mực phỏng đoán bí mật, đem tất cả trưởng lão chấn tâm thần động đãng.

Hắn...... Truyền thừa vạn cổ đệ nhất chế tạo chi thần · Đúc Tinh Chi Thần đúc tinh thuật.

Chẳng thể trách...... Năng lực đè Titan tộc!