Thứ 2708 chương: Bạch chơi cuồng hỉ, tự chủ vận hành!.

Hôm nay Canh [4]: 2708 chương!4/4!

......

Sau này có thể hay không bởi vì chuyển hóa làm Huyết Nhục sinh mệnh bị thế tục nhiễm không biết, nhưng bây giờ, mục tiêu của nàng là thuần túy và kiên định.

Nhìn xem nàng bốc đồng, Hứa Khôn không chút nghi ngờ thành tựu của nàng sẽ phi thường cao!

Nếu như nói nàng đồ đằng chi lực vẫn là S cấp mà nói, như vậy tại nàng nhiều lần đột phá sau khi thành công, nàng đã thu được khí vận gia thân, trở thành Hoang tộc Khí Vận Chi Tử một trong!

Vận khí, không phải cầu tới, một số thời khắc là dựa vào cố gắng có được.

Một ngàn lần cố gắng đổi lấy một lần hồng phúc tề thiên, như vậy con đường sau đó, liền sẽ là vùng đất bằng phẳng!

Vì sao nhà ta nhị bàn liền không có giác ngộ như vậy, mỗi ngày chỉ biết là hết ăn lại nằm? Hứa Khôn khổ não nói.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì Hứa Nhị Bàn từ xuất sinh bắt đầu từ ngày đó, liền không có thưởng thức qua Mộc tộc trạng thái bình thường hóa đắng rồi ~

Sau khi đọa long cùng Hoa Tiên Tử, các loại đột phá Huyết Mạch gông xiềng người chơi hiện lên giếng phun thức tăng thêm.

Một phương diện, người chơi cơ số theo trò chơi Khen ngợi như nước thủy triều, gia tăng hàng ngày.

Một cái trò chơi có hay không hảo, đều xem danh tiếng như thế nào.

Không phải tất cả người chơi đều một mực đắm chìm tại Kỳ Lân chi mộ ol bên trong, khi bọn hắn thu được ngắn hạn lợi tức sau, liền cũng biết hô bằng gọi hữu cùng nhau gia nhập Kỳ Lân chi mộ bên trong chiến trường này.

Đến nỗi thật sự vì thân hữu của hắn hảo, vẫn là lôi kéo bọn hắn tới hạng chót đao, vậy thì không biết được.

Căn cứ vào loại tình huống này, Hứa Khôn còn đặc biệt vì Kỳ Lân chi mộ ol dự tính một cái công năng.

Đó chính là Hô bằng gọi hữu Công năng.

Ngoại trừ ở trong game cho bên trên thu được lợi tức, người chơi già dặn kinh nghiệm mang player mới, cũng biết thu được một chút có thể quan ban thưởng, vì bọn họ tại trong Kỳ Lân chi mộ tiến bộ cung cấp càng nhiều vật chất cơ sở.

So với sinh bên trong tới trong chết đi thu được ban thưởng, loại này Kéo đầu người Phương Thức, trực tiếp trở thành vô số người chơi bạch chơi tin mừng!

Một trò chơi, nếu như chỉ hấp dẫn khắc lão, đó là không lâu dài.

Bạch chơi đảng mới là chủ lưu.

Ngoại trừ bạch chơi đảng có thể tăng thêm lưu lượng, cho khắc lão nhóm làm bàn đạp, mới là khắc lão hưởng thụ trò chơi này chân lý.

Tất cả mọi người là khắc lão, không có thái kê tạo điều kiện cho ngươi chèn ép tiêu khiển, vậy ta chơi trò chơi này ý nghĩa ở nơi nào?

Dựa vào loại mô thức này, Kỳ Lân chi mộ ol vận hành triệt để vững vàng, dù là không có trù tính can thiệp, cũng sẽ không xuất hiện đại phương hướng bên trên vấn đề.

Hoang tộc phu hóa từ một khắc này bắt đầu, tạo thành quy mô.

Ôm Man Hoang ngàn vạn chủng tộc tại một phương, vì ta Hoang tộc thêm dầu tăng lương!

Sau đó mà nói, Hứa Khôn xem như khai phá giả, chỉ cần tiến hành thường ngày giữ gìn, chữa trị bug cùng tiếp tục khai phá dlc là được rồi!

Không thể không nói, Man Hoang chiến trường, là Hứa Khôn để mà bồi dưỡng được Hoang tộc nơi lý tưởng.

Ở đây không có cường tộc can thiệp, có số lượng khổng lồ đến không thua nổi các tộc sinh linh.

Bất kỳ chỗ nào có thể vì Hứa Khôn khai thác trò chơi này cung cấp người chơi số lượng, cũng sẽ không có Man Hoang chiến trường nhiều như vậy!

Bồi dưỡng Hoang tộc thành viên, không nhất định phải ngươi điểm xuất phát cao, chỉ cần cơ số lớn, cái kia hết thảy kỳ tích đều biết sáng tạo ra.

Tiến hành đến bước này, kế tiếp, cũng chỉ cần chờ chờ đợi. Hứa Khôn mọc ra một ngụm lên đạo.

Chờ đợi cái gì?

Ngoại trừ chờ đợi càng ngày càng nhiều Hoang tộc thành viên bị bồi dưỡng được tới, chính là nhìn cái này nấc thang thứ nhất chiến lúc nào kết thúc.

Thí nghiệm đạt được thành công lớn, Kỳ Lân chi mộ có thể tự chủ vận hành, bồi dưỡng được càng nhiều Hoang tộc thành viên, thậm chí lấy đọa long cùng Hoa Tiên Tử vì bắt đầu, sau này tiếp tục trưởng thành đến SS cấp đồ đằng giả, SSS cấp đồ đằng giả, muốn chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, thành công bên ngoài, cũng còn có một cái vấn đề, vấn đề này sẽ trở thành hạn chế Hoang tộc cơ số hạn mức cao nhất điểm mấu chốt!