Thứ 2363 chương: Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!.

Hôm nay thứ ba càng: 2363 chương!3/4!

......

Tại trong Phượng tộc thể hệ, tầng cao nhất năm phượng, chưa từng xuất hiện thế tử chi tranh, năm nữ tuần tự xuất sinh, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đây là Phượng Chủ xem như mẹ của các nàng, vì bọn nàng an bài tốt nhân sinh.

Cái này cũng cùng một chút hưng thịnh vương triều một dạng, khi quân chủ còn ở vào tuổi xuân đang độ thời điểm, phía dưới nhi nữ ở giữa, hoặc lại tranh đấu, nhưng hết thảy, sẽ ở trong tay có triển vọng minh quân nhận được ngăn được.

Ân ~ Không cần hoài nghi, chính là tại cue ngươi đây, Đông Ngô lớn hoàng đế hai cung chi tranh.

Bình thường loại tranh đấu này, sẽ ở lão Long tuổi xế chiều sự tình, càng ngày càng nghiêm trọng.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, một số thời khắc, dù là thượng vị giả không tranh, phía dưới cảnh theo người, đều nguyện ý vì ngươi phủ thêm một kiện áo bào màu vàng.

Bởi vì ngươi có lẽ nhớ tới thân tình, nhưng đối với ngươi người phía dưới mà nói, bọn hắn là càng mong đợi phần kia thành quả thắng lợi.

Giả sử Phượng Chủ có rơi xuống một ngày kia, Phượng tộc nội bộ, cũng biết lâm vào một hồi loạn cục.

Năm Phượng Ngũ tông, ai tới tiếp nhận y bát?

Đây là một cái lớn vấn đề, ai thượng vị, có thể hay không làm lớn làm mạnh không nói đến, nhưng quyền hạn là bị vững vàng nắm ở tông này trên tay.

Theo lý mà nói, Thanh Loan một tông, cũng không đến nỗi xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng ai gọi... Mộ Thanh Huyền sẽ dựng dục ra duy nhất con trai trưởng đâu?

Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện, lịch sử cho hậu nhân lớn nhất giáo huấn, chính là vĩnh viễn không cách nào từ trong lịch sử hấp thụ giáo huấn.

Nhân tộc tại Chiến quốc thất hùng thời kì, liền từng có dạng này án lệ.

Nhân vật này, đương thời chi thân, Hứa Khôn còn rất quen thuộc, chính là đế đô học phủ Lôi Viện viện trưởng · Triệu Vũ Linh.

Tại Nhân tộc một thời đại nào đó, một đời hùng chủ Triệu Vũ Linh vương, bị hậu thế ca tụng là một cái duy nhất có thể diệt Tần tồn tại.

Nhưng hắn lại cứ vậy mà làm cái đại hoạt, không chỉ có bởi vì sủng ái sủng phi, thiên vị ấu tử mà tiến hành phế Trưởng lập Ấu, còn tại tuổi xuân đang độ thời điểm lựa chọn thối vị nhượng chức, để cho hắn tự cho là bồi dưỡng thành một đầu ác long nhi tử thượng vị.

Hắn nhưng là làm chủ cha, tương tự với Thái Thượng vương phụ trách quân sự, con của hắn phụ trách chính vụ.

Nhưng mà lại bởi vì hắn thẹn với nguyên Thái tử, dự định đem Triệu quốc địa bàn phân một bộ phận cho hắn trưởng tử, từ đó đưa tới đã leo lên vương vị ấu tử bất mãn.

Cuối cùng, gà nhà bôi mặt đá nhau, cồn cát chi loạn!

Một đời hùng chủ, sống sờ sờ mà chết đói ở cồn cát trong cung.

Thanh Loan tinh động, áp bách Hứa Khôn mà đi, đang am này lý.

Thanh Loan Tông trên dưới, thờ phụng chi chủ liền hai cái, một cái là Phượng Chủ, một cái là loan tổ.

Điểm ấy, là không thể nghi ngờ.

Mặc kệ Thanh Loan Tông hệ phái nào, đây đều là bọn hắn hạch tâm tư tưởng.

Mộ Thanh Huyền xem như loan tổ, chỉ cần nàng tại Phượng tộc, đó chính là ván đã đóng thuyền, không cách nào sửa đổi loan chủ thân phần, nhưng loan tổ không phải là loan chủ, giống như là Phượng Chủ một lòng nghĩ bồi dưỡng người nối nghiệp.

Giống như là các nàng dạng này siêu thoát tồn tại, trọng tâm vẫn là đặt ở vấn đỉnh trên đại đạo, cho nên rất khó toàn thân tâm vùi đầu vào bản tộc, bản tông xây dựng.

Cho nên, xem như các tông chi tổ, bọn hắn có thể khâm định các tông chi chủ.

Giống như là say mê hỏi, bây giờ đã vào Bán Thần chi cảnh Vân Hồng Nghi, nếu như không phải là bởi vì Hứa Khôn quay về, nàng đã trên trăm năm không có ở Phượng tộc hiển hóa.

Thiên nga một tông, cũng bị nàng khâm định một vị thiên nga chi chủ quản lý.

Tông chủ quyền hành đến từ tổ tông, điểm ấy không thể cãi lại, nếu không thì là tại khi sư diệt tổ.

Tông chủ có thể thay đổi, tổ tông không thể dịch, cái này cũng là lệ cũ.

Dưới tình huống cơ sở này nguyên tắc không đổi, tông chủ các tông tuyển bạt nguyên tắc, hẳn là căn cứ vào dong giả hạ, người bình thường để đó, người có khả năng lên nguyên tắc, ở đây bên ngoài, chính là năng lực chấp hành.

Giống như là nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, người có tài điều kiện tiên quyết, chính là trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả.

Cái này cũng là vũ cực thời đại bị Hứa Khôn đại sư huynh làm đến rối loạn, nhưng hắn vẫn là nhân tộc đời trước thời đại chi chủ, không thể thay thế nguyên nhân.

Giống như là Phượng tộc dạng này đại tộc, bình thường không tồn tại loại vấn đề này.

Ngươi không làm, chính là có người khô.

Người thừa kế sao, đương nhiên là có một cái thuận vị quyền kế thừa.

Thanh Loan một tông quyền kế thừa, tại năm năm trước, vẫn là ván đã đóng thuyền vị kia.

Mặc kệ là thực lực, năng lực, cũng là vượt qua người ta một bậc, chúng vọng sở quy tồn tại.

Nếu như nói, Mộ Thanh Huyền ở tại Phượng tộc, như vậy xong hết mọi chuyện, ai cũng không có đi quá giới hạn ý nghĩ.

Nhưng vừa vặn là, Mộ Thanh Huyền không tại Phượng tộc, tuy là loan tổ, lại không được loan chủ sự tình.

Nguyên nhân trong tình huống không có loan tổ khâm điểm, Phượng Chủ lại không thêm vào ước thúc bỏ mặc hắn tự do tình huống phía dưới, dựa theo dân ý, đề cử ra tương ứng đại tông chủ thân phận.

Nói là đại, nhưng người ta đi là cơ sở con đường, Thanh Loan một tông quyền hành, ngoại trừ Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền đích thân tới, hầu như đã đạt đến không thể rung chuyển tình cảnh.

Đến nỗi nói là gì sẽ xuất hiện một phái khác.

Phái này, vốn là không tồn tại, sẽ xuất hiện dị đoan nguyên nhân, trừ bọn họ bản thân cũng hướng tới cao vị bên ngoài, là bởi vì bọn hắn thờ phụng đối tượng, chỉ có hai cái.

Phượng Chủ cùng loan tổ.

Triệt để tạo thành bè cánh, chính là Hứa Khôn cái này loan Thái tử thân phận bại lộ thời điểm.

Loan tổ có hậu, loan chủ chi vị đã có thiên định.

Vị kia coi là Mộ Thanh Huyền con thứ tồn tại, luận đến thân phận cao thấp, Thanh Loan một tông bên trong, cũng không phải không có có thể cùng hắn sánh vai.

Chỉ là hắn ưu tú hơn, lại cùng Mộ Thanh Huyền vị này loan tổ ở giữa, có Diệc mẫu Diệc sư tình cảm.

Cho nên, một cái khác phe phái mấy năm qua này khẩu hiệu, một mực là đón về loan Thái tử, nhập chủ Loan cung.

Một tông xuất hiện hai loại âm thanh, cái kia tùy theo mà đến chính là phe phái chi tranh.

Loại tranh đấu này, theo thời gian lên men, sẽ dần dần vặn vẹo, lại diễn biến thành gà nhà bôi mặt đá nhau.

Mà hết thảy mâu thuẫn tập trung điểm, chính là ở Hứa Khôn cái này cái gọi là loan Thái tử trên thân.

Tất cả mọi người là hảo hảo mà đứng xếp hàng, nguyên bản thuận vị người thừa kế đệ nhất nhân, căn cứ vào loan tổ thoát ly Phượng tộc, vốn nên là thuận lợi lên chức, nhưng ngươi bây giờ lại tới nhập đội.

Đây là không thể nhịn điểm thứ nhất.

Điểm thứ hai sao, cùng khi trước Vân Hồng Nghi một dạng.

Nếu như nói, Hứa Khôn lần này thật là tới nhận tổ quy tông, tốt như vậy, pháp chế bên trên cũng tốt, huyết thống bên trên cũng được, ngươi vị này loan tổ con trai trưởng, đích thật là nên trở thành ta Thanh Loan Tông tông chủ.

Nguyên bản thuận vị giả, không nhận cũng phải nhận.

Dù sao Hứa Khôn, không phải cái gì hạng người vô danh.

Cái kia vấn đề lại xảy ra ở chỗ nào nhỉ?

Xuất hiện ở Phượng Chủ cùng loan tổ không có hàng chỉ sắc phong, xuất hiện ở ngươi Hứa Khôn là lấy nhân tộc thân phận quay về.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Ngươi tốt nhất đi ngươi nhân tộc đạo, nhất định phải tới ngấp nghé Phượng tộc quyền hành, đây chính là ngươi không đúng.

Đến nỗi nói Hứa Khôn đối với Phượng tộc quyền hành không ý nghĩ gì?

Lời này không người tin tưởng, nhất là tại Hứa Khôn từng bước từng bước đi tới, đã khuất phục trừ hắn Nhà Bên ngoài tứ phượng chi tông.

Hắn mưu đồ, là cả Phượng tộc quyền lực a!

Đến nỗi giống như là nguyên Hoàng nhi mang thai loại chuyện này, liền Vân Hồng Nghi đều vừa mới biết, cái kia há lại là những cái kia tam đẳng trở xuống Phượng tộc người có thể biết sự tình a.

Nói 1000, đạo 1 vạn, Hứa Khôn là Thanh Loan một tông, lấy tên kia nhị đại Thanh Loan người cầm đầu trong mắt địch giả tưởng.

Hơn nữa cái này địch giả tưởng đối địch thân phận, là thành lập.

Không có ai ngăn cản, đó chính là ủng hộ, Vạn Linh khảo hạch thiết hạ, từ ta Thanh Loan tinh tới phụ trách cửa này.

Như vậy muốn không để ngươi qua ải, là chúng ta sự tình.

Bây giờ cái này ra oai phủ đầu, chính là giết giết ngươi loan Thái tử uy phong.

Cho ta... Tránh ra!