Thứ 2788 chương: Song đồ chi chiến, Thiên Đấu mây mèo!.

Hôm nay Canh [4]: 2788 chương!4/4!

......

Cứ việc Vân Vận bên này rất gấp, nàng rất muốn ngăn cản yên nhiên bước kế tiếp hành động, nhưng nàng gấp đi nữa cũng vô dụng.

Lấy nàng tính cách cũng tốt, vẫn là một trận chiến này còn có Hổ tộc đoàn tham quan tồn tại, nàng là vạn vạn làm không được bên ngoài sân viện trợ nhắc nhở yên nhiên hành vi.

Cái kia loại là sỉ nhục bỉ ổi hành vi!

Cho nên, nàng chỉ có thể cau mày, xem Hoang tộc bên này đến cùng có cái gì thực lực.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hoang tộc trên dưới, các ngươi đã bị bao vây, không muốn chết, nhanh chóng quỳ xuống đất đầu hàng, chúng ta có thể tha các ngươi một mạng!

Yên nhiên vì nuốt vào còn lại Hoang tộc thành viên, ước chừng điều động 3 vạn đại quân tạo thành ba tầng trong, ba tầng ngoài vây quanh chi thế, mà phía ngoài thành viên còn tại chờ lệnh, một khi phía trước có biến liền có thể bổ túc lỗ hổng.

Lần này, thật đúng là thiên la địa võng, tất cả lĩnh vực sát bên lĩnh vực, liền xem như một con ruồi cũng không bay ra được.

Có thể đối mặt loại cục diện này, cầm đầu A Lực lại là trước tiên hướng về Ma Cừu giơ ngón tay cái lên: Ma tiên sinh cao kiến, quả nhiên là tính toán không sai chút nào.

Sau khi phân công ra gần năm trăm Hoang tộc thành viên, Ma Cừu lại bắt đầu một hồi đầu não Phong Bạo, phân tích ra đối phương nếu muốn vây quanh phía bên mình cần tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Đối phương phảng phất là đề cập với hắn tiên tri sẽ một dạng, cơ hồ là Ma Cừu tính toán thời gian vừa tới, bước kế tiếp, đối phương thiên la địa võng liền tạo thành.

Ma Cừu khẽ mỉm cười nói: Bất quá phải Hoang Chủ một chút da lông, không đáng mỉm cười một cái.

Tốt lắm, mưu lược bên trên sự tình có Ma tiên sinh ngươi lo liệu, đánh nhau chuyện này, hay là giao cho ta nhóm a. A Lực siết quả đấm, chuyển động cổ bước nhanh đến phía trước.

Hậu phương nguyệt Thuyền nhi nhưng là vội vàng nhắc nhở: Phải sống, không nên chết.

A Lực nặng nề gật gật đầu, tiếp đó song quyền đụng nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh: Ai cùng ta một đạo xuất chiến!

Chúng ta nguyện cùng nhau xuất chiến!

Đối mặt mấy vạn Miêu Tộc thiên vương, Chiến Vương vây quanh, chỉ có mấy trăm Hoang tộc thành viên trên mặt nhìn không ra một điểm bối rối cùng sợ.

Thấy chỉ huy đại quân tiến hành vây quanh yên nhiên một hồi nhíu mày.

Cái này một số người... Điên rồi?

Nhưng mà sau một khắc, A Lực liền dùng hành động thực tế cho nàng hung hăng học một khóa.

Chỉ thấy hắn một ngựa đi đầu, một cái gánh tạ lên nhảy, đồ đằng đáng chú ý, quanh thân lĩnh vực quanh quẩn, có một người dám đảm đương trăm vạn sư hào hùng.

Đánh rơi hắn!

Theo yên nhiên ra lệnh một tiếng, A Lực chung quanh trên dưới, bốn phương tám hướng vây quanh công kích vây giết mà đến, thế công như vậy phía dưới, bình thường đừng nói là thiên vương, liền xem như lục cảnh cường giả, sợ cũng chỉ có nuốt hận kết quả.

Nhưng A Lực đâu?

Chỉ một quyền, một quyền chi uy, đọ sức Long Đấu Tượng, toàn bộ bầu trời bởi vì một quyền này của hắn phong vân biến sắc.

Mà bầu trời biến sắc sau đó, vô số đạo nhiều loại công kích bị một quyền này của hắn hình thành quyền phong cho rắn rắn chắc chắc cản lại, theo phía dưới A Lực quát to một tiếng, tất cả thế công bị tan rã tan rã, bắn ngược bắn ngược, bầu trời vì đó Nhất Tịnh, lộ ra hắn cái này sắt thép ngạnh hán.

Ở trong đại quân yên nhiên thấy đờ ra một lúc, nhưng thực tế không cho phép nàng ngẩn người, A Lực một quyền phá vạn pháp sau đó dư thế không giảm, giống như một khỏa ra khỏi nòng đạn pháo, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào từ số lượng đông đảo Miêu Tộc cường giả vây quanh lưới bao vây bên trên.

Từ ngoại giới nhìn, có thể rõ ràng nhìn thấy trương này lưới bao vây giống như bao lại một đầu có man lực cá lớn, bị treo lên không ngừng mà ra bên ngoài khuếch trương.

Phốc thử một tiếng, lưới lớn không có chống bao lâu, căn bản hạn chế không được con cá lớn này, bị chọc ra một cái lỗ thủng.

Mà lỗ thủng xung quanh, để mà liên thủ ngăn địch Miêu Tộc các tướng sĩ, giờ khắc này giống như phía dưới sủi cảo giống như phốc phốc rơi xuống đất.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng phụ trách ở phía dưới tiếp nhận những thứ này bị chấn choáng đi qua Miêu Tộc thành viên, những thứ này đều là Huyết Mạch hàng mẫu a.

A Lực nhất cử xuyên phá lưới bao vây sau, tùy theo mà đến theo hắn xuất chiến tất cả Hoang tộc thành viên cũng là chiến lực lạ thường, mỗi người đều treo lên rậm rạp chằng chịt chiến hỏa, gắng gượng xé mở một từng đạo lỗ hổng.

Từ trên cao nhìn xuống, nguyên bản rắn rắn chắc chắc trương này lưới bao vây lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Yên nhiên nổi giận, nàng thừa nhận nàng đánh giá thấp đối phương cá thể chiến lực, nhưng dưới mắt để cho nàng lui là không thể nào.

Ánh mắt của nàng lập tức liền phong tỏa nhất cử đánh vỡ lưới bao vây sau, còn tại một quyền một cái tiểu bằng hữu, tựa như chiến thần một dạng A Lực trên thân.

Tặc tử chớ có càn rỡ, dám cùng ta một trận chiến sao?

Lưới bao vây tầng thứ nhất bị xuyên phá không sao, yên nhiên thế nhưng là cho đối phương chuẩn bị mấy tầng lưới bao vây, nhưng nàng tinh tường, lấy A Lực vừa mới biểu hiện ra chiến lực, lại xuyên phá mấy tầng lưới bao vây cũng chưa chắc là việc khó gì.

Cho nên đứng mũi chịu sào, muốn trước hạn chế lại hắn xung kích, sau đó lại bằng vào nhân số ưu thế đem Hoang tộc vây chết ở chỗ này.

A Lực lại là liên tiếp tay đẩy mấy cái lĩnh vực, đem chấn choáng đi qua Miêu Tộc thiên vương, Chiến Vương ném tới phía dưới sau, trước mặt một hồi làn gió thơm quất vào mặt, thẳng đến hắn mà đến.

Thân pháp thật là đẹp. A Lực cảm khái một tiếng sau hóa quyền vì chưởng, dường như muốn đem cái này nắm đấm trắng nhỏ nhắn vừa nắm chặt.

Nhưng mà nắm là cầm, nhưng cầm không giống như là một cái vuốt mèo, mà giống như là một đoàn không xương không thịt bông, trắng nõn nà xà bông thơm, đối phương không hề dừng lại mà tránh khỏi hắn một trảo này, lại độ xuất hiện đã là ở phía sau hắn.

Quay người một đầu đá ngang, thừa dịp A Lực không có phản ứng kịp, lập tức liền quất vào A Lực cái ót phía trên.

Dựa theo yên nhiên qua lại kinh nghiệm chiến đấu, nàng cái này một chân đủ để đem đối phương tát choáng váng.

Nhưng mà A Lực là người bình thường sao?

Không thêm phòng bị phía dưới cứng rắn chịu đối phương một roi này chân, hắn ngay cả nhúc nhích cũng không đánh một chút, ngược lại là nhất kích thành công yên nhiên khuôn mặt nhỏ tái đi.

Nàng cảm giác chính mình quất vào không phải là đối phương cái ót phía trên, càng giống là một tòa bền chắc không thể gảy trên dãy núi.

Ngươi là thiết đầu oa sao?

A Lực gãi gãi giống như bị muỗi đốt cắn qua cái ót, toét miệng quay người lại nói: Tốc độ không tệ, ta sẽ bắt lại ngươi.

Si tâm vọng tưởng!

Hai người một cái da dày thịt béo, một động tác nhanh nhẹn, càng là chiến làm một đoàn, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Thấy bên ngoài sân người xem cũng là liên tiếp gật đầu.

Cùng Kỳ nhìn về phía Vân Vận nói: Vân Chủ, vị này hẳn là học trò cưng của ngươi, Miêu Tộc bất thế xuất thiên kiêu, độc nhất vô nhị SSS cấp Huyết Mạch · Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch yên nhiên a?

Vân Vận nghe được Cùng Kỳ cái kia mang theo ca ngợi lời nói sau gật đầu nói: Liệt đồ ngang bướng, khó mà đến được nơi thanh nhã, để cho hung lão chê cười.

Cùng Kỳ đang muốn trả lời, nào có thể đoán được Hứa Khôn mở miệng: Đó thật đúng là đúng dịp, con mèo nhỏ này là Vân Vận tiểu thư ái đồ, cùng nàng một trận chiến A Lực cũng chính là ta cái kia bất thành khí đồ đệ, đồ đệ này cùng đồ đệ chi chiến, ngược lại là phải xem ai mạnh ai yếu.

Ô ô u, này liền nói dóc lên?

Cùng Kỳ bây giờ nhìn cái gì đều giống như tại nhìn CP.