Thứ 2701 chương: Con đường là thẳng, bị động thúc đẩy sinh trưởng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2701 chương!1/4!

......

Giống như... Không được! Hứa Khôn gương mặt khổ đại cừu thâm.

Cứ việc có hai lần trước kinh nghiệm, nhưng cái này lần thứ ba toàn bộ lấy Lam Âm Thảo xem như thí nghiệm mục tiêu, tiến độ kẹt.

Tại không so đo chi phí bồi dưỡng phía dưới, thí nghiệm tiến độ một trận có thể quan, Hứa Khôn thậm chí đã bồi dưỡng được B cấp Lam Âm Thảo, từ trên căn bản cải biến Lam Âm Thảo tự thân không đầy đủ Huyết Mạch.

Thế nhưng... Giới hạn nơi này!

Tuy nói, từ F cấp cỏ dại, bồi dưỡng đến B cấp Mộc tộc sinh vật, trong lúc này đã vượt qua mấy cái Huyết Mạch gông xiềng, nhưng mà chỉ là như thế, Hứa Khôn muốn chế tạo ra người người như rồng Hoang tộc trở thành một cái nói suông.

B cấp Huyết Mạch sinh vật có ích lợi gì, coi như cho Hứa Khôn đi lên 10 ức cái, cái kia cũng bất quá có thể tạo thành một cái B cấp chủng tộc a!

Trong lúc đó, tiêu hao Lam Âm Thảo sinh mệnh, có thể nói là vô số kể.

Có thể đầu nhập lại lớn, không thể đạt đến mục tiêu, hết thảy đều là phí công.

Đến cùng nơi nào xảy ra vấn đề đâu? Chẳng lẽ A Lực thành công của bọn hắn, thật chỉ là bởi vì bọn hắn tự thân đặc thù kết quả? Hứa Khôn không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Thế nhưng không đúng... Hứa Khôn híp mắt nhìn xem giống như đại thụ che trời chiếm cứ Lam Âm hoàng · Tiểu tam.

Chịu hắn khí thế tác động, rậm rạp chằng chịt Lam Âm Thảo giống như dây thường xuân leo trèo bên trên.

Ngô Hoàng, ngươi thơm quá a ~

Hiện nay Đường Tam, bởi vì đi theo Hứa Khôn thu được đủ loại kỳ ngộ, sinh mạng cấp độ thu được triệt để thuế biến, trở thành Huyết Mạch bên trên có thể so với Mộc tộc tổ thần SSS cấp cây.

Đường Tam thành công là không thể phỏng chế, cái kia đủ loại kỳ ngộ, liền xem như một con lợn đều có thể bay lên rồi.

Nhưng tại Hứa Khôn đem hắn bồi dưỡng thành SSS cấp cây phía trước, bản thân nó cấp độ sống sớm đã vượt qua bình thường Lam Âm Thảo, Huyết Mạch phẩm giai đạt đến S cấp trình độ.

Cái này liền chứng minh, cũng không phải nói bồi dưỡng không ra B cấp trở lên Lam Âm Thảo a!

Đáng giận, ta phía trước không có ở phương diện này xuống tâm tư, vị kia tên là Đường Hạo nhà nghiên cứu, đến tột cùng là như thế nào bồi dưỡng được tiểu tam quái vật như vậy?

Có thể khẳng định một điểm, xem như nhân tộc nhân viên nghiên cứu khoa học một thành viên, bồi dưỡng được Đường Tam Đường Hạo, luận đến trên tay nắm giữ tài nguyên, chắc chắn là không bằng Hứa Khôn.

Nhân gia thành công, Hứa Khôn lại làm không được.

Sư phụ, ăn trước điểm cơm lại nghĩ a, ngươi đã trầm tư suy nghĩ đã mấy ngày. A Lực đau lòng nói.

Phóng chỗ đó a... Hứa Khôn hữu khí vô lực nói.

A Lực yên lặng đem đồ ăn thả xuống, tò mò nhìn bây giờ đã bị Hứa Khôn cải tạo đến hoàn toàn biến dạng ôn giới khư.

Ôn giới khư khuếch trương, nhờ vào Hứa Khôn tự thân lực lượng pháp tắc, bản đồ biến lớn không thiếu.

Mà Hứa Khôn cũng tại bên trong tạo tốt từng cây để mà để cho sau này sinh linh tiến hành độ kiếp kiếp trụ.

Giống như là bị Hứa Khôn an bài tiến ôn giới khư Lam Âm Thảo, chính là theo kiếp trụ trèo lên trên, càng cao, tiếp nhận kiếp nạn lại càng lớn, đã hoàn mỹ phù hợp tiến hành theo chất lượng chịu từng cướp trình.

Nhưng mà tất cả Lam Âm Thảo, đều chỉ miễn cưỡng bò lên ước chừng 1⁄3 độ cao, lại tiếp nhận mạnh hơn kiếp nạn, cũng chỉ có hủy diệt.

Ngăn tại bọn chúng trước mặt, giống như là có một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Loại này leo trèo kiếp trụ Phương Thức, thông qua Hứa Khôn tiến hành các loại tham số sửa đổi, cảm giác đã không có bất kỳ vấn đề.

Lúc trước nếu như A Lực bọn hắn những người nguyên thủy này là dựa theo dạng này Phương Thức thức tỉnh tự thân đồ đằng chi lực mà nói, đoán chừng có thể chết ít rất nhiều người!

Sư phụ, chỉ cần leo lên kiếp trụ đỉnh, liền có thể đem Huyết Mạch cấp độ tăng lên tới sánh vai trên đời này SSS cấp Huyết Mạch tồn tại sao? A Lực hiếu kỳ hỏi.

Hứa Khôn hơi ngẩng đầu: Chớ xem thường ta bố trí kiếp này trụ, nghĩ leo lên đỉnh, tiếp nhận kiếp nạn cho dù là lục cảnh cường giả đều biết thân tử đạo tiêu.

Có trả giá mới có hồi báo, nhìn như đơn giản một cái Phương Thức, nhưng trình độ hung hiểm, vượt qua long tộc buổi lễ long trọng · Vượt Long Môn đâu chỉ gấp mười!

1 vạn cái sinh linh đi vào, nghĩ vọt tới điểm cao nhất, có thể nói là 1 vạn cái chết.

A Lực gãi đầu nói: Đồ nhi cũng không phải xem thường, ta tuy nói không rõ ràng cõi đời này Huyết Mạch / thiên phú cấu thành, nhưng đồ nhi cũng biết đến, có sinh linh nghĩ đột phá cấp độ sống, phải bỏ ra cố gắng là nhiều đến nghĩ cũng không dám nghĩ, sư phụ ngài bố trí kiếp trụ tuy nói hung hiểm, nhưng con đường là thẳng...

Con đường là thẳng...

A Lực chỉ là tại luận sự, lại không nghĩ rằng chính hắn một câu nói, để cho Hứa Khôn giống như xua tan mây mù thấy ánh sáng!

Nào có thẳng trưởng thành con đường?

Cái nào cường giả trưởng thành, không phải kèm theo đủ loại ngoài ý muốn cùng đi đường nghiêng...

Chỉ có gập ghềnh, đó mới gọi thành dài.

Vô số chủng tộc sinh linh, chỉ vì từng chút một tiến bộ, liền phải bốc lên nguy hiểm tính mạng đi tranh đoạt cái kia một phần cơ duyên.

Té ở đi tới trên đường, cách thành công chênh lệch rất xa người, Hứa Khôn thấy được rất rất nhiều.

Giống như là chính mình tiến vào Hạo Thiên Tháp bắt đầu, quặng mỏ cũng tốt, mê cung cũng được, Hạo Thiên Tháp dùng hắn quy tắc, rửa sạch một nhóm lại một nhóm kẻ thất bại, vô số người trở thành từng chồng bạch cốt, cho dù là nên được thiên kiêu chi danh người, cũng bất quá như thế.

A Lực bọn hắn, có chính mình tính đặc thù, cho nên ta thêm tại trên người bọn họ kiếp nạn, càng nhiều hơn chính là giống như là đang kích thích, để cho bọn hắn hiện ra tự thân nguyên bản là chắc có sức mạnh, mà không phải... Trợ giúp bọn hắn lớn lên!

Đây là một cái chỗ nhầm lẫn, Hứa Khôn mãi đến bây giờ mới suy nghĩ ra chỗ nhầm lẫn.

Vô luận là cảnh giới đề thăng, vẫn là cực kỳ hiếm thấy Huyết Mạch thăng hoa, vì thế đi tới vạn tộc sinh linh, đều cần trả giá đếm không hết cố gắng.

Loại này đi tranh đoạt cơ duyên Phương Thức, đã bị động, cũng là chủ động.

Bị động liền tương tự với Hạo Thiên Tháp trước mười tầng cái chủng loại kia loại quy tắc, ngươi không đi đạt đến, liền sẽ chết, ngươi không muốn đi tới, có người buộc ngươi đi đi tới.

Chủ động chính là, thất bại tất nhiên tiếc hận, có thể thành công...

Giống như là Hứa Khôn, thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng, mỗi một lần thành công, đều sẽ đạt được có giá trị không nhỏ hồi báo.

Mỗi người sợ thất bại, nhưng lại khát vọng thành công.

Tại dạng này tâm lý mâu thuẫn bên trong, vạn tộc sinh linh tre già măng mọc tràn vào Hạo Thiên Tháp bên trong.

Quan quan khổ sở quan quan qua, chỉ là đi qua một lần lại một lần đào thải, hiện ra danh chấn vạn tộc, dường như Hứa Khôn dạng này người thành công.

Kiếp trụ bố trí, đích xác đã hoàn thiện, nhưng loại này bị động thúc đẩy sinh trưởng, cho dù là có khổng lồ thí nghiệm cơ số không ngừng đầu nhập, có thể chọn rút ra, bất quá là một chút may mắn, giống như là những cái kia thoát thai hoán cốt, Huyết Mạch thăng hoa đến B cấp phẩm giai Lam Âm Thảo, ta loại này đốt cháy giai đoạn Phương Thức, chỉ là tại đẩy bọn chúng đi tới, khi đặt tại bọn chúng trước mặt, chỉ có lạch trời lúc, nghênh đón bọn chúng... Cũng chỉ có tử vong!

Nói cách khác, ta loại này Phương Thức là thuần bị động, mỗi một gốc Lam Âm hoàng là bị thúc ép đi ứng kiếp, mà khuyết thiếu chủ động... Muốn trưởng thành ý nghĩ!

Nếu như nói, đặt tại một người trước mặt có một trăm đầu lộ, mà cái này một trăm đầu giữa lộ, chỉ có một đầu là sinh lộ, còn lại 99 đầu là tử lộ, mỗi con đường lối vào đều giống nhau như đúc, như vậy, khi đi một mình tới đây, ngươi nói hắn sẽ như thế nào tuyển?

Hứa Khôn chưa từng có việc trải qua như vậy, nhưng nếu như thay vào đến thông thường vạn tộc sinh linh...

Chết cho ngươi xem!

Trong lúc đó có thể còn sẽ xuất hiện may mắn, nhưng nếu như sinh lộ tỉ lệ là một phần vạn, một phần một trăm ngàn, một phần ngàn tỉ đâu?

Sau khi chiều sâu suy xét, Hứa Khôn đại não vận chuyển tốc độ cao, cơ hồ đã so ra mà vượt một cái AI tính toán lực.

Cuối cùng, tại ba lần thất bại hoặc bộ phận thành công thí nghiệm phía trên, Hứa Khôn lại có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.