Thứ 2146 chương: Atula cung, thương nhận bảo thành!.

Hôm nay thứ ba càng: 2146 chương!3/4!

......

Quy củ, quy củ gì?

Một số người tới qua, hoặc cùng Hứa Khôn một dạng sớm làm qua bài tập, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà khác lần đầu tiên tới người, nhưng là nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Tu La tộc đối với cái này cũng không có qua giải thích thêm, mà là mang theo đám người bước vào Atula cung, một đường hướng về trung tâm một tòa xây giống như một cây thương đầu một dạng kiến trúc mà đi.

Khi tới gần thời điểm, vô số người biến sắc.

Cực hạn sát cơ, quanh quẩn ở mỗi người trên thân.

Có người tại chỗ phá phòng ngự nói: Tu La tộc ý muốn cái gì là, chẳng lẽ là muốn giết chúng ta hay sao?

Nhìn thấy những người này không chịu nổi, xem như chủ nhà Tu La tộc trên mặt hiện ra vẻ khinh miệt, biết hiểu bí ẩn trong đó người, nhưng là nói thầm một tiếng đứa đần.

Huyết La xem như làm chủ giả, bày ra Tu La cánh xương đằng đến giữa không trung, chỉ hướng sau lưng như chọc trời huyết thương một dạng kiến trúc giới thiệu nói: Đây là tộc ta Bảo thành, là cả Atula cung trung tâm, đồng dạng cũng là tộc ta bảo khố chỗ.

Các vị quý khách không cần lo lắng, bây giờ các ngươi cảm giác được vô tận sát ý, cũng không phải là tộc ta làm, mà là Bảo thành kèm theo cấm chế, có thể coi là một cái khổng lồ kết giới, theo các ngươi tới gần Bảo thành, cổ sát ý này sẽ càng thêm rõ ràng, nhưng chỉ cần các ngươi không có biểu lộ ra cái gì không tốt ý nghĩ, Bảo thành thì sẽ không thương tổn tới các ngươi.

Không muốn đi chống cự, càng chống cự, Bảo thành áp bách lại càng nặng, đi vào Bảo thành sau đó, cái kia mặc kệ các vị quý khách tại ngoại giới là tồn tại ra sao, tự thân hết thảy năng lực, đều sẽ bị phong cấm.

Tu La tộc làm một cái đấu giá hội, cần phải cẩn thận như vậy sao?

Chính là, chẳng lẽ còn sợ chúng ta đoạt hay sao?

Còn làm ra cấm chế gì, đây là đạo đãi khách sao? Còn xin Tu La tộc đem hắn đóng lại!

Mồm năm miệng mười, đều tại lên án Tu La tộc cái này chủ nhà.

Nhưng Tu La tộc đối với cái này tựa hồ sớm đã thành thói quen, bởi vì mỗi một giới đấu giá hội, đều biết làm ra dạng này Ô Long sự kiện.

Nếu như có thể mà nói, Tu La tộc cũng không muốn mượn nhờ Bảo thành cấm chế áp chế.

Chư vị, xin lỗi, không phải là tộc ta không có đạo đãi khách, mà là Bảo thành kiến tạo, không phải tộc ta làm, là tộc ta tiền bối từ Minh giới mang về một cái chỉnh thể kiến trúc, bởi vì kèm theo cấm chế, dần dần trở thành ta Tu La tộc cất giữ tộc tư cách địa phương, sau đó tổ chức đấu giá hội, bởi vì đủ loại đủ kiểu sự kiện, trong buổi đấu giá sẽ xuất hiện các loại tranh đấu.

Cho nên tộc ta tổng hợp cân nhắc sau đó, tướng đến sau đấu giá hội địa điểm đều thiết lập tại bảo trong thành.

Ta nghĩ chư vị tới này, cũng là đánh mua sắm chính mình bảo vật mong muốn mà quay về, tộc ta cùng chư vị một dạng, cũng không muốn nhìn thấy bất luận cái gì bởi vì bảo vật tranh đoạt mà ra tay đánh nhau, Bảo thành cấm chế chúng ta bất lực đóng lại, nhưng cùng lúc, cũng là giữ gìn đấu giá hội hiện trường một đại tiện nghi.

Có chiêu đãi không chu toàn chỗ, mong rằng chư vị thông cảm!

Thông cảm, thông cảm cái rắm!

Có thể tới nơi này, cái nào không phải tại ngoại giới hô phong hoán vũ tồn tại?

Tiến vào đây là gì Bảo thành, một thân năng lực đều muốn bị áp chế, nếu như cũng là như vậy thì tính toán.

Nhưng rõ ràng, bây giờ lấy Huyết La cầm đầu Tu La tộc, tựa hồ cũng không chịu ảnh hưởng.

Có người cũng đưa ra cái này chất vấn, nhưng Tu La tộc đối với cái này cũng không có giảng giải.

Chư vị nếu có dị nghị, cũng không vào Bảo thành, Atula cung là tộc ta đô thành, cũng không tệ phong cảnh, người tới là khách, không muốn vào Bảo thành, cũng có thể tại Atula trong cung du lãm một phen, đợi cho đại hội kết thúc, tộc ta tự sẽ sắp xếp người tiễn đưa chư vị rời đi.

Tộc ta tổ chức đấu giá hội đến nay, chắc hẳn uy tín vẫn là đáng giá bảo đảm, phải chăng tiến vào Bảo thành, toàn bằng tự nguyện.

Huyết La nói xong, không đi quản nữa những cái kia lão đại không vui tân khách, suất lĩnh Tu La tộc trên dưới, tiến nhập Bảo thành.

Tất cả khách đến thăm hai mặt nhìn nhau, nội tâm chỉ muốn chửi thề.

Liền xem như lúc trước tiến vào Bảo thành người, cũng không có trước tiên bước ra một bước.

Đi thôi, Tu La tộc dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất ở đây đối với các tộc quý khách động thủ, vậy cái này đấu giá hội về sau cũng sẽ không cần làm.

Nghe được có người nói như vậy, vừa dự định chửi mẹ người nhìn thấy người mở miệng, vội vàng sáng suốt ngậm miệng lại.

Người nói chuyện, không là người khác, chính là Hứa Khôn.

Khi hắn hướng phía trước đi đến lúc, sau lưng tất cả mọi người bình thản ung dung đuổi theo, cũng không có đi chống lại đến từ Bảo thành cấm chế uy áp.

Có chút ý tứ a.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cổ sát ý cũng tương tự tập kích quấy rối toàn thân hắn, nhưng hắn ngoài ý muốn phát hiện......

Cỗ này đối với người khác mà nói lạnh thấu xương sát ý, ở trên người hắn liền cùng như dây lụa sờ soạng một vòng sau, liền lặng yên rời đi.

Thậm chí hắn tới gần, cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

Đi qua ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch tại sao lại dạng này.

Đây không phải một mình hắn đãi ngộ, toàn bộ Tu La tộc cũng tương tự không bị ảnh hưởng.

Vậy mình và Tu La tộc giống nhau điểm ở nơi nào?

Ha ha, không cần hoài nghi, tự nhiên là Huyết Sát chi lực, hoặc Tu La chi lực!

Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp, ta có thể cảm nhận được cái này cái gọi là Bảo thành sát ý, cùng ta Tu La chi lực vô cùng giống.

Thanh tỷ, chẳng lẽ nói?

Ân, suy đoán của ngươi không có sai, trước đây khai quật ra cái này chỉnh thể kiến trúc người, chính là Huyết Sát, mà hắn tự nghĩ ra Huyết Sát chi lực, cũng là từ cái này cái gọi là bảo trong thành lĩnh ngộ được.

A cái này......

Ai nói lớn núi Tu Di không có bảo bối?

Cái này lớn lên giống một khẩu súng Bảo thành không phải liền là sao?

Bất quá, vừa mới Huyết La cũng đã nói, cái này Bảo thành là Tu La tộc tiên tổ từ Minh giới moi ra, cũng không phải là lớn trên núi Tu Di tìm được.

Nhưng lại không bàn mà hợp Ashura đạo.

Toà này Bảo thành, thì là cái gì chứ?

Khi Hứa Khôn đi tới phía trên Bảo thành, mi tâm cùng Bảo thành giống như thương mang một dạng đỉnh hợp thành nhất tuyến lúc, cơ thể của Hứa Khôn không khỏi một trận.

Hắn vậy mà...... Cùng toà này Bảo thành ở giữa sinh ra cộng minh.

Xuống một khắc, trước mắt của hắn bị Huyết Sắc nhuộm dần.

Một thân ảnh hùng vĩ đập vào tầm mắt, xui như vậy hướng về phía hắn, trong tay nắm một cây trường thương, nếu như nhìn kỹ mà nói, mũi thương chính là trước mặt toà này Bảo thành rút nhỏ vô số lần sau bộ dáng.

thương nhận nhất chỉ, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc.

Một màn này, để cho Hứa Khôn nghĩ tới trước đây nhìn thấy Viêm Thần bóng lưng, đồng dạng là như vậy vĩ ngạn, nhưng so sánh nam tử này......

Thương nhận vung lên, Hứa Khôn xuyên thấu qua thân thể của đối phương, nhìn thấy chính là kéo dài như biển, tựa như như Địa ngục núi thây Huyết Hải.

Ngay tại Hứa Khôn đang xuất thần, đối phương càng là mở miệng.

Đạo tâm đủ kiên, nhưng thực lực quá yếu, muốn truyền ta chi đạo, tập được ta thương pháp này mười ba thức sau, lại đến gặp ta!

Nam tử trước người biến ảo, xuất hiện từng tôn cực kỳ kinh khủng, kèm thêm thế giới đều tại dưới chân bọn hắn run rẩy thân ảnh.

Nam tử lấy một địch mười ba, phân biệt dùng trong tay huyết thương thi triển ra mười ba chiêu thương pháp, thẳng đến thương thế dần dần tận, mười ba vị kinh khủng thân ảnh nhao nhao vẫn lạc, huyết thương uống máu, thiên địa sụp đổ.

Nhìn rõ chưa?

Hứa Khôn đàng hoàng nói: Không...... Không có.

Nam tử cái kia hư ảo khuôn mặt quay đầu lộ ra một cái thẳng tới Hứa Khôn sâu trong linh hồn nụ cười.

Rất tốt, rất tốt.

Phanh!

Hình ảnh phá toái, mà Hứa Khôn bên tai vang lên, là bao quát trong thức hải Lý Dịch An cùng đám người la lên.

Thì thế nào?