Thứ 2060 chương: Nhân tộc huyết lệ sử!.

Hôm nay thứ ba càng: 2060 chương!3/3!

......

Nói chung, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, trung thượng du chủng tộc danh sách xếp hạng, sẽ không xuất hiện lớn biến động.

Cái này là chỉ vạn tộc danh sách phía trước 1000, B cấp danh sách trở lên chủng tộc.

Mười năm trong lúc đó, giống như là A cấp, B cấp danh sách chủng tộc, có thể đi lên điều chỉnh một hai cái xếp hạng, đó đã là rất không tệ thành tích.

Cái này còn muốn tính cả chủng tộc sát nhập, thuận vị lên cao tình huống.

Càng đi xuống chủng tộc, danh sách xếp hạng biến hóa càng nhanh.

Trên cơ bản chính là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cục diện.

Mà tới được B cấp chủng tộc danh sách giai đoạn này, ngươi có thể tưởng tượng, các tộc ở giữa chủng tộc thực lực, cũng là tới gần, riêng phần mình đều có riêng phần mình ưu thế.

Trên cơ bản ở vào loại kia ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi tình huống.

Trừ phi một ít chủng tộc làm chuyện ngu ngốc, hoặc bị ăn trộm gà.

Giống như là tỉ như hầu tộc dự định khiêu chiến Ảnh Lang nhất tộc, kết quả đại bại mà về, sau đó tao ngộ Ảnh Lang nhất tộc chinh phạt cùng nham Tê tộc khiêu chiến, hai mặt thụ địch, Ảnh Lang nhất tộc hút máu ăn thịt, nham Tê tộc cũng thành công đá rơi xuống hầu tộc, thành công thượng vị.

Đây là thường gặp trung thượng du danh sách xếp hạng xuất hiện biến động tình huống, mà không phải Hứa Khôn dự định đối với Ảnh Lang nhất tộc tiến hành giống diệt tộc loại này cực đoan kế hoạch!

Nhưng vừa vặn là loại này trung thượng du chủng tộc đều bảo trì một loại ta tình nguyện không hề làm gì, cũng không muốn phạm sai lầm, chiến tranh cục bộ không ngừng, lại sẽ không tiến hành chiến tranh toàn diện ăn ý phía dưới, có như vậy một chủng tộc, vẻn vẹn hao tốn trăm năm không tới thời gian, từ một cái liền vạn tộc danh sách cũng không vào vào chủng tộc, lắc mình biến hoá, đưa thân B cấp chủng tộc.

Cái chủng tộc này, tên là: Nhân tộc!

Phải biết, ngay từ đầu nhân tộc, là không có hứng thú tham dự vào cái gọi là vạn tộc chiến tranh trong trò chơi, thừa hành cũng là bế quan phòng thủ tộc sách lược.

Dĩ vãng dù là tham dự qua, cũng chỉ là tại Man Hoang chiến trường tiểu đả tiểu nháo một phen.

Cái này đã nhân tộc tự thân không muốn tham dự, đồng dạng cũng là các tộc chèn ép ở dưới kết quả.

Một khi gặp phải nhân tộc tham dự vào vạn tộc chiến tranh, cái kia đến từ khắp mọi mặt áp lực, dù là nhân tộc tại Man Hoang chiến trường, cũng sẽ nhận các loại nhằm vào.

Thẳng đến thiên nhãn lên đài, lấy nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, đổi lấy ngắn ngủi hòa bình giả tượng.

Ít nhất trên mặt nổi, đến từ các tộc vây quét, tạm thời yên tĩnh.

Mà cũng là tại thiên nhãn trên tay, thống nhất nhân tộc, thành lập được các đại căn cứ khu, tổ kiến một chi lại một chi quân đội.

Tại thiên nhãn ba mươi năm, cũng chính là cách nay bảy mươi năm thời điểm, nhân tộc lại độ tổ chức nhân mã, gia nhập vào vạn tộc chiến trường, nhưng đi qua thời gian hai mươi năm, nhân tộc một mực tại Man Hoang trên chiến trường phí thời gian.

Một bước sau, từng bước sau, chủng tộc khác đã sớm đánh ra kinh nghiệm, nhân tộc còn tại bi bô tập nói, tại Man Hoang trên chiến trường, cũng là bước đi liên tục khó khăn.

Biết thiên nhãn năm mươi năm, cũng chính là năm mươi năm trước, nhân tộc thành công lấy Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, từ Man Hoang chiến trường giết ra, lần thứ nhất bước vào vạn tộc danh sách!

Cái kia thời gian hai mươi năm, không biết bỏ ra bao nhiêu cái giá bằng cả mạng sống.

Lấy mạng người học kinh nghiệm!

Mà nhân tộc cũng là ít có, tại nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc, xung kích vạn tộc danh sách thành công nhất tộc.

Sau đó, nhưng là mười năm một đại biến dời.

Từ lúc mới bắt đầu vạn tộc danh sách ghế chót, một đường đi lên trên chinh phạt.

Thiên nhãn sáu mươi năm, sát tiến C cấp chủng tộc danh sách.

Thẳng đến năm trước, cũng chính là thiên nhãn 99 năm, nhân tộc tại vạn tộc hàng ngũ xếp hạng, đã tới 1098 vị!

So sánh thiên nhãn ba mươi năm đến thiên nhãn sáu mươi năm nhanh chóng tiến bộ, sau đó ba mươi sáu năm, nhân tộc mới tiến bộ 3902 vị, nhưng đây là C cấp hàng ngũ thay đổi a!

Tuyệt đối là vạn tộc chiến trường sử thượng một hồi kỳ tích!

Năm ngoái, cũng chính là Hứa Khôn Dương Dao bọn hắn thức tỉnh thiên nhãn một trăm năm, dưới tình huống bọn hắn những thứ này được bảo hộ ở căn cứ khu bên trong học sinh không biết, nhân tộc lấy chính diện đối mặt tạo thành đồng minh lục đại chủng tộc vây quét, gian khổ giành thắng lợi.

Bằng vào tích phân ưu thế, thành công đi tới giờ này ngày này B cấp chủng tộc danh sách 978 vị!

Từ chính thức gia nhập vào vạn tộc chiến trường, đến nay vẻn vẹn bảy mươi năm thời gian.

Nhân tộc các bậc tiên liệt đi qua lộ, là từ không tới có một con đường.

Cái này cũng là vì sao Hứa Khôn Dương Dao thức tỉnh thiên phú sau, các tộc lại độ đối nhân tộc tiến hành nhiều mặt chèn ép nguyên nhân.

Bọn hắn sợ!

Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc cái thân phận này, cho nhân tộc quá nhiều phát dục thời gian.

Trong bảy mươi năm, bất khuất nhân tộc chẳng những không có bị đánh vỡ, ngược lại là gian khổ khi lập nghiệp, từng bước từng bước giết ra một con đường máu.

Bị nhân tộc giẫm ở dưới chân chủng tộc, đâu chỉ danh sách bên trên 9022 cái chủng tộc?

Lấy thiên nhãn người cầm đầu tộc cường giả đỉnh cao nhóm phát huy, nhân tộc trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực cố gắng, vô số tiên liệt quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, chỉ vì một thế hệ đánh xong mấy đời người đánh trận chiến quyết tâm......

Lúc này mới sáng tạo ra nhân tộc cái này trăm năm thần thoại.

Cũng làm cho thế nhân thấy được, nhân tộc một khi phát dục, hậu kình mạnh bao nhiêu.

Xem như cực kỳ đặc thù một chủng tộc, nhân tộc chỗ thiếu, chính là thời gian.

Mà có một chút, những chủng tộc khác là càng đánh càng yếu, chịu không được tiêu hao, nhân tộc nhưng là càng đánh càng mạnh.

Nguyên bản đồng ý nhân tộc lấy Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận xuất chinh, hơn nữa hàng năm còn muốn cung cấp mấy trăm vạn lao công vì Huyền Quy tộc đào quáng phía sau màn các tộc, kỳ thực muốn thấy được chính là nhân tộc tại vạn tộc trên chiến trường chiết kích trầm sa, nuốt hận Tây Bắc.

Nhưng dù cho biến pháp suy yếu nhân tộc, nhân tộc ngoại trừ bằng vào ý chí kiên cường lực, tầng kia ra bất tận quỷ quyệt chiến thuật, hoàn toàn vượt qua các tộc nhận thức.

Nhân tộc dùng hành động thực tế nói cho các tộc, tộc yếu không đáng sợ, ý chí lực có thể dẫn dắt ngươi giết ra khỏi trùng vây, tiên hiền tư tưởng, sẽ chỉ dẫn các ngươi đi tới phương hướng.

Tại tộc khác trong mắt, cùng cảnh giới đồng phẩm giai tình huống phía dưới, nhân tộc mỗi một cái đều có thể làm 10 cái dùng.

Dựa vào cái gì a?

Thẳng đến thấy được cùng nhân tộc đấu pháp xấp xỉ phương bắc lang tộc sau đó, một chút chủng tộc mới suy nghĩ minh bạch mấu chốt.

Đó chính là người khác dựa vào cơ bắp đánh nhau, nhân tộc, phương bắc lang tộc loại này, dựa vào đầu óc đánh nhau.

Mà trên một điểm này, Nhân tộc vị so phương bắc lang tộc càng thuần.

Đại bộ phận chủng tộc, có chủng tộc ưu thế, nhưng cũng có rõ ràng nhược điểm.

Liền lấy hầu tộc thượng vị chủng tộc Ảnh Lang nhất tộc tới nói, nếu như ngươi trông cậy vào Ảnh Lang nhất tộc đi đào mỏ nguyên, đoán chừng chờ thứ nhất bậc thang chiến kết thúc, bộ tộc này đem móng vuốt đào đoạn mất đều chưa chắc có thể đào xong.

Cho nên, Ảnh Lang nhất tộc luôn luôn để mà tăng thêm chủng tộc tích phân Phương Thức, ngoại trừ cướp đoạt có sẵn mỏ nguyên, chính là sát lục.

Có rất ít toàn năng chủng tộc.

Vừa vặn, nhân tộc chính là như vậy đặc thù chủng tộc.

Bây giờ, thời đại mới nhân vật thủ lĩnh, muốn ở mảnh này không phải Nhân tộc trên chiến trường, diễn ra hắn quân sự kỳ tích.

Sau này nấc thang thứ hai chiến, Thánh chiến, hầu tộc có thể đánh thành cái dạng gì, Hứa Khôn mặc kệ.

Nhưng cái này nấc thang thứ nhất chiến, ngượng ngùng, đó là ta Hứa Khôn sân nhà.