Thứ 2326 chương: Tự phế phượng mạch, lấy cái chết làm rõ ý chí!.

Hôm nay canh thứ hai: 2326 chương!2/2!

......

Khôn nhi, ta muốn cường điệu một lần, ta nói chính là dâng ra ngươi Phượng Huyết, là toàn bộ! Nguyên Ly Thường chân thành nói.

Ta nghe hiểu rồi, ta nói ta nguyện ý.

Nguyên Ly Thường nhíu mày: Ngươi biết dâng ra ngươi Phượng Huyết, ngươi gặp phải hậu quả gì sao?

Xin lắng tai nghe.

Từ nay về sau, ngươi cùng Phượng tộc nhất đao lưỡng đoạn, cũng như ngươi lúc trước tại Long Tổ, bị lấy huyết khoét xương một dạng.

Ân, còn gì nữa không?

Ngươi Phượng Huyết, đem chảy vào ta người truyền nhân này thể nội, từ nàng tới thay thế ngươi hoàn thành Vạn Linh khảo hạch.

Vậy rất tốt a, vừa vặn, ta không phải Phượng tộc người, bây giờ cũng coi như là đem những thứ này trả trở về, ta cùng uyên ở giữa phát sinh sự tình, mặc dù là nàng ép buộc ta, nhưng ta Hứa Khôn không phải một cái kéo quần lên không nhận nợ người, hôm nay trả lại nàng Phượng Huyết, trợ nàng tái tạo phượng thân thể, trợ nàng đăng lâm Phượng Đình, vậy liền coi là là ta đối với toàn bộ Phượng tộc cống hiến.

Mà sau này, ta vì nhân tộc chi chủ, uyên quản hạt Phượng tộc trên dưới, nàng còn có mang ta dòng dõi, Phượng tộc sau này, nhưng từ ta cùng nàng dòng dõi tiếp nhận, ta tin tưởng ta hài tử có dạng này tiềm lực.

Cái này há chẳng phải là, vẹn toàn đôi bên?

Không phải, ngươi như thế nào càng nói còn càng kích động đâu?

Nguyên Ly Thường hơi hơi trầm mặc: Bao quát tán cây bên trong đồ vật, ngươi cũng không muốn sao?

Nói lên cái này, Hứa Khôn đích xác thoáng trầm mặc một chút.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, bao quát ta cuồng lam, ta đều có thể chuyển dời đến uyên thể nội, ta nghĩ... Mụ mụ nàng thì sẽ không trách ta, ngược lại sẽ ủng hộ ta quyết định.

Khôn nhi! Nguyên Ly Thường trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận.

Ngươi là Mẫu Thần ruột thịt ngoại tôn, lại là Ngũ muội con trai trưởng, ngươi đăng lâm cửu tiêu, đây là chúng ta mấy cái đều nguyện ý nhìn thấy sự tình, mà nàng, bất quá là ta sau khi ngã xuống, nhiễm khí tức thành tựu một cái truyền nhân.

Về tình về lý, về công về tư, ngươi cũng không nên đem Phượng tộc tương lai, mượn tay người khác nàng!

Nhưng đây là ta lựa chọn duy nhất không phải sao? Hứa Khôn một quân phản tướng.

Nguyên Ly Thường trầm mặc.

Ngươi xác định sao?

Ân, xác định.

Ta không cùng ngươi nói đùa, dâng ra ngươi phượng Huyết Chi sau, ngươi cùng Phượng tộc lại không liên quan.

Đừng a! Hứa Khôn đột nhiên mở miệng nói.

Nguyên Ly Thường vui mừng, cho là Hứa Khôn lạc đường biết quay lại.

Ta không còn Phượng Huyết, cái này không có nghĩa là ta không phải ta mỗ mỗ ngoại tôn, không phải mẹ ta nhi tử, không phải là cháu trai của các ngươi a, huống hồ, ta cho Phượng tộc đắp nặn một vị tân chủ, nàng còn mang con của ta, nói thế nào, ta cùng Phượng tộc ở giữa là hòa bình sống chung a?

Chẳng lẽ ta tới nhà bà ngoại làm khách, các ngươi còn muốn đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa?

Người không thể, tối thiểu nhất không thể như vậy đi? Chẳng lẽ ngoại trừ lợi ích trông lại, thật sự không có thân tình có thể nói?

Thiên gia không quen, cũng không thể vô tình đến nước này, ta không còn Phượng Huyết, các ngươi liền không nhận ta đứa bé này?

Nguyên Ly Thường ngẩn ra, nàng không nghĩ tới Hứa Khôn suy tính là vấn đề này.

Lắc đầu: Không còn Phượng Huyết, ngươi vẫn là cháu ngoại của chúng ta.

Hứa Khôn cười lộ ra miệng đầy đại bạch răng: Vậy là tốt rồi, sau này lẫn nhau hỗ trợ, Phượng tộc nếu có nhu cầu, ta định không trì hoãn.

Tên kia việc này không nên chậm trễ, bắt đầu đi. Hứa Khôn thúc giục nói.

Nguyên Ly Thường không khỏi ngẩng đầu, tâm niệm nói: Mẫu thần, vấn tâm một quan, Khôn nhi đã qua, có thể kết thúc a?

Phượng Chủ trả lời chỉ có một cái: Lấy huyết.

Nguyên Ly Thường biểu lộ đại biến: Mẫu thần, ngươi đây là đang hại hắn, không phải nói làm đến bước này là đủ rồi sao?

Ta nhường ngươi lấy huyết. Phượng Chủ âm thanh lộ ra chân thật đáng tin.

Nguyên Ly Thường trong ánh mắt lộ ra giãy dụa cùng không muốn, cuối cùng bất đắc dĩ nói: Là...

Uyên sồ chín mạch, hợp lực tế ra Niết Bàn lưỡi đao, lấy... Khôn nhi thể nội Phượng Huyết.

Chín mạch chi chủ mặt lộ vẻ giãy dụa, nhưng đối với Nguyên Ly Thường mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể gật đầu nói phải.

Niết Bàn lưỡi đao, chính là Nguyên Ly Thường lúc trước đưa cho Hứa Khôn cái thanh kia tiểu đao, bây giờ, lưỡi dao nhắm ngay Hứa Khôn.

A đúng dì Hai, lần trước ta cho uyên chụp một cái uyên sồ Phượng Noãn, bên trong còn có một tia uyên sồ Huyết Mạch, nhớ kỹ chớ lãng phí.

Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, như ngang nhau chờ khí quan di chuyển người dâng hiến nói: Ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi.

Khôn nhi, ngươi còn có cơ hội hối hận, ta biết ngươi cũng không phải là đơn thuần dựa vào Phượng Huyết mà sinh, nhưng nếu lấy ra Phượng Huyết, có thể dẫn đến bản thân ngươi âm dương mất cân bằng, có lẽ sẽ xuất hiện không thể nghịch đại giới... Nguyên Ly Thường âm thanh nhiều hơn mấy phần cầu khẩn.

Hứa Khôn lắc đầu: Ta nguyện ý vì này gánh chịu tất cả kết quả, ta rất may mắn, chính mình có năng lực bảo trụ con của mình.

Dì Hai, ngươi lúc trước nói qua, nhân không theo chính, bây giờ như thế nào đến phiên ngươi, lại trở nên không quả quyết nữa nha?

Ta...

Nguyên Ly Thường mặt lộ vẻ đau đớn, nhẹ phẩy ống tay áo, chín mạch chi chủ hợp lực, chuôi này Niết Bàn lưỡi đao nhắm ngay Hứa Khôn.

Hứa Khôn lập tức cảm giác chính mình huyết dịch cả người ngưng kết, trên thân dài ra lông vũ, biến thành thuần chính phượng thân thể.

Niết Bàn lưỡi đao bắn ra một đạo tinh quang, đâm vào trong cơ thể của hắn, chỉ đâm ra một cái miệng nhỏ, kèm thêm thanh kim sắc huyết dịch chảy ra.

Tí tách, tí tách......

Hứa Khôn thật sự cảm giác chính mình nằm ở trên bàn giải phẫu, cảm thụ được Huyết Mạch trôi qua, mà ý thức của hắn tại dần dần mơ hồ, cơ thể cũng tại dần dần băng lãnh, trên thân hoa lệ lông vũ, theo hắn Phượng Huyết trôi qua, trở nên ảm đạm vô quang.

Không, không cần, không cần lấy ta Khôn ca ca huyết!

Bị Nguyên Ly Thường tàn hồn áp chế uyên, bạo phát ra trước nay chưa có chấp niệm, nhưng Nguyên Ly Thường tàn hồn, giống như một bức tường cao, gắt gao ngăn cản nàng.

Nguyên Ly Thường nhìn qua dần dần hội tụ thành đoàn Phượng Huyết, biết được không có đường lui, lấy ra Hứa Khôn nhắc nhở viên kia uyên sồ Phượng Noãn, đưa tay một vòng, bên trong Phượng Huyết chính là hút lấy.

Tiện nghi ngươi, chính ngươi phạm sai lầm, nhưng phải cháu ngoại ta tới trả tiền!

Nguyên Ly Thường mở ra hai tay, hòa với Phượng Noãn bên trong Phượng Huyết, hấp thu từ trong cơ thể của Hứa Khôn bị bóc ra Phượng Huyết.

Không cần, ta cự tuyệt!

Nguyên Ly Thường ánh mắt đột nhiên trừng lớn, uyên không cách nào xông phá nàng tàn hồn phong tỏa, nhưng nàng vì không hấp thu Hứa Khôn Phượng Huyết, làm ra cực đoan nhất động tác.

Tự phế phượng mạch, lấy cái chết làm rõ ý chí!

Nhục thân đang thiêu đốt, linh hồn tại sụp đổ.

Ngươi... Nguyên Ly Thường cũng không khỏi chấn kinh.

Có thể đem thân thể của ta... Trả lại cho ta sao?

Ta nghĩ cuối cùng cùng ta Khôn ca ca... Trò chuyện.

Nguyên Ly Thường không có cự tuyệt, thối lui ra khỏi thân thể chưởng khống.

Đã bắt đầu thiêu đốt, cơ thể hóa thành kim mang tiêu tán uyên tập tễnh hướng về Hứa Khôn đi đến, cũng may nàng tự thân còn sót lại Phượng Huyết đốt hết sau đó, còn có viên kia Phượng Noãn bên trong số lượng không nhiều uyên sồ Huyết Mạch, chống đỡ lấy nàng hoàn thành sau cùng động tác.

Bổ nhào tại Hứa Khôn trong ngực, uyên nhìn qua gần trong gang tấc, sắc mặt trắng hếu Hứa Khôn, nặn ra một nụ cười.

Khôn ca ca, uyên bảo thật sự biết lỗi rồi, lỗi của ta, không nên do ngươi tới trả tiền.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ta và ngươi ở giữa, chính là một sai lầm.

Nhưng mà, uyên bảo muốn nói cho ngươi là... Ta yêu ngươi.

Thật xin lỗi, uyên bảo không thể lại chiếu cố ngươi, còn có chúng ta hài tử...

Khôn ca ca, nếu có kiếp sau, uyên bảo nguyện ý hóa thành một gốc cỏ nhỏ, yên lặng nhìn chăm chú lên ngươi.

Một thế này, ta quá mệt mỏi... Hy vọng kiếp sau, có thể để cho Khôn ca ca ngươi nhìn nhiều ta một mắt.

Phượng Noãn bên trong Phượng Huyết cũng cháy hết, theo uyên bờ môi hôn vào Hứa Khôn trên môi, linh hồn cùng thân thể của nàng, cũng triệt để hóa thành kim mang tiêu tan.

Hứa Khôn ý thức chỗ sâu, thấy rõ uyên tiêu tan tại trước mắt mình một màn này.

Giờ khắc này, hắn nổi giận!

Ta cho phép ngươi chết sao?!

Không có cuối cùng tâm hỏa hóa thành kịch liệt tiếng tim đập vang lên, rút đi một thân Phượng Linh Hứa Khôn thức tỉnh, đối với bị bóc ra bên ngoài, không có bị uyên hấp thu Phượng Huyết ngoảnh mặt làm ngơ.

Mỗ mỗ, cái này hẳn không phải ngươi muốn đáp án a?

Chung quanh yên tĩnh im lặng, phảng phất hết thảy đều kết thúc.

Nhưng cái này cửa thứ hai, còn chưa kết thúc...