Thứ 2798 chương: Con rơi mồi nhử, cá trong chậu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2798 chương!2/4!

......

Vượt qua núi non trùng điệp, giải trừ các thức cạm bẫy, chiếu vào nguyệt Thuyền nhi trong mắt mọi người, là một đầu nối ngang đông tây, tựa như từ trên trời lao nhanh xuống sông lớn, chặn đường đi của các nàng.

Con sông này, cũng là yên nhiên bố trí phía dưới Miêu Tộc thiết trí bẫy rập điểm kết thúc vị trí, cái này chứng minh nguyệt Thuyền nhi bọn hắn hậu phương con đường đã thông suốt, dọn sạch hết hết thảy chướng ngại.

Mây đen bao phủ vị trí, chính là con sông lớn này bắc bộ, chỗ kia ba mặt toàn núi, đều là vách đá dựng đứng tự nhiên thung lũng!

Dựa theo bình thường tới nói, nguyệt Thuyền nhi nếu như bọn hắn là đơn thuần vì gỡ mìn, như vậy đi đến ở đây liền xem như nhiệm vụ hoàn thành, không cần thiết, cũng sẽ không qua sông.

Yên nhiên nghĩ bắt rùa trong hũ, lại như thế nào cam đoan nguyệt Thuyền nhi bọn hắn hội tâm cam tình nguyện tiến vào trong bên kia bờ sông thung lũng đâu?

Muốn đem ba ba đuổi tiến trong hũ, đơn giản hai cái biện pháp.

Một là câu dẫn, hai là xua đuổi!

Chủ mẫu, có Miêu Tộc!

Có mắt người nhạy bén, trước tiên phát hiện một đám tiềm ẩn tại cách đó không xa Miêu Tộc tiểu đội.

Nguyệt Thuyền nhi bên này vừa có động tĩnh, nhóm này bại lộ Miêu Tộc tiểu đội lập tức quay đầu mà đi.

Truy!

Dọc theo đường đi cũng không có gặp phải Miêu Tộc thành viên, bây giờ gặp được tất nhiên là không thể buông tha.

Đây là dựa theo bình thường tư duy tới, rất nhanh, chi này Miêu Tộc tiểu đội liền bị cắn trúng, không có nhiều giãy dụa cường độ liền bị bắt.

Còn không đợi nguyệt Thuyền nhi bên này thẩm vấn đâu, phía trước lại xuất hiện một đám chạy trốn tán loạn Miêu Tộc.

Như vậy giống nhau kết quả, tiếp tục đuổi!

Liên tục mấy đợt sau, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn đã bắt làm tù binh trên trăm Miêu Tộc, đồng thời cũng đã đi tới bờ sông.

Lần này không đợi thủ hạ nhắc nhở, nguyệt Thuyền nhi đã thấy không thiếu tự đại trên sông Không Vãng Bắc đi Miêu Tộc.

Nhân số không nhiều, nhưng lượt nhiều, phảng phất bên kia bờ sông đối bọn hắn lực hấp dẫn rất lớn.

Bực này tình huống, sao không khiến người ta hoài nghi?

Nguyệt Thuyền nhi ngăn trở thủ hạ tiếp tục đuổi bắt động tác, ngược lại bắt đầu thẩm vấn lên tù binh.

Nói, bên kia bờ sông là chuyện gì xảy ra?

Tuy nói không tùy ý sát hại Miêu Tộc, có thể dùng nhất định tra tấn thủ đoạn vẫn là có thể.

Rất nhanh, tất cả mạnh miệng Miêu Tộc trong thành viên có một cái Chiến Vương chịu không được giày vò: Ta nói, ta thẳng thắn...

Chiến không nhút nhát, ngươi dám nói, lão tử đập vỡ mồm ngươi, đừng ném ngươi chiến mèo Huyết Mạch khuôn mặt! Một tôn Miêu Tộc thiên vương phẫn nộ quát.

Cũng làm cho nguyên bản định mở miệng tên này Miêu Tộc Chiến Vương lại độ trở nên do dự.

Ngậm miệng! Nguyệt Thuyền nhi một chiêu đem tôn kia Miêu Tộc thiên vương đánh bay, trong lúc nhất thời sống chết không rõ.

Lập tức một tay chộp vào tên kia Chiến Vương trên cổ nói: Nói, ngươi nếu là không chịu nói hoặc không nói thật, ta một phút giết một người, bọn hắn... Đều biết bởi vì ngươi mà chết.

Tên này Miêu Tộc Chiến Vương tâm lý phòng tuyến hỏng mất, cuối cùng nói ra chân tướng: Yên Nhiên tiểu thư đem dưới trướng nhân mã toàn bộ đánh tan, phân đến chiến trường các nơi bố trí cạm bẫy, mỗi ngày các phương tiểu đội ở giữa đều biết lựa chọn một cái thời gian điểm tụ tập, đem độ tiến triển công việc cùng nắm giữ tình báo thống nhất báo cáo...

Nguyệt Thuyền nhi không khỏi nhãn tình sáng lên: Ngươi nói là, phía trước chính là các ngươi Miêu Tộc một cái điểm tụ tập?

Tên kia Miêu Tộc Chiến Vương ủ rũ cúi đầu gật đầu một cái.

Kế tiếp, thời gian nào điểm tụ tập, điểm tụ tập này Miêu Tộc có bao nhiêu người, đều từ tên này Miêu Tộc Chiến Vương trong miệng tra hỏi đi ra.

Nguyệt Thuyền nhi nhìn qua bên kia sông, dường như có chút ý động.

Chủ mẫu, nhưng tuyệt đối đừng xúc động a, vạn nhất bên kia là cạm bẫy đâu? Có thủ hạ khuyên nhủ.

Nguyệt Thuyền nhi rất tán thành, sau đó lại tiếp tục nghiêm hình bức cung vài tên Miêu Tộc thành viên, mà được đến đáp án giống nhau.

Như vậy, bọn hắn nói là nói thật sao?

Một cái Hồn Hệ đồ đằng giả gật đầu nói: Có thể xác định, bọn hắn thực sự nói thật.

Cùng tra hỏi đáp án một dạng, những thứ này sợ hãi cái chết cùng thẩm vấn mà nói ra tình hình thực tế Miêu Tộc thành viên nói đích thật là lời nói thật.

Bởi vì yên nhiên cho bọn hắn an bài chính là như thế, đi qua mấy ngày nhiệm vụ của bọn hắn cũng là như thế.

Dưới mắt, yên nhiên tự mình dẫn bảy lộ đại quân vây giết mà đến, lại không có thông tri nhóm này ở đây tụ tập Miêu Tộc thành viên.

Kỳ dụng ý... Không cần nói cũng biết!

Chính là coi bọn họ là thành con rơi cùng mồi nhử, chỉ có thật sự đáp án, mới có thể câu được cá!

Dùng cái này hơn 5000 Miêu Tộc hấp dẫn nguyệt Thuyền nhi bọn người xâm nhập cái này thung lũng, vừa có thể hoàn thành chiến lược ý đồ, lấy yên nhiên phán đoán, cái này hơn 5000 Miêu Tộc phản kháng, cũng có thể cho nàng suất quân vây quét tranh thủ thật nhiều thời gian.

Nguyệt Thuyền nhi nội tâm suy nghĩ nói: Nguyên bản còn muốn lấy như thế nào danh chính ngôn thuận qua sông đâu, đối phương đây là đặc biệt ném ra mồi nhử?

Đi theo Hứa Khôn thời gian nhiều, từng có lúc vẫn là vô cùng đơn thuần nguyệt Thuyền nhi tất nhiên là cũng gần son thì đỏ, hun ngon miệng.

Nhưng nàng nghĩ là đối phương thống soái ngự hạ chi đạo thật đúng là tốt, những thứ này Miêu Tộc thành viên bị như thế thẩm vấn bức cung, mới nguyện ý nói ra cái này câu bọn hắn mắc câu đáp án.

Ý ta đã quyết, bờ bên kia là hơn 5000 Miêu Tộc điểm tụ tập, bằng vào ta chờ thực lực, thừa dịp bất ngờ nhất định có thể đánh hắn một cái trở tay không kịp, dù cho tình huống có biến, chúng ta cũng có thể lập tức bứt ra, bằng Miêu Tộc thực lực, muốn giữ lại chúng ta cũng không phải một kiện chuyện dễ!

Giống như yên nhiên đoán, Hoang tộc bên này chia binh mười ba đội, tất cả đội vẻn vẹn có bảy mươi, tám mươi người, nhưng cái này mỗi một chi tiểu đội thực lực cũng là không thể khinh thường, dù là điểm tụ tập bên trong có năm ngàn chi chúng bọn hắn cũng sẽ không e ngại, ngược lại sẽ lập công sốt ruột, tính toán đi rắn nuốt voi cử chỉ.

Giả cũng thật thì thật cũng giả, dạng này mới có thể quyết thắng ở ngoài ngàn dặm!

Tất nhiên tất cả Miêu Tộc tách ra tra hỏi kết quả cũng là nhất trí, như vậy đi theo nguyệt Thuyền nhi xuất động những thứ này Hoang tộc thành viên tự nhiên cũng sẽ không do dự.

Nhao nhao qua sông, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới ép hỏi ra tới điểm tập kết.

Tại ba mặt toàn núi thung lũng chỗ sâu, quả nhiên có chạy trốn tán loạn Miêu Tộc thân ảnh.

Mưa to phía dưới, tất cả ra ngoài Miêu Tộc thành viên nhao nhao quay về, bây giờ đang tại điểm tụ tập tránh mưa chỉnh đốn đâu, hoàn toàn không có dự liệu được chung quanh nguy cơ đã tới.

Các ngươi bị bao vây!

Theo nguyệt Thuyền nhi một tiếng khẽ kêu, Hoang tộc thành viên từ bốn phương tám hướng tuôn ra, rõ ràng chỉ có bảy mươi, tám mươi người một chi gỡ mìn phân đội, nhưng thời khắc này khí thế lại có thể so với một chi Vạn Nhân đại quân.

Địch tập! Địch tập!

Hiện trường lập tức loạn cả một đoàn, có vội vội vàng vàng cầm vũ khí lên muốn phản kích, cũng có nhát gan sợ phiền phức nghĩ biện pháp chạy trốn, càng có lúc trước được chứng kiến Hoang tộc cường đại mà bị hù dọa không dám nhúc nhích.

Một phen hỗn loạn phía dưới, những thứ này tụ tập ở chỗ này Miêu Tộc thành viên hoàn toàn ngăn cản không dậy nổi bất luận cái gì hữu hiệu phòng ngự, bị nguyệt Thuyền nhi dẫn đội thoải mái mà hoàn thành đột phá.

Bên này hỗn chiến say sưa, yên nhiên bên kia cũng thu đến tin tức, bất quá tin tức để cho nàng vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, kế hoạch của nàng thành công, đám kia bị nàng làm con rơi hơn 5000 Miêu Tộc thành viên thành công hấp dẫn cách sông nhìn nhau nguyệt Thuyền nhi bộ.

Kinh hãi là, rõ ràng đối phương nhân số không nhiều, nhưng lại là đánh bộ phận này Miêu Tộc thành viên hoa rơi nước chảy.

Nếu như mình không khoái một chút, đối phương sợ là liền muốn đánh quét xong chiến tranh hậu sự phất y đi.

Nhanh, gia tốc! Gia tốc! Yên nhiên khẩn cấp đạo.

Nguyệt Thuyền nhi bên kia biểu hiện, càng để cho nàng chắc chắn nhóm người này nhìn như thiếu, nhưng chắc chắn là Hoang tộc tinh nhuệ.

Đến nỗi nguyệt Thuyền nhi bên kia, tại bắt tất cả Miêu Tộc thành viên, quét dọn xong chiến trường sau cũng không rời đi.

Nhìn lên bầu trời bàng giội màn mưa, nguyệt Thuyền nhi bình tĩnh nói: Tốc độ quét dọn xong chiến trường, chân chính ác chiến còn tại đằng sau đâu!

Cùng lúc đó, một đám giải quyết Miêu Tộc trinh sát Hoang tộc thành viên cũng đã đi tới lúc trước nguyệt Thuyền nhi bộ nghỉ chân sông lớn thượng du.

Bắt đầu đi!