Thứ 2407 chương: Vạn chướng Hổ Lao, gặp hổ gỡ giáp!.

Hôm nay thứ ba càng: 2407 chương!3/4!

......

Tại biết được hổ sát tộc khốn cảnh sau, Hứa Khôn không tiếc đại giới, không ngừng sử dụng không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt hướng về hổ sát tộc mà đi.

Chỉ hận các tộc cương vực là to lớn như thế, dù là Hứa Khôn là hết tốc độ tiến về phía trước, vẫn là tại hao phí ba ngày thời gian, mới tiến nhập hổ sát tộc địa giới.

Mà đập vào mắt có thể đạt được...

Cảnh hoang tàn khắp nơi!

Tới chậm sao?

Khắp nơi đều là các loại Hổ tộc sinh vật thi thể, Trảm Hổ liên minh đã đối với hổ sát tộc tạo thành vây quét chi thế, vô số tẩu thú từ bốn phương tám hướng mà đến, vẻn vẹn ba ngày thời gian, đến 10 ức tính toán Hổ tộc sinh vật tao ngộ tai vạ bất ngờ.

Thông qua Mộc tộc sinh linh phản hồi tình báo, đến hổ sát tộc Hứa Khôn không khỏi biến sắc.

To lớn Vương tộc, vẻn vẹn đi qua ba ngày, ngoại trừ tổ địa bên ngoài, còn lại cương vực mất hết, tộc nhân tử thương vô số, không chính xác thống kê phía dưới, toàn bộ hổ sát tộc nhân viên chiến tổn đã đạt hai thành!

Tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hổ sát tộc Vương tộc chi tôn không phải ban cho, vạn tộc danh sách xếp hạng, lấy vạn tộc chiến trường xếp hạng làm chuẩn, từ hổ sát tộc leo lên Vương tộc chi vị sau, cứ việc danh sách bên trên có chỗ lưu động, nhưng chưa bao giờ rơi ra qua trước mười liệt kê, đây là khác bất luận cái gì đơn độc tẩu thú chủng tộc đều không đạt tới.

Một lớn Vương tộc, dứt bỏ Thiên sứ tộc loại kia đi tinh binh lộ tuyến không nói, hổ sát tộc cái này Thú Tộc, đi cũng là số lượng con đường.

Toàn bộ hổ sát tộc chủng tộc cơ số, tại trên dưới 300 ức, có được cương vực, càng là mênh mông vô ngần.

Vẻn vẹn ba ngày, chết trận nhân viên lời nói... Đã là siêu 50 ức!

Cái này có thể cùng nhân tộc, phương bắc lang tộc chi chiến khác biệt.

Xem như B cấp chủng tộc hai tộc, cứ việc tại việc quan hệ chủng tộc tương lai tộc vận chi chiến bên trong, đầu nhập binh lực cũng lấy ức kế, nhưng tại về chất lượng, làm sao có thể cùng một lớn Vương tộc tương đối?

Nói như vậy, tại trong vương tộc, tầng thấp nhất chủng tộc thành viên, Huyết Mạch / thiên phú, đều tại B cấp phía trên.

Mà B cấp thiên phú / Huyết Mạch, cũng đã là đi qua nhân tộc, phương bắc lang tộc tiêu chuẩn trung bình.

Ngươi mức trung bình, bất quá là nhân gia điểm xuất phát, trong lúc này chênh lệch nhưng lớn lắm.

Nếu như nói, đồng dạng là chết trận 10 ức sinh linh, như vậy hổ sát tộc tổn thất, là 10 ức bình quân A cấp phía trên, S cấp phía dưới Huyết Mạch cường đại Hổ tộc chiến sĩ.

Đặt ở B cấp chủng tộc bên trên, tổn thất kia lật không chỉ mười lần.

Huống chi, hổ sát tộc chết trận thành viên là siêu 50 ức....

Ba ngày, bắn sạch một lớn A cấp chủng tộc toàn bộ nội tình.

Hơn nữa còn là A cấp trong chủng tộc người nổi bật.

Dù sao, ban đầu ở Hi Hòa Thần Vẫn chi địa bạo động, cả tộc diệt vong nhật viêm hổ một mạch, luận đến mạch lạc thực lực, đã bù đắp được một lớn A cấp chủng tộc, mà nhật viêm hổ một mạch chủng tộc cơ số, bất quá là hai ba ức.

Cái này ba ngày thiệt hại, tương đương với hai ba mươi cái nhật viêm hổ một mạch.

Trước đây Hứa Khôn còn cảm khái, không hổ là Vương tộc chi tôn, đối với nhật viêm hổ một mạch tiêu vong, toàn bộ hổ sát tộc cũng không biểu hiện ra quá nhiều tiếc nuối cùng khó mà tiếp thu.

Như vậy... Hiện tại thế nào?

Nếu như tính lại bên trên chết trận trong đó hổ sát tộc thiên kiêu mà nói, hổ sát tộc thiệt hại, cũng đã không thua gì trước đây Hứa Khôn từ Titan tộc mang đi Hắc ám tinh linh tộc, từ Thiên sứ tộc mang đi quang minh tinh linh tộc.

Cũng may, thông qua Mộc tộc sinh linh phản hồi tin tức, Hứa Khôn biết được lần này hổ sát tộc thiệt hại nguyên nhân thảm trọng như vậy.

Đứt cổ tay cầu sinh!

Dùng không gian đổi thời gian, lấy thiệt hại Chỉnh nhất tộc gần 95% Cương vực, hai thành tộc nhân làm đại giá, lui giữ tổ địa.

Đó là giống Phượng tộc cửu tiêu Phượng Ngô một dạng khu vực, bị ngoại giới xưng là: 【 Hổ vực sát giới 】, lại tên 【 Vạn Chướng Hổ Lao núi 】 địa giới.

Vạn Chướng không phải là số ảo, mà là số thực.

Hổ sát tộc tổ địa, từ hơn vạn tọa như lưỡi đao một dạng ngọn núi hiểm trở cấu thành, địa hình hiểm trở, hùng quan mọc lên như rừng.

Từ xưa liền có vào Hổ tộc dịch, phá Hổ Lao khó khăn thuyết pháp.

Ngoại trừ cái này Vạn Chướng Hổ Lao núi dễ thủ khó công đặc điểm, xem như hổ sát tộc tổ địa, còn có hai đại phòng ngự chi năng.

Một là từ Vạn Chướng Hổ Lao trong núi chảy xuôi mà ra, vờn quanh toàn bộ núi giới 【 Gỡ giáp sông 】!

Bởi vì cái gọi là: Đao thương nhập kho, đúc kiếm vì cày; Mã phóng Nam Sơn, tá giáp quy điền!

Độ gỡ giáp sông, cần trước tiên gỡ giáp, gỡ không đơn thuần là giáp, còn có bất kỳ đao thương côn bổng.

Đây có lẽ là đã thần vẫn sát thần lưu cho con cháu đời sau bảo đảm, tất cả đi tới hổ sát tộc tổ địa ngoại tộc sinh linh, cũng không thể mang theo bất kỳ trang bị nào, thậm chí là cất giữ đều không được, nhất thiết phải dỡ xuống.

Không gỡ sẽ như thế nào?

Không gỡ, vậy thì sẽ bị gỡ giáp trong sông sát thần lưu lại hổ sát thần lực diệt sát.

Đây là công biết, cho nên bây giờ sáng tạo ra một cái kỳ cảnh, đó chính là trùng trùng điệp điệp mà đến Trảm Hổ liên minh, đứng tại gỡ giáp sông phía trước, từng cái cởi bỏ trên người trang bị, trần truồng dưới đất sông, ngoan ngoãn bơi đi.

Tràng diện kia, không cần quá đẹp, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Gặp hổ gỡ giáp, thật là Bạch Hổ chi lực lượng pháp tắc!

Cũng may một điểm, xem như Thú Tộc, bản thân có thể mặc đeo trang bị là cực ít, thậm chí nhìn như là trang bị, bất quá là đã có lòng xấu hổ những thứ này cầm thú dùng để che chắn nơi riêng tư tấm màn che thôi.

Bây giờ đi, đều vạch mặt, còn muốn cái này tấm màn che làm gì!

Trừ gỡ giáp sông bên ngoài, một cái khác lớn cam đoan tức là sát thần · Bạch Hổ lưu lại Hổ Bào cương phong đại trận.

《 Dịch kinh. Quẻ càn 》 bên trong có một quẻ, cửu ngũ nói: Phi Long Tại Thiên, lợi gặp đại nhân!

Cái này quẻ tượng đang có thể tác dụng với này.

Có ý tứ gì đâu?

Trước đây Hứa Khôn đi học tại Khúc Phụ học cung lúc, hắn học tập qua Khổng Thánh tự thân vì cái này một quẻ làm giải.

Tử viết: Đồng thanh tương ứng, đồng khí muốn nhờ; Dòng nước ẩm ướt, hỏa liền khô; Vân tòng long, phong tòng hổ; Thánh Nhân làm mà vạn vật thấy.

Ân ~ Đối ứng hổ sát tộc, cũng chính là hổ gầm uy mãnh, Đãng cốc phiêu gió, nguyên nhân hổ khiếu vui vẻ.

Gần bảy thành hổ sát tộc sinh linh lui vào Vạn Chướng Hổ Lao trong núi, lấy ức vạn Hổ tộc chi lực thi triển đại trận, khiến cho thời khắc này Vạn Chướng Hổ Lao trong núi, có giống như mãnh hổ hạ sơn một dạng cương phong phụt lên mà ra.

Trảm Hổ liên minh rất khó tiến lên, có cái gì giả càng là sẽ bị cái này cương phong xé thành mảnh nhỏ.

Muốn nhập Vạn Chướng Hổ Lao núi, vậy sẽ phải trần truồng mà tiến.

Tiếp đó chính là trên mặt đất hình gập ghềnh, dễ thủ khó công Hổ Lao trên núi tiến lên, thỉnh thoảng còn muốn đối mặt Hổ Bào cương phong tập kích quấy rối.

Đây đối với Trảm Hổ liên minh mà nói, thật sự là muốn nhiều khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Lúc trước đánh hạ hổ sát tộc hơn chín thành cương vực, đều không tại cái này Vạn Chướng Hổ Lao trong núi tiến lên trăm dặm khó khăn.

Hổ sát tộc sách lược chính là co vào, co vào lại co rúc.

Ngoại trừ an bài thuận gió mà đến phục binh, hổ sát tộc cũng không điều khiển đại quân ngăn địch, đối với Trảm Hổ liên minh làm tập kích quấy rối chi thế.

Mà chém Hổ liên minh lần này hiển nhiên là ăn xưng đà quyết tâm, dù là tại Vạn Chướng Hổ Lao trong núi đi tới đến bước đi liên tục khó khăn, thương vong không ngừng tăng lên, vẫn không có bất luận cái gì ý lùi bước.

Giữa song phương, lần này là nếu không thì chết không ngừng a!

Nhưng đến cuối cùng... Ai có thể thắng đâu?

Dưới mắt đến xem, liền xem như Trảm Hổ liên minh lui quân, hổ sát tộc thiệt hại cũng là thực sự, cương vực mất đi, tộc nhân chết thảm.

Có thể trảm Hổ liên minh, cũng chưa chắc liền thắng.

Hổ sát tộc ngoại vi gần chín thành rưỡi cương vực, không nói là phế địa, nhưng các tộc ăn sau chưa chắc có bao nhiêu chỗ tốt, toàn bộ hổ sát tộc hạch tâm, vẫn là tại cái này Vạn Chướng Hổ Lao trong núi.

Nếu không thể công phá Vạn Chướng Hổ Lao núi, cái kia lúc trước đánh rớt xuống cương vực cũng bất quá là nói suông, hổ sát tộc sự sau tùy thời có thể phản công, như thế liền sẽ lâm vào chiến tranh không ngừng vũng bùn.

Trảm Hổ liên minh lần này tổ chức quá nhanh, còn có... Mộc tộc sinh linh trong tình báo không cách nào phân biệt ra chủng tộc thuộc về một chi quân liên minh, lại là cái gì?