Thứ 2672 chương: Khởi động lại kế hoạch, biệt khuất cây nến nhỏ!.

Hôm nay Canh [4]: 2672 chương!4/4!

......

Tiểu tử, ngươi đang đùa chúng ta?

Ngươi muốn thử một chút ta bảo kiếm, phải chăng sắc bén sao?

Ân Thọ lời này, đích thật là chọc giận một đám trưởng lão, còn tưởng rằng ngươi thức thời, không nghĩ tới ngươi là thiết đầu oa.

Chia ba bảy, ngươi như thế nào có khuôn mặt nói ra được?

Cái này chia, dĩ nhiên là chỉ bây giờ nhân tộc có toàn bộ, cụ thể đến lúc đó một phương muốn cái gì, là một cái cần lại đi thương thảo vấn đề, chỉ cần quyết định một cách đại khái, liền không sợ đến lúc đó cãi cọ.

Ta vẫn câu nói kia, Tu La tộc có lẽ là tốt nhất đồng bạn hợp tác, nhưng không phải duy nhất có thể lấy để chúng ta lựa chọn đồng bạn hợp tác.

Không có chúng ta hỗ trợ, Tu La tộc muốn đánh người tộc khối này bánh ngọt lớn chủ ý, bất quá là si tâm vọng tưởng.

Tiểu tử, có tin hay không là chúng ta bây giờ liền lộ ra ánh sáng kế hoạch của các ngươi?

Tin, vậy ta phải đa tạ chư vị, chúng ta có thể treo giá, chờ đợi những thứ khác đồng bạn hợp tác tới cửa, chia ba bảy, có lẽ còn cao một chút, Tu La tộc còn nghĩ hợp tác, chỉ có thể hai tám!

Trưởng lão đoàn:?

Chém vào một tay hảo giá cả a, sao giống như Hứa Khôn tên kia đồng dạng đáng giận!

Chư vị trưởng lão, bớt giận, việc cấp bách, là đem kế hoạch thực hành tiếp, chia vấn đề, dễ đàm luận đi... Huyết La đầu đầy mồ hôi.

Hắn rất muốn khuyên nhà mình những trưởng lão này, quyền chủ động tại trong tay người ta, các ngươi cùng hắn trí khí có ích lợi gì.

Liền giống như Ân Thọ nói, không có bọn hắn xem như phối hợp tác chiến, Tu La tộc liền xem như muốn thành chuyện cũng không khả năng.

Nhảy qua chuộc Vận giáo cùng nhân tộc hợp tác?

Ha ha, chuộc Vận giáo có lẽ thành sự không có, nhưng bại sự tuyệt đối là có thừa.

Đặt ở Tu La tộc bên này là Đại Vận Hà kế hoạch, đó cùng chủng tộc khác hợp tác, cũng có thể là những thứ khác kế hoạch.

Bất quá là ưu bên trong chọn ưu tú thôi.

Nhưng Tu La tộc, không được chọn.

Các ngươi muốn, liền phải nghe bọn hắn.

Cuối cùng, tại Huyết La hòa giải, cùng Tu La tộc trưởng lão đoàn nắm lỗ mũi gật đầu tình huống phía dưới, chia phương án đã định.

Chia bốn sáu!

Sớm biết là kết quả này, vừa mới liền không cố làm ra vẻ!

Một thành chiến quả a, lấy bây giờ nhân tộc thể lượng, bồi dưỡng được một cái S cấp chủng tộc cũng đủ!

Hay không yếu loại kia.

Bất quá, ngoại trừ cuối cùng chia bên trên để cho Tu La tộc trưởng lão đoàn ăn xẹp sau, vừa nghĩ tới có thể tại các tộc dưới mí mắt, trực tiếp đối nhân tộc tiến hành trộm nhà, điểm này, vẫn là vô cùng đáng vui.

Kết thúc cùng Ân Thọ ở giữa nói chuyện, Tu La tộc các trưởng lão lộ ra ngoan lệ biểu lộ.

Phi, đồ vật gì, thật đề cao bản thân, liền xem như Hứa Khôn tại thế, cũng không dám như vậy đùa bỡn chúng ta!

Chớ buồn, cái này một thành thất bại, coi như là bọn hắn tế phẩm, tộc ta ít lợi một chút cũng hảo, lưu lại đầu to, bất quá là mồi nhử, vừa có thể để cho tộc ta trí thân sự ngoại, cũng có thể để nhân tộc lọt vào tứ phương ngấp nghé, tiểu tử này, cuối cùng vẫn là tầm nhìn hạn hẹp một chút, có cướp đoạt chủng tộc năng lực, hắn cho là hắn là ai?

Hứa Khôn đi? Không phải mình đánh rớt xuống giang sơn, ngươi cảm thấy hắn phòng thủ được?

Mỗi một cái hợp tác sau lưng, cũng là âm mưu quỷ quyệt.

Tu La tộc trên dưới mặc dù thiếu hụt một chút tính toán bản sự, mà dù sao sóng to gió lớn đều đến đây, tâm nhãn tử vẫn phải có.

Để cho đây không phải là một thành lợi, mà là sau này vô số phiền phức!

Bán tộc cầu vinh, cũng không thấy được là cái gì đáng giá khoe khoang sự tình.

Huyết La, chuyện này, liền giao cho ngươi đi làm.

Còn có một chuyện...

Huyết La ngẩng đầu, mặt lộ vẻ không hiểu, còn có chuyện gì?

Trước kia bởi vì Hứa Khôn tồn tại mà mắc cạn Evil kế hoạch, có thể khởi động lại, ác ma quả thụ đại nhân bởi vì Hứa Khôn mà lựa chọn ngủ đông, bây giờ, không còn Hứa Khôn, chúng ta có thể không cố kỵ gì!

Tu La tộc lập tộc hai đại kế hoạch, một cái là Tu La thất tử kế hoạch, bây giờ chỉ kém tru sát Triều Cái, chiêu an Thái Sơn quỷ tộc.

Một cái khác bởi vì Hứa Khôn tồn tại mà kém chút bỏ hoang Evil kế hoạch, sau lại bởi vì ngăn cản Hứa Khôn luyện hóa khô khốc không thành, ác ma quả thụ ngược lại là dọa đến triệt để thu hồi nanh vuốt, không còn dám cùng Hứa Khôn có chỗ tiếp xúc.

Huyết La nhãn tình sáng lên: Cái kia tộc ta đi nơi nào thu được đầy đủ Huyết Thực?

Nhìn, cái này Huyết La đầu óc lại không đủ dùng.

Ha ha, vậy còn cần phải đi địa phương khác phí sức không có kết quả tốt mà săn bắt Huyết Thực, không nhà để về ác mộng tộc, Dực nhân tộc, không phải liền là tốt nhất tế phẩm sao?

Còn phải là ngươi a!

Cái này hai tộc, tuy là S cấp chủng tộc, nhưng không cách nào trở thành Tu La thất tử một dạng chủng tộc, tạm thời lưu lại, là bởi vì Thiên sứ tộc triệt để phá diệt.

Nhưng có thể khẳng định là, bọn hắn đối với Tu La tộc trợ giúp có hạn, lại cũng chưa chắc sẽ đối với Tu La tộc trung thành tuyệt đối.

Cùng sau này chờ đợi cái này hai tộc làm phản, chẳng bằng tiến hành phế vật lợi dụng!

Bị Thiên sứ tộc trước kia nuôi dưỡng tại thiên thê bên trong hai tộc, chung quy là không biết ngoại giới có nhiều hiểm ác, bây giờ ăn nhờ ở đậu, ngược lại thành trong chuồng heo lớn heo mập.

Có hai tộc xem như tế phẩm, Evil chỉ có thể so với lúc trước tiến hành càng nhanh!

Tu La tộc a...

Thật đúng là đang muốn chết a!

Đem hết thảy nghe xong cái rõ ràng Hứa Khôn lắc đầu thở dài, chung quy là không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm a.

Bất quá cũng tốt, chính mình chết giả thoát thân, không phải là vì xem được quá khứ những thứ này bởi vì chính mình tại, mà đeo lên mặt nạ người, lộ ra nguyên bản chân thực gương mặt sao?

Các ngươi liền làm a, các ngươi làm càng ác, ta đến lúc đó thanh toán, cũng có thể càng thêm không kiêng nể gì cả.

Ta chết giả kế hoạch, hẳn là không chê vào đâu được a... Hôm đó Ứng Long nói, là Thái Sơ long ngữ, chỉ có người mang Thái Sơ Long Huyết sinh linh mới có thể nghe hiểu... Cây nến nhỏ...

Hứa Khôn suy tính không có sai, trừ ra Dương Dao mấy người số ít biết được nội tình người bên ngoài, lúc đó kết hợp Ứng Long long ngữ, biết được hết những thứ này, cũng chỉ có nến chín.

Nhưng hắn... Không có bại lộ.

Không phải hắn không muốn, mà là hắn làm không được!

Hắn bị Ứng Long sức mạnh phong bế đem lúc trước đoán được nội tình nói ra năng lực, cho nên, hắn nhìn thấy một chút bởi vì Hứa Khôn cái chết mới bắt đầu mưu đồ Nhân tộc long tộc hoặc ngoại tộc, đơn giản chính là khóc không ra nước mắt a.

Hắn rất muốn ngăn cản, nhưng bên trong lòng có Ứng Long âm thanh là ám chỉ hắn.

Ngươi nếu là dám tiết lộ ra ngoài, vậy ngươi cũng chỉ có thể chết.

Cây nến nhỏ nhược điểm lớn nhất là cái gì?

Là sợ chết!

Ưu điểm lớn nhất là cái gì?

Là sợ chết!

Cho nên, rõ ràng biết được nội tình, lại không cách nào đi ngăn cản hết thảy hắn, chỉ có thể trở thành một cái quần chúng.

Hứa Khôn, ngươi đây là muốn để vạn tộc bị đẩy vào một cái chỗ vạn kiếp bất phục a, ngươi quả thực... Đáng chết a!

Hứa Khôn có chỗ ngờ tới, nhưng cũng không biết nến chín trên người biến cố, nhưng chỉ cần chính mình không hiện thân, liền xem như nến chín chuôi câu kia Như ngươi mong muốn Cho nói ra ngoài, cũng chỉ sẽ để cho một số người nhiều chút kiêng kị, lại sẽ không chân chính sợ ném chuột vỡ bình.

Ai biết Như ngươi mong muốn Rốt cuộc là ý gì a.

Vạn nhất là lúc đó đột phá Hứa Khôn tự đại đạo nói ra Ai dám giết ta Như vậy đâu?

Mà Hứa Khôn hiện tại lời nói, nhưng là nhìn qua một tấm không ngừng vụt sáng giấy ngẩn người.

Cái kia trương từ chí tôn trong buổi đấu giá có được Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang, lại vẫn luôn không có thể cùng đã hơn phân nửa Sổ Sinh Tử hòa làm một thể.

Bây giờ, lại là tại chỉ dẫn cái gì.

Hứa Khôn xác định, đây là biến cố mới xuất hiện sau hắn khi tiến vào mảnh man hoang này chiến trường.

Có chút ý tứ...