Thứ 2506 chương: Ta như công thành, vinh quang sẽ không độc hưởng!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2506 chương!4/4!

......

Ngươi là cái gì hệ?

Hứa Khôn càng quan sát cảm giác càng quỷ dị, bởi vì hắn càng là không cách nào theo võ Mị nhi trên thân cảm giác nàng tình huống cụ thể.

Loại tình huống này, tại Hứa Khôn đối mặt giống như là Thanh Thù cường đại như vậy cảnh giới cao cường giả lúc ngược lại là rất phổ biến, nhưng cùng cảnh bên trong, Hứa Khôn đã rất lâu không có gặp phải loại tình huống này.

Võ Mị Nhi liền sống sờ sờ mà đứng trước mặt của hắn, nhưng coi khí thế, liền giống như quan sát một khối đá.

Nghe vậy, Võ Mị Nhi chớp chớp mắt, lắc lắc nở nang vòng eo ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Chủ nhân muốn nhân gia là cái gì hệ, nhân gia liền có thể là cái gì hệ.

Xoẹt xẹt ~

Tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn kéo gần lại dây xích, Võ Mị Nhi lại độ lật lên bạch nhãn, xoay tay lại lại là một roi, quất đến Võ Mị Nhi bên hông da thịt tràn ra, ngạt thở cộng thêm dưới sự đau nhức, khiến cho Võ Mị Nhi giống như một đầu béo trùng giống như uốn éo.

Ngươi nếu là không muốn hảo hảo nói chuyện, thích ta tới chút thủ đoạn mà nói, ta ngược lại thật ra không ngại.

Vòng cổ buông lỏng, Võ Mị Nhi một bên vuốt ve vết thương, một bên miệng lớn hô hấp lấy.

Đáy lòng đã đem Hứa Khôn cho ngày một vạn lần, nhưng trên mặt vẫn là phải giả vờ không thèm để ý nói: Là... Chủ nhân.

Nô gia là ám ảnh hệ.

Nói xong, Võ Mị Nhi còn biểu hiện ra nàng ám ảnh hệ thủ đoạn.

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn vẫn không khỏi giải thích lại là một roi rơi xuống, tại Võ Mị Nhi triển lộ khí tức nháy mắt, hắn vẫn là nhìn ra một chút manh mối.

Không nói lời nào, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua đối phương.

Võ Mị Nhi cắn môi một cái: Là Ám Hồn song tu...

Ha ha, đây chính là không đánh không thành thật!

Một cái am hiểu che giấu ám ảnh hệ, một cái đi quỷ dị lộ tuyến Hồn Hệ, cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới sinh ra phản ứng hoá học, có đa trọng phương hướng phát triển.

Điểm ấy, cho dù là Hứa Khôn cũng không thể nào biết được.

Bởi vì hắn ám ảnh hệ thủ đoạn có chút không giống bình thường, giống bình thường ám ảnh hệ vẻn vẹn xem như công kích thuộc tính một loại, nhưng lại hoàn toàn là nhảy thoát ra thường quy ám ảnh hệ làm thích khách loại ẩn nấp phương hướng phát triển.

Hắn ám ảnh hệ là dán vào Ashura chi đạo, biểu hiện hình thức vì cức đám mây dày chi hoa, sở dĩ nói cùng bình thường ám ảnh hệ một dạng, đó chính là những cái kia cấp thấp ám ảnh hệ thiên phú / Huyết Mạch có thể dùng ra ám ảnh hệ thủ đoạn rất ít, bình thường chỉ là xem như kỹ năng thuộc tính cơ sở một loại.

Mà cường đại ám ảnh hệ thủ đoạn, trong nhận thức biết chính là cùng Hứa Khôn tại Giang Nam đại chiến bộc phát mới bắt đầu gặp phải Thiên Sát quỷ ảnh, hoặc là sau đó đối mặt đến kiếp, Khải Ẩn sư đồ như thế ám sát thủ đoạn, chú trọng đơn thể bộc phát.

Cức đám mây dày · Tách ra rơi chi lực, rõ ràng không phù hợp loại này thông thường cao thâm ám ảnh hệ phương hướng phát triển.

Bản thân đơn nhất khác hệ liền có đa nguyên hóa phát triển tình huống phía dưới, lại thêm vào quỷ dị Hồn Hệ, hơn nữa còn là không biết là Tư Mã Đại như thế song sinh thiên phú, vẫn là một cái thiên phú song trọng thuộc tính, sắp xếp tổ hợp kết quả nhiều lắm.

Có chút ý tứ, đã ngươi ở đây chờ ta, kia đối Cửu Long sơn cũng là biết được a?

Hứa Khôn hướng phía trước đi đến, đầu dây tại Hứa Khôn trên tay lôi Võ Mị Nhi không thể không rập khuôn từng bước mà đuổi kịp, dù sao Hứa Khôn thì sẽ không đợi nàng.

Biết, biết, ở đây không phải liền là một khối độc mà đi.

Ân, nếu biết, vậy cùng ta, ngươi nhưng phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Thần Truyện chi địa đi, cũng không phải không biết đến, dựa theo ta chuộc Vận giáo tin tức, đây chính là ngươi khi đó thủ hộ Viêm Hoàng chi thành lúc, long tộc nến chín triệu hoán đi ra Cổ Thần · Lữ Nhạc mai cốt chi địa a?

Tại phía trước dẫn đường Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút: Tin tức của các ngươi thật đúng là linh thông, Cửu Long sơn di tích là Lữ Nhạc đạo trường tin tức, sợ là trấn thủ ở chỗ này mười ba sơn môn sau lưng chủng tộc cũng không biết.

Vậy thì có cái gì, nếu bàn về đối ngươi nghiên cứu, có chút phương diện có thể ngay cả chính ngươi cũng không có chúng ta chuộc Vận giáo quen thuộc như vậy.

Nghe một chút, đây là tiếng người?

Hứa Khôn vì nhân tộc mà chiến, chuộc Vận giáo vì chiến Hứa Khôn mà chiến!

Tất nhiên hiểu như vậy ta, vậy các ngươi hẳn là tinh tường, nhân tộc có ta phục có hôm nay, giải quyết đi ta, đối với các ngươi, đối nhân tộc, thật sự có chỗ tốt sao?

Võ Mị Nhi trên mặt vũ mị chi sắc hơi lui, hơi trầm mặc sau đó vừa mới hồi đáp: Ngươi nên biết, giữa chúng ta sinh ra đối lập.

Tiếp lấy ánh mắt kiên định ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng nói: Ngươi mong muốn là độc chiếm thiên hạ, mà chúng ta chuộc Vận giáo cần chính là Công Thiên Hạ, ngươi dự định lấy cá nhân ý chí áp đảo vạn thế trường thanh nhân tộc phía trên, đây là thiên địa không dung!

Độc chiếm thiên hạ... Công Thiên Hạ?

Hứa Khôn không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo, không đợi Võ Mị Nhi hỏi hắn cười cái gì, Hứa Khôn tiếp tục hỏi: Tốt lắm, một vấn đề đơn giản, ta mà chết sau, khí vận quay về, nhân tộc lại đem đi con đường nào?

Vấn đề này...

Như thế nào, chưa từng cân nhắc cái này sao?

Vậy ta có thể biết rõ mà trả lời ngươi, cái gọi là công tâm không nhất định vì công, có thể là mưu tư, cái gọi là Công Thiên Hạ, chuẩn xác hơn tới nói bất quá là các ngươi tất cả nhân viên chia cắt bây giờ to lớn nhân tộc, khiến người ta tộc sụp đổ, tiếp đó trở thành các ngươi tài sản riêng thôi.

Giả sử cho các ngươi một cái trở thành ta cơ hội, ta nghĩ các ngươi trong đó bất kỳ người nào, đều biết không kịp chờ đợi.

Các ngươi cái gọi là công lý, càng nhiều chỉ là tư tâm thôi.

Công Thiên Hạ, càng là một cái nói xuông, các ngươi như thành công, đó bất quá là để nhân tộc lâm vào vĩnh viễn nội chiến, cộng thêm bị cường địch trục bộ từng bước xâm chiếm, cuối cùng mai táng nhân tộc tương lai.

Đến nỗi nói ta tạo thành sự tình vì độc chiếm thiên hạ... Ta nghĩ cái kia cũng không phải là ta Hứa Khôn một họ chi thiên phía dưới...

Nói đến đây, Hứa Khôn bước chân dừng lại, Võ Mị Nhi kém chút không dừng lại cước bộ.

Chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi quay đầu, trong hai tròng mắt hình như có ngàn vạn tinh thần nói: Ta như công thành, phần này vinh quang sẽ không độc hưởng.

Bình tĩnh lời nói, lại làm cho Võ Mị Nhi mặt hồ một dạng trái tim bên trên như nổ tung một dạng.

Còn không đợi nàng quay người lại, vòng cổ lại độ rút lại.

Ngẩn người làm gì, không có ý định cùng ta tiến di tích?

Tới... Tới! Võ Mị Nhi có chút hô hấp dồn dập đạo.

Trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt là nàng thời khắc này tâm tư rối loạn, còn là bởi vì vòng cổ rút lại đưa đến hô hấp khó khăn.

Hứa Khôn dắt đầu dây, trực tiếp đi tới trung ương ôn làm cho · Sử Văn Nghiệp trấn thủ Đệ Ngũ Sơn.

Lúc trước bị khu trục, hắn hiện tại, ngóc đầu trở lại!

Nào có giao lộ a? Võ Mị Nhi thò đầu ra nhìn nghi ngờ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay ra, giọng nói như chuông đồng nói: Đức Bất Cô, tất có lân cận!

Mênh mông khí vận thả ra, cả kinh Võ Mị Nhi nhịn không được quỳ sát đầy đất.

Mà cái kia Đệ Ngũ Sơn cảm giác được Hứa Khôn phong phú đức hạnh, mở ra một đầu thẳng tới di tích chỗ sâu con đường.