Thứ 2626 chương: Hy vọng tích pháp, song song quản gia còn!.

Hôm qua canh thứ hai: 2626 chương!2/4!

......

Tàn lụi khô khốc lại độ trưởng thành, từ khôn trong đất hấp thu chất dinh dưỡng.

Mộc chi gan đi trước ngưng kết, song là như vậy gầy yếu, chỉ miễn cưỡng dựng dục ra một gốc tiểu mầm.

Không có nước chi thổ, chịu được trưởng thành?

Cho nên kế tiếp Hứa Khôn chữa trị, là thủy chi thận.

Nước chảy di động, thổ hóa nhuận thổ, khô khốc chi thụ bắt đầu đâm chồi, dài diệp.

Còn lại kim, hỏa hai đạo, dường như cũng muốn tái tạo.

Nhưng một lần nữa phá đất mà lên khô khốc quá mức gầy yếu đi!

Hết thảy, còn kém cực kỳ trọng yếu một vòng!

Mười hai đại đạo, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi quang ám Hồn Độc băng, Hứa Khôn đã có mười một đại đạo.

Cuối cùng thiếu, ngay tại lúc này khô khốc tái sinh, cần phải tiến hành quang hợp... Quang!

Quang ở phương nào?

Quang ở trên thân thể ngươi!

Chiến Nhu Nhu Gall chi lực tại trong cơ thể của Hứa Khôn vận chuyển, mà bao trùm tại trên thân hai người như sao tinh điểm điểm ánh sáng hy vọng, cũng hỗn hợp có hoà vào Hứa Khôn chi thân.

Như một đoàn liệt diễm, lại như một đạo ánh rạng đông.

Hỏa chi trái tim một lần nữa nhảy lên, mà tại tái vật khôn thổ dựng dục ra khô khốc trên cây phương, một vòng vòng ánh sáng chậm rãi dâng lên.

Trái tim nhả mớm, vì đó chỉ dẫn phương hướng, đó là trước đây Hi Hòa chi lực mượn cư lúc lưu lại sức mạnh ấn ký, chân chính là Kim Ô Thái Dương Thần Hỏa!

Hợp chư đạo chi lực, thuộc về Hứa Khôn quang ngưng tụ hoàn thành.

Kỳ danh: 【 Hy vọng 】, đặc tính: 【 Tích pháp 】!

Mười hai đại đạo, qua trận chiến này, càng là bổ toàn.

Hứa Khôn khôn thổ · Tái vật chi năng, là như hắn nguyên thủy thiên phú một dạng căn cơ, tất cả đạo đều có thể bị hắn chịu tải, đây là công năng bên trên tăng lên, khôn thổ bất diệt, Hứa Khôn chi đạo tựa như đại địa giống như kiên cố, còn lại chư đạo cũng có thể cước đạp thực địa.

Mà đối với thổ chi đạo thực tế vận dụng, chỉ cần Hứa Khôn nghĩ, liền cùng vò mì giống như, ngươi là muốn làm sủi cảo cũng có thể, mì sợi đầu cũng được, dù là ngươi là muốn làm bánh canh đâu!

Trừ cái đó ra, xem như Nhân Hoàng chi lực vật dẫn, cùng Hứa Khôn thổ chi đạo cùng một nhịp thở, chính là của hắn đức hạnh!

Cùng nói khôn thổ là Hứa Khôn căn, chẳng bằng nói Hứa Khôn đối mặt bất luận cái gì uy bức lợi dụ, đều chưa từng từ bỏ, nguyện ý một vai bốc lên nhân tộc, mới là hắn căn.

Nhân tộc hưng, Hứa Khôn vương, khó bỏ khó phân, lẫn nhau thành tựu.

Đến nỗi Hứa Khôn kết hợp chư đạo, bây giờ chiếu rọi tại khô khốc trên cây hy vọng · Tích pháp chi lực, đối nội là ước thúc, tương đương với Hứa Khôn hết thảy, đều ở đây luận ánh sáng hy vọng chiếu rọi xuống, đi theo quang chỉ dẫn nhi sinh trưởng.

Hứa Khôn có thể căn cứ tự thân ánh sáng hy vọng phía dưới trưởng thành hết thảy, nhìn là không sai lệch.

Liền cùng đứng tại nơi nào đó, ngươi chỉ là nhìn những thực vật kia hướng, liền có thể đại khái phân biệt ra nơi này vĩ độ.

Nội thị, sửa đổi, Hứa Khôn tương cận theo hy vọng bước chân đi tới, từ đó thiếu đi đường nghiêng.

Đây là chính hắn cho mình thực hiện tích pháp một tầng ý tứ, tức là: Hình pháp!

Mà đối ngoại, tại trên công năng tính chất, dù cho lui tránh vạn pháp, ánh sáng hy vọng phù hộ phía dưới, vạn pháp không dính lên người.

Tại trên tiến công tính chất, ánh sáng hy vọng có thể phối hợp khôn thổ kết hợp chúng sinh tín ngưỡng chi lực cùng với tự thân khí vận.

Phương diện này, hy vọng đại biểu khí vận, cức đám mây dày đại biểu nghiệp lực, thành tựu Hứa Khôn âm dương hai mặt, trong ngoài phân chia, thiên đạo cùng a tu la đạo đối lập.

Cũng như Chiến Nhu Nhu chịu tải đối lập lẫn nhau Gall, Mona chi lực.

Đây hết thảy sức mạnh, không còn là vốn có trạng thái cố định hóa sức mạnh, mà là Hứa Khôn căn cứ tự thân diễn hóa mà đến.

Hứa Khôn không chết, lại mười hai đạo đại thành.

Thân ở quy nguyên nguyên điểm, không còn bên ngoài ánh sáng hy vọng, Hứa Khôn chính mình biến thành quang.

Chỉ là duy tâm sức mạnh, tích pháp phía dưới, Hứa Khôn khó mà bị quy nguyên, cũng có thể bảo vệ được người bên cạnh.

Chiến Nhu Nhu sức mạnh trên người, giống như là triệt để biến thành hư ảo, giống như trước kia Gall, Mona song song vẫn lạc một dạng.

Nhưng Hứa Khôn nhìn xem nàng, lại là tràn ngập ý cười.

Thần tính cùng nhân tính dung hợp, quang cùng ám xen lẫn, cưỡng ép dung hợp chỉ có thể lẫn nhau trừ khử.

Nhưng đây hết thảy căn, ở chỗ Chiến Nhu Nhu bản thân.

Nàng thu được Gall, Mona song song tán thành, như vậy nguyên bản hai thần lưu lại nửa khuyết thần cách đã bị nàng nắm giữ, sức mạnh sẽ không trống rỗng xuất hiện, tất nhiên là cũng sẽ không hư không tiêu thất.

Nàng không có quy nguyên, như vậy hết thảy sức mạnh, liền còn ở lại chỗ này cái nguyên điểm bên trong.

Chân chính quang ám cộng sinh, cần quang cùng ám va chạm, đánh nát hết thảy quy tắc gò bó.

Quá trình này, có thể cần dài đằng đẵng thời gian, Chiến Nhu Nhu cũng sẽ ở trong đó mê thất rất lâu, liền cùng trước đây Hứa Khôn luyện hóa khô khốc chi lực một dạng.

Nhưng không giống với Hứa Khôn một đường độc thân đi tới, Chiến Nhu Nhu sau lưng, vĩnh viễn có Hứa Khôn cái trụ cột này.

Hứa Khôn trước một bước đồng thời nắm giữ quang chi hy vọng cùng ám chi cức đám mây dày, hắn tất nhiên là cũng có thể tại Chiến Nhu Nhu mê thất quá trình bên trong chỉ dẫn nàng đi tới phương hướng.

Khó khăn nhất hai bước đều đi đến, sau cùng thuận nước đẩy thuyền, rất khó sao?

Hứa Khôn đỡ lấy Chiến Nhu Nhu, không để ý nàng mới nếm thử trái cấm, lại cho nàng bãi chính vị trí.

Orz=7~

Chiến Nhu Nhu trong vô ý thức, cũng cảm giác có người sau lưng tại đẩy chính mình một cái, cái này đẩy cõng cảm giác hết sức mãnh liệt, dã man, cùng thô bạo.

Mãi đến xuyên phá mê chướng, ánh sáng hy vọng tại phía trước dẫn đường, cức đám mây dày chi hoa lát thành đại đạo.

Nhu nhu, ta đến mang ngươi... Về nhà!

Chiến Nhu Nhu mê mang tại thời khắc này cư nhiên tiêu thất, tay cầm quang minh, chân đạp hắc ám, trên thân hiện ra Gall cùng Mona hư ảo thân ảnh.

Tương hỗ là không hợp nhau hai tỷ muội, tại thời khắc này hóa giải qua lại tất cả đối với lập, lẫn nhau dắt tay của mình, hòa hợp một đoàn, dấn thân vào Chiến Nhu Nhu một người thể nội.

A ~

Nương theo Chiến Nhu Nhu một tiếng trường ngâm, hết thảy đều đi tới đỉnh phong.

Hai người khí thế quay về, không có một tơ một hào khuyết điểm.

Gánh chịu Hứa Khôn lại một đợt quà tặng Chiến Nhu Nhu, biểu tình trên mặt thấy Hứa Khôn đều có chút thất thần.

Một nửa là bị ô nhiễm thánh khiết thần tính, một nửa là say mê và mê ly sa đọa nhân tính.

Nhưng lại lấy một loại mười phần hài hòa Phương Thức lộ ra ở một khối.

Ngoại giới, một trận lâm vào tĩnh mịch đám người trong lúc nhất thời mê mang ngàn vạn, càng là không biết nên làm cái gì.

Khi Tiểu Thải áo tiếng khóc to rõ vạch phá bầu trời lúc, mọi người mới là như ở trong mộng mới tỉnh.

Thận bảo tiếp nhận hài tử cho bú, mắt đỏ nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao tỷ, ca ca hắn...

Khó khăn nhất tiếp nhận, tự nhiên vẫn là Dương Dao, đối mặt thận bảo hỏi thăm, nàng ngay cả động tác tinh tế đều làm không được đi ra, linh hồn giống như là bị rút sạch.

Chủ nhân đâu? Một thân tố y ngạn tại nghe thấy Thiên sứ tộc trở thành quá khứ thức sau, dẫn dắt 1 vạn thiên sứ quay về.

Nhìn thấy, chỉ có Thiên quốc cố thổ tàn phá, những thành tựu kia hỏa chủng bảo lưu lại tới thiên sứ chi nữ đang thương cảm khóc nức nở.

Nguyên bản cho dù là Thiên sứ tộc diệt tộc, các nàng tương lai lộ còn muốn tiếp tục đi tới đích, nhưng mà đại biểu các nàng tương lai Hứa Khôn... Đi theo Chiến Nhu Nhu đi!

Thực tế cùng hi vọng hai tay sụp đổ, sau này đi con đường nào, cũng thành bọn hắn giờ khắc này vô tận mê mang.

Tĩnh mịch một dạng trầm mặc, ở thời điểm này, phảng phất làm hết thảy đều không có ý nghĩa.

Chỉ có ăn uống no đủ Tiểu Thải áo không có tim không có phổi, ăn uống no đủ sau tay nhỏ một trảo, Belial khi còn sống xem như giáng sinh lễ Kinh Cức Thần quan bị bàn tay nhỏ của nàng một phát bắt được.

Bảo bối, cái này không thể chơi...

Không đợi thận bảo ngăn cản, Kinh Cức Thần quan bị nàng ném ra ngoài, xoay tít dạo qua một vòng, thiêu đốt tâm cùng ngạn khẽ giật mình, riêng phần mình ra tay, Kinh Cức Thần quan lơ lửng ở các nàng phía trên, dùng hết vì bọn nàng tại phía trước mở ra một đạo thông đạo.

Hai nữ ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ cuồng hỉ, nhao nhao quỳ xuống: Chúng ta đến đây phục dịch chủ nhân.

Đi theo Kinh Cức Thần quan, hai nữ hóa thành lưu quang tiêu thất.

Một màn này, cũng làm cho thất thần đám người lại độ có tinh thần.

Thiêu đốt tâm cùng ngạn chủ nhân, là Gall khâm định Hứa Khôn.

Mà trong lúc đó, quang minh thối lui, bóng tối bao trùm.

Để cho người khiếp đảm huyết khí cùng ám ảnh hiện lên.

Tay nâng Ẩm Huyết Kiếm Aatrox tại đầy trời trong huyết khí một gối quỳ xuống, hắn đã khôi phục bình thường, chẳng biết lúc nào từ Tu La tộc chạy về.

Bên kia già thiên ma ảnh bên trong, lại là đã đem sinh mệnh lưu lại Olympus Satan...

Hắn không chết?

Không, hắn giờ phút này lấy ám ảnh hồn thân thể tình thế xuất hiện, lấy một loại mười phần thành tín Phương Thức đem hai tay khoanh ở trước ngực.

Đắp nặn hắn đạo này ám ảnh hồn thân thể, chính là cái này che khuất bầu trời hắc ám.

Hai người đồng thanh chung ngữ nói: Cung nghênh chủ nhân.

Trong hắc ám vô tận, một đạo một đạo ánh rạng đông xuyên thấu tầng mây, trên tầng mây, nam tử ngồi xếp bằng, nữ tử dựa sát vào nhau.

Để các ngươi lo lắng, chúng ta trở về.