Thứ 2492 chương: Căn cứ chuyện viết đúng sự thật, một chữ không thay đổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2492 chương!2/4!

......

Đoàn Dự tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công kích hoạt lên Hải Thú chi thần truyền thừa, bây giờ, đã bị tám cổ tay tộc phụng làm thần tử, tại tám cổ tay trong tộc tiếp nhận Naga thần truyền thừa.

Mà Vương Ngữ Yên cũng là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, xem như thần truyện thủ hộ giả Nga Lạc Y, càng là muốn đem Đại Tế Ti chi vị truyền cho nàng, sau này sẽ có nàng tới phụ tá Đoàn Dự vị này thần tử.

Tin tức này, Huyền Quy tộc cũng là biết đến, tám cổ tay tộc bây giờ càng là đối với Huyền Quy tộc mệnh lệnh lá mặt lá trái.

Thế nhưng vẫn là vụng trộm, nhưng hôm nay vậy mà tại trên mặt nổi cùng thượng vị chủng tộc khiêu chiến.

Sao một cái biệt khuất có thể nói.

Ta Huyền Quy tộc không cần mặt mũi a?

Đầu kia lão quy khuôn mặt lập tức liền đen: Là Hứa Khôn Đồ Lục Trụ quy một mạch, chuyện này, tộc ta nhất định phải cái thuyết pháp.

Đơn giản, tộc ta mới định, đang cần một hồi đại chiến, Vương tộc bảo tọa, tộc ta cũng nghĩ nhúng chàm một hai, nếu không liền hôm nay làm rõ đánh một trận a! Ma ngang Thái tử kích động đạo.

Nghiễm nhiên chính là lưu manh!

Tám cổ tay tộc, có thể nghĩ cùng chúng ta cùng một chỗ? Đến lúc đó chia đều Huyền Quy tộc vương vị, cũng không phải không thể a.

Tám cổ tay tộc đại biểu nhãn tình sáng lên, đầu kia lão quy nhưng là cái mông căng thẳng.

Ngươi mẹ nó, làm sao còn tâm động lên?

Phải sớm cơm hay sao?

Đều giảm nhiệt, động đao động thương làm gì, quân tử động khẩu không động thủ đi...

Nghe nói như thế, đừng nói là những thứ khác ăn dưa quần chúng, ma ngang Thái tử, đầu kia lão quy cùng tám cổ tay tộc đầu kia lão Bát trảo cá cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía Hứa Khôn.

Không phải, lời này là thế nào từ miệng ngươi bên trong nói ra miệng?

Chuyện này không phải ngươi bốc lên tới sao?

Đối mặt đám người chất vấn ánh mắt, Hứa Khôn thần sắc như thường, nhìn về phía đầu kia lão quy nói: Lần này chuyện ra có nguyên nhân, trụ quy một mạch bất quá là vì ngươi Huyền Quy tộc chủ mạch thế tội cừu non thôi, trong đó nguyên nhân, đợi cho sau khi ta rời đi, tất nhiên là sẽ công nhiên bày tỏ vạn tộc, Huyền Quy tộc chuẩn bị tâm lý thật tốt là được.

Ngươi mẹ nó đến cùng đang nói cái gì chuyện a?

Đầu kia lão quy trảo tâm nạo can, tức giận mang theo hiếu kỳ.

Quá trình cụ thể, các ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ biết, bây giờ ta liền một câu nói, trụ quy một mạch, ta giết, oan có đầu nợ có chủ, ngươi Huyền Quy tộc chờ như thế nào?

Lão quy quy mặt tối sầm hại nữa, có thể sao?

Dứt bỏ Hứa Khôn thân phận không nói, sau lưng của hắn đứng Giao tộc cùng tám cổ tay tộc hai đại mạnh S cấp chủng tộc chỗ dựa, Huyền Quy tộc bây giờ dám vì trụ quy một mạch lên tiếng sao?

Chỉ có thể tại trên đạo đức khiển trách một chút Hứa Khôn.

U, ta đây ngược lại là tò mò, đến tột cùng là sự tình gì, cần mấy ức trụ quy tới trả tiền, đại gia hỏa hiếu kỳ không hiếu kỳ a? Ma ngang Thái tử âm dương quái khí mà nói.

Khác chạy đến vây xem các tộc cường giả cũng là nhao nhao phụ hoạ.

Lão quy quy khuôn mặt cùng than cốc không có gì khác biệt, liên tục hướng về trong tộc truyền âm, tính toán hiểu rõ Hứa Khôn đến tột cùng vì sao sát lục, nhưng chúng thuyết phân vân, hoàn toàn cho không ra một cái câu trả lời chính xác.

Huyền Quy tộc, các ngươi muốn lưu người sao? Ma ngang Thái tử không cho đối phương cơ hội suy tính, thêm một bước ép hỏi.

Lão quy hít sâu một hơi, miễn cưỡng để cho chính mình liều không có nổ tung.

Trong tộc thống nhất kết luận là... Hứa Khôn không có đầy đủ lý do chính đáng.

Huyền Quy tộc trong bóng tối đối nhân tộc việc làm, không đủ để để cho hắn Đồ Lục Trụ quy một mạch mấy ức sinh linh.

Tối đứng vững được bước chân lý do, cũng chính là là quá khứ nhân tộc xem như quy thuộc chủng tộc trả giá những cái kia tính mệnh đến báo thù.

Nhưng cái này cũng có chút gượng ép!

Dù sao tộc hận, ngươi hoặc là chân ướt chân ráo tới tuyên chiến, mà không phải làm loại này đánh lén hạ lưu thủ đoạn.

Tất nhiên không có đem chuôi lời nói...

Hứa Khôn, vạn tộc còn không phải ngươi độc đoán, lần này sự tình, tộc ta cần một cái lý do, nếu là lý do không đầy đủ, ta Huyền Quy tộc từ ngày này trở đi phát binh nhân tộc, ai nếu dám ngăn cản... Ha ha, vậy thì đều đừng đùa!

Các tộc chinh phạt, xem trọng một cái sư xuất nổi danh.

Nếu Hứa Khôn lý do không đầy đủ, vậy thì cho Huyền Quy tộc nhảy qua biên giới chiến đấu lý do.

Nếu như Giao tộc, tám cổ tay tộc hàng này muốn ngăn trở, cái kia đề cập tới chủng tộc chi tranh, bọn hắn cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, nghĩ đến long tộc là rất tình nguyện xem như Huyền Quy tộc hậu viện.

Hứa Khôn thực sự có chút khống chế không nổi nụ cười của mình, vội vàng cúi đầu, tận khả năng mà không cười lên tiếng nói: Yên tâm, ta rời đi về sau, liền sẽ đem chân tướng đem ra công khai, mong rằng Huyền Quy tộc chuẩn bị tâm lý thật tốt a.

Lời này, đem từng cái một tâm câu ngứa một chút.

Gặp sự tình như thế, Huyền Quy tộc cũng không đặc biệt vì khó khăn Hứa Khôn.

Cho phép qua!

Đợi cho Hứa Khôn tại một đám Giao tộc vây quanh sau khi rời đi, không đợi ma ngang đặt câu hỏi, Hứa Khôn lấy ra một đống ký ức thủy tinh, tiếp đó vỗ vỗ dưới thân trụ lão Đại nói: Nói, Huyền Quy tộc có lưu hậu chiêu, vận dụng còn sót lại Huyền Ấn sức mạnh, khống chế ta sát lục các tộc sinh linh.

Đồ chơi gì?

Một bên ma ngang run rẩy, hắn vốn còn muốn hỏi hắn cô cháu ngoại này tế kiêm muội phu trước mấy ngày thế nào đâu.

Không phải, ngươi cái này trước mặt mọi người thông cung, thật tốt sao?

Không khỏi thử dò xét nói: Một chữ không thay đổi?

Hứa Khôn cười ha ha: Sử gia căn cứ chuyện viết đúng sự thật, một chữ không thay đổi!

Mà trụ lão đại cũng phi thường phối hợp địa, dựa theo Hứa Khôn thụ ý, đem nên nói, lời không nên nói, triệt để giống như đổ ra.

Ma ngang càng ngây người, lão quy này... Sao phối hợp như thế?

Chẳng lẽ, thực sự là Huyền Quy tộc làm cái kia chuyện thương thiên hại lý, để hỏng Hứa Khôn cái kia vốn là không tồn tại danh tiếng?

Đối mặt nhiều lần tiến hành một phen biên tập sau, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười: Huyền Quy tộc, liền đợi đến vạn tộc dùng ngòi bút làm vũ khí a.

Nói đi, dùng hết Phượng Lam · Vô tự chi lực, đem từng viên ký ức thủy tinh đánh về phía các tộc.

Đi thôi, theo gió làm bồ câu đưa tin a, đem Huyền Quy tộc Bẩn thỉu chuyện Đem ra công khai a!

Ma ngang cũng lấy được một khối ký ức thủy tinh, cho Giao tộc trên dưới thả một hồi điện ảnh.

Trong phim ảnh, là Hứa Khôn tận lực dẫn đạo, nhưng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào vấn đáp.

Trụ quy một mạch nhận, còn có trụ lão đại nhân chứng này... Quy chứng nhận!

Huyền Quy chủ mạch chột dạ, không dám khó xử Hứa Khôn, đành phải mạnh miệng mà cho phép qua.

Lại thêm... Hứa Khôn tại trụ quy một mạch một người diệt một mạch hành động vĩ đại.

Các tộc sau khi xem xong, hô to Cmn!

Mà Huyền Quy tộc xem xong hình ảnh sau đó, tức giận từng cái giơ chân.

Có người nhưng là nghi ngờ nói: Quả nhiên là tộc ta làm?

Phụ trách lớn nhỏ mọi việc trù tính chung quy tôn bó tay toàn tập nói: Phỉ báng a, hắn đây là tại phỉ báng ta!

Hắn có thể không biết có chuyện này hay không?

Báo, long tộc đi sứ tới hỏi, ký ức thủy tinh sự tình là thật hay không... Kim hệ cự long một mạch dốc toàn bộ lực lượng, hoả lực tập trung biên cảnh!

Báo.. Tám cổ tay tộc.. Giao tộc... Sa tộc..

Báo...

Tân Nhậm Quy tôn mắt tối sầm lại lại tối sầm, chỉ cảm thấy nghề nghiệp của mình kiếp sống đi đến đầu.

Ta mẹ nó làm cái này quy tôn, mới làm hai năm rưỡi a!