Thứ 2174 chương: Trai cò không tranh, Huyền Quy trọng bảo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2174 chương!1/4!

......

Lần này không chút lưu tình mà nói, thế nhưng là đem Apollo bọn người cho chỉnh lúng túng tới cực điểm.

Trái một cái muội phu, phải một cái muội phu hô hào, Ares còn liên tiếp hướng về Athena cùng Cynthia ra hiệu.

Nhưng mà, gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, hai nữ cũng không hỗ trợ nói chuyện.

Bị mấy người làm cho có chút phiền, Hứa Khôn khoát tay chận lại nói: Muốn cái này xiên phân cũng đơn giản, để cho Poseidon tự mình tới cùng ta muốn, nhớ kỹ rồi, là bản tôn!

A lặc?

Ngươi cái này ít nhiều có chút không lễ phép!

Nhân gia Poseidon người thế nào, thất cảnh đỉnh phong tồn tại, ngươi không chỉ có để cho chính hắn tới muốn, còn phải là bản tôn buông xuống.

Nghe nói như thế, không muốn Titan tộc cầm tới hải thần Tam Xoa Kích các tộc, nhất là long tộc những thành viên này đều cười.

Chúng long càng là đối với nến chín a dua liên tục, tán dương hắn vừa mới cách làm là cỡ nào anh minh, bây giờ một màn này đúng là bọn họ muốn thấy được.

Đi đi đi, nhân gia Tu La tộc đấu giá hội, các ngươi ở đây vừa ca vừa nhảy múa, còn thể thống gì, trở về nhà mình ở trên đảo đi!

Apollo nhóm người bất đắc dĩ, đành phải ủ rũ cúi đầu rời đi.

Cái này muội phu, không cần cũng được!

Hứa Khôn nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, không nói lắc đầu, mình coi như xem ở Athena mặt mũi có thể đem thứ này cho bọn hắn, cũng không thể tại cái này trước mắt bao người a.

Không dựa vào việc này hướng ngoại giới phóng thích một điểm tình báo giả, kia đối nổi chính mình tiêu phí hai cái S cấp linh thạch giá trên trời sao?

Bây giờ cho, đây chẳng phải là đang nói mình cùng Titan tộc dễ đến chung một phe?

Đến nỗi bản thân lấy ra cái này Chân Thần chi khí Tu La tộc, nhưng là có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thực, căn cứ vào cái này Thần Xoa, Tu La tộc lần này là làm một cái bẫy.

Cố ý không có sớm cáo tri Titan tộc cụ thể bán đấu giá là cái gì, mục đích đi, chính là vì gây nên tranh đoạt.

Đơn thuần linh thạch, một hồi đấu giá hội xuống, Tu La tộc kiếm đủ nhiều, nếu như có thể mà nói, Tu La tộc nghĩ tại trên cái này Thần Xoa thu được nhiều thứ hơn.

Cụ thể mà nói, đó chính là để cho chuẩn bị chưa đủ Titan tộc đổ máu, lấy linh thạch phối hợp ngoài ra có giá trị bảo vật mua vào.

Trừu tượng phương diện, đó chính là mượn nhờ chuôi này Thần Xoa, trêu chọc lên Titan tộc cùng chủng tộc khác ở giữa mâu thuẫn.

Vương tộc chi tranh, xưa nay như thế, đừng nhìn mặt ngoài tất cả mọi người hòa hòa khí khí, vụng trộm, đó là suy yếu đối phương một điểm tốt.

Giống như là cái gì có thể cho hắn đặt song song chủng tộc chơi ngáng chân sự tình, khác Vương tộc tuyệt đối phải giúp giúp 1 tay.

Suy yếu người khác, tương đương với tăng cường chính mình.

Làm gì, căn cứ vào cái này Thần Xoa bày cục này, không thể thành công.

Kẻ quấy rối chưa từng vắng mặt!

Nếu như vừa mới Hứa Khôn không có ra giá mà nói, cái kia mặc kệ là Titan tộc trước tiên không nhịn được ra giá, hay là long tộc chờ cùng Titan tộc không hợp nhau chủng tộc ra giá, sau cái kia đấu giá, đều biết trở nên vô cùng lửa nóng.

Mà mặc kệ cuối cùng ai chụp chuôi này Thần Xoa, Tu La tộc cũng là kiếm bộn không lỗ, nghiễm nhiên là ngư ông tâm tính!

Chỉ có thể nói Hứa Khôn căn này gậy quấy phân heo, là không khác biệt công kích, lần này là đồng thời chán ghét Titan tộc cùng Tu La tộc.

Trai cò không có tranh, ngư ông cũng không có được lợi.

Có điều đối với việc này, Tu La tộc tuy nói có một chút oán khí, nhưng cũng rất nhanh tiêu tán.

Dù sao nhân gia Hứa Khôn mặc dù đứng ra làm rối, nhưng lần này đến giúp Tu La tộc cũng không ít, đây chính là cá nheo hiệu ứng đi!

Tính toán, cái này Thần Xoa, coi như là tiễn hắn lễ vật, hiện tại xem ra, hắn cùng Titan tộc ở giữa xác thực không hợp nhau, có thù ghét, vậy sau này nhân tộc cùng Titan tộc ở giữa ở chung, sợ là sẽ không như vậy hoà thuận.

Trưởng lão hội truyền âm, Huyết La yên lặng gật đầu một cái.

Nói trắng ra là, bọn hắn mười phần hoan nghênh người dạng này Hứa Khôn gia nhập vào Tu La tộc, nhưng cùng lúc thái độ đối đãi Nhân tộc, là cùng chủng tộc khác một dạng.

Tốt nhất có thể đánh đè xuống!

Bảy nguyên Long Thi, Kỳ Lân song bảo, Côn Bằng thần châu, hải thần Tam Xoa Kích, đã như thế, chí tôn đấu giá hội thập đại trọng bảo, đã xuất thứ năm.

Mà căn cứ vào những thứ này trọng bảo niệu tính, không khó coi ra, Tu La tộc chuẩn bị sâu xa a!

Càng là có tính nhắm vào trên mặt đất chống những bảo vật này, đối ứng long tộc, lấy hổ sát tộc cầm đầu tẩu thú chủng tộc, lần thứ nhất tham gia chí tôn đấu giá hội côn tộc cùng Titan tộc!

Có ý tứ, các đại chủng tộc cũng là thật sớm thu đến có liên quan lần này chí tôn đấu giá hội vật đấu giá tin tức, cho nên là có mục đích tính chất mà tới tham gia cuộc bán đấu giá này.

Hứa Khôn ánh mắt, đảo qua cùng nhân tộc đảo song song khác Vương Đảo, cùng với bây giờ vẻn vẹn có long tộc vẫn còn ở ba Thánh tộc đảo một trong long tộc đảo.

Không khỏi mở miệng nói: Hồ ly lẳng lơ, lần này cửu vĩ yêu Hồ tộc Một phái đại biểu tới, có phải hay không chứng minh Tu La tộc lần này chí tôn đấu giá hội, cũng không có chuẩn bị cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc tương quan trọng bảo.

Ðát Kỷ liếc mắt nói: Vậy khẳng định, nếu là thượng phách cùng ta tộc có liên quan trọng bảo, Tu La tộc nhất định sẽ đặc biệt thông báo.

Nói như vậy mà nói, còn dư lại chủng tộc, đều có chính mình muốn cạnh tranh bảo vật?

Tam thánh bảy vương, Phượng tộc không đến, vậy có phải đại biểu Tu La tộc lần này cũng không chuẩn bị cái gì Phượng tộc cần trọng bảo?

Long tộc cùng côn tộc cũng đã đấu giá.

Còn lại bảy Vương tộc......

Tu La tộc bản tộc không tính, lại dứt bỏ không đến tham dự Mộc tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Còn lại tứ đại Vương tộc cũng là có mặt, hổ sát tộc cùng Titan tộc cũng đã cạnh tranh qua.

Như vậy còn lại, cũng chỉ có Thiên sứ tộc cùng Huyền Quy tộc!

Còn có ngũ đại trọng bảo không có đấu giá, trong đó là có phải có hai đại trọng bảo cùng hai tộc liên quan?

Hứa Khôn ánh mắt quét qua Huyền Quy đảo, tiếp đó rơi vào thiên sứ ở trên đảo.

Cảm nhận được Hứa Khôn ánh mắt, Chiến Nhu Nhu lông mày nhíu một cái, trên mặt đã lộ ra vẻ không vui: Xin tự trọng!

U a, ta thì nhìn, ta thì nhìn!

Không đợi bao lâu, Huyết La lại độ mời lên đệ lục kiện trọng bảo.

Không ra Hứa Khôn sở liệu, Huyền Quy tộc bên kia cả đám đều đưa cổ dài, vẻ vội vàng, lộ rõ trên mặt.

Là cái gì?

Hứa Khôn quay đầu, lần này Huyết La lấy ra vật đấu giá không có nhiều như vậy kỳ dị, ngược lại là lộ ra như vậy bình thường không có gì lạ.

Tại trên một khối vải đỏ, trưng bày hai dạng đồ vật.

Giống nhau là phía trên tràn đầy hỏa thiêu vết tích nứt toác ra từng đạo vết rạn mai rùa!

Giống nhau là một tấm cái gì cũng không có giấy dầu!

Liền cái này hai cái phá ngoạn ý, nếu không phải là đặt tại Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá, ném ven đường đều chưa chắc có người sẽ nhặt.

Nhưng đám kia tiểu vương bát duỗi dài cổ, đã nói rõ hai món đồ này vật không tầm thường.

Có ý tứ gì, lại là hai cái bảo vật cùng một chỗ đấu giá sao?

Đúng vậy a, hai món đồ này nhìn không ra bất kỳ kỳ dị a, có ý kiến gì sao?

Sau cùng mười cái trọng bảo đấu giá, ngoại trừ bên ngoài những đỉnh tiêm chủng tộc này, đấu giá đại khu các tộc thành viên là tham dự không đến trong đó, bọn hắn cũng biết chính mình không có tư cách gia nhập vào dạng này cạnh tranh, cho nên mỗi người ý nghĩ cũng là đến xem náo nhiệt.

Chư vị đừng nóng vội, đầu tiên ta muốn thanh minh một chút, đây không phải hai cái trọng bảo, mà là đơn độc một kiện, đến nỗi tại sao lại thêm ra một trang giấy này.

Huyết La đầu tiên là chỉ chỉ cái kia tờ trống trang giấy, tiếp đó lại chỉ hướng cháy đen mai rùa nói: Tộc ta có thể cầm danh dự đảm bảo, cỗ này cháy đen mai rùa là tại một cái thần vẫn bên trong tiểu thế giới tìm được Chân Thần chi vật, tộc ta nhặt được cỗ này mai rùa lúc, bên trong mặt hiện lên hiển lộ ra qua một cái quẻ tượng, tộc ta cường giả hao hết tâm huyết, miễn cưỡng đem cái kia quái tượng thác ấn tại trên tờ giấy này.

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Tất cả mọi người tại chỗ lòng hiếu kỳ bị treo lên tới.