Thứ 2607 chương: Phụng nữ nhi mà lệnh Hạo Thiên, người đầu hàng không giết!.

Hôm qua thứ ba càng: 2607 chương!3/4!

......

Hạo Thiên Tháp Tháp Linh, bởi vì sớm dự báo đến thận bảo gặp gỡ, cho nên thật sớm ở trên người nàng tập trung.

Nhưng chân chính quyết định thận bảo có thể chấp chưởng Hạo Thiên Tháp căn bản nguyên nhân, là nàng mang bầu Hứa Khôn đứa bé thứ nhất.

Hạo Thiên Tháp chân chính nhận chủ là còn tại trong tã lót Tiểu Thải áo, nhưng liền giống như tiểu hài tử đăng cơ, tại ngay cả đi tiểu đều không khống chế được niên kỷ, như thế nào khống chế Hạo Thiên, chấp chưởng thần khí?

Như vậy tại Tiểu Thải áo chân chính trưởng thành lên thành Hạo Thiên chi chủ phía trước, thận bảo chính là buông rèm chấp chính Thái hậu, đối với thần khí, có toàn quyền xử lý phía trước, mà Tiểu Thải áo tự thân, chính là làm môi giới.

Thận bảo là cái bằng nữ quý, buông rèm chấp chính.

Như vậy Hứa Khôn liền thật sự mà qua một cái cái gì là phụng nữ nhi mà lệnh Hạo Thiên có vẻ!

Cứ việc vừa mới hàng thế, nhưng Tiểu Thải áo giống như là có thể nghe hiểu Hứa Khôn lời nói, cùng nàng ba ba ở giữa bắt đầu chơi nâng thật cao trò chơi, nho nhỏ bảo bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

Mà tại dạng này thân tử trong hoạt động, vốn là một hồi hạo kiếp Hạo Thiên Tháp, cũng tại thận bảo dưới sự cố gắng, trở thành nhân tộc bên này trợ lực!

Treo ngược Hạo Thiên, đây là bực nào thần tích, cứ việc Hạo Thiên Tháp không còn ngọn tháp, xoay chuyển tới, đối ứng là một mảnh hư vô ba mươi tầng.

Tại Hứa Khôn, thận bảo, Tiểu Thải áo một nhà ba người dưới sự khống chế, lấy thế phá không hám địa, treo ở sông Thông Thiên bờ tây Thiên quốc hộ vệ đội đỉnh đầu!

Hạo Thiên chi uy, kinh khủng như vậy, dù là không có triệt để đè xuống, suy yếu đến vẻn vẹn tầng ba mươi hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, vẫn như cũ khiến cho không rút lui kịp Thiên quốc hộ vệ đội tất cả các cường giả cảm nhận được thân hồn bị xé nứt đau đớn!

Vừa mới qua đi, thuộc về thần tích, thuộc về phúc phận.

Tại Hạo Thiên Tháp vô chủ thời điểm, cái này hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, chính là để cho Hạo Thiên Tháp trở thành một cái vạn tộc đại võ đài, phù hợp Hạo Thiên quy tắc người có thể lấy thân hồn một thể, tiến vào đối ứng Hạo Thiên Tháp giai tầng.

Nhưng bây giờ, khi Hạo Thiên Tháp sau khi nhận chủ, vốn có ban ân liền thành tội phạt, một khi ngăn cản không nổi như thế hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, cái kia thân hồn liền sẽ bị Hạo Thiên Tháp nô dịch, trở thành cùng Hạo Thiên Tháp thổ dân một dạng npc, đây là bất kỳ một cái nào sinh linh đều không thể tiếp nhận!

Cùng cùng là thượng cổ một trong thập đại thần khí, nhưng Hứa Khôn thu được lúc chỉ là một cái không có sức mạnh mảnh vụn Không Động Ấn khác biệt.

Hạo Thiên Tháp cứ việc trải qua hai lần phá hư, nhưng ở nó buông xuống Lam Tinh mới bắt đầu, tự thân là hoàn chỉnh thần khí!

Thần khí xếp hạng bên trên, còn tại Hứa Khôn không lão cội nguồn · Hạo Thiên Tháp phía trên.

Đã như thế, khác biệt liền lớn.

bên trên Cổ Thần khí nghĩ phát huy uy lực chân chính, ngoại trừ tự thân phải chăng hoàn chỉnh bên ngoài, chính là tích lũy lực lượng là không đủ nhiều.

Giống như là Hứa Khôn điều động liên tục không ngừng không lão cội nguồn lúc, cũng có vô tận lúc.

Hứa Khôn hao hết chứa đựng không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy cũng không phải lần một lần hai, nhất là lần trước khôi phục Cổ Đông Hải lúc, càng là dao động tự thân sinh mệnh bản nguyên, mãi đến hôm nay, tóc vẫn là một đầu tơ bạc.

Nhưng chỉ còn lại tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp cũng không giống nhau, không nói trước đây buông xuống Lam Tinh mới bắt đầu chính là gánh chịu lấy vạn tộc tổ địa mà đến, sau đó ngàn năm, đó thật đúng là Hạo Thiên đại gia đình, ngươi ta tới xây dựng a!

Hạo Thiên Tháp cùng vạn tộc thí luyện giả ở giữa, luôn luôn là đôi bên cùng có lợi, Hạo Thiên Tháp cung cấp bình đài, vạn tộc thí luyện giả nhưng là vì đó cung cấp cơ sở xây dựng.

Này liền giống như là một cái lớn kim khố, cho tới nay nghênh đón mang đến, một nhóm lại một nhóm khách hàng hướng bên trong dự trữ, còn chân chính có thể lãnh người, cho tới hôm nay xuất hiện.

Phải Hạo Thiên giả, được thiên hạ, bây giờ Hạo Thiên Tháp ép xuống, hay là bị người khống chế, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng mạnh có thể yếu, sinh sát đoạt tại, toàn ở Hứa Khôn một nhà ba người một ý niệm!

Nhưng trực tiếp trấn sát hoặc cưỡng ép đem hắn nô dịch, vô ích Hạo Thiên Tháp tự thân khó mà bổ túc sức mạnh không nói, đây vẫn là đối với tài nguyên một sóng lớn phí!

Nếu như nói tại trước khi chiến đấu, Hứa Khôn suy tính là đánh thắng quyết đấu đỉnh cao sau, mang theo thắng thế binh lâm bờ tây, lấy tranh giành thiên hạ binh phong, ép buộc đối phương từ bỏ trận tuyến, lui hướng về Thiên quốc.

Nói như vậy, kèm thêm đào tẩu Thiên sứ tộc cường giả đỉnh cao nhóm, cái này ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội trước kia mục tiêu chiến lược sẽ hoàn toàn thất bại, phong tỏa Nhân tộc ý nghĩ phá diệt, nhân tộc rời khỏi phía tây chi lộ, không ai có thể ngăn cản.

Đến nỗi sau đó, liền muốn nhìn mặt khác hai đại chiến trường tình huống.

Trực tiếp tuyến báo, hai đại chiến trường tình huống không để cho Hứa Khôn thất vọng.

Có Tần Đế ngồi trấn, có chính mình dì ba Thái Tự nhạc trạc minh Phượng Nhất tông trợ giúp, hai đại S cấp chủng tộc phong tỏa so với bên này gian khổ quyết đấu đột phá lên thế nhưng là đơn giản nhiều.

Trực tiếp là nhất cổ tác khí, bao hết hai tộc sủi cảo, Tu La tộc chủ lực đã xuất phát, ngồi thu ngư ông thủ lợi cũng tốt, tại Hứa Khôn trong kế hoạch cũng được, khứ thích lâm vào cháy bỏng công phòng chiến đọa thiên sứ quân đoàn cái mông.

Phía trước có Titan, sau có Tu La, chi kia binh phong vô cùng kinh khủng, để cho vạn tộc vì đó kinh hãi đọa thiên sứ quân đoàn muốn từ cho rút lui, đồng thời quay đầu tiến công nhân tộc đã thành hư ảo.

Như vậy tại dạng này chiến lược đại ưu thế tình huống phía dưới, quyền chủ động đã triệt để nắm ở Hứa Khôn trên tay.

Long tộc đại kỳ vung lên, Phượng tộc, Thú Vực các tộc hưởng ứng, như vậy nguyên bản ba mặt xuất kích Thiên sứ tộc, sắp lâm vào đập tan từng cái, bốn bề thọ địch, bát phương gây thù hằn cục diện.

Hứa Khôn chỉ cần làm gì chắc đó, dẫn người tộc đại quân tây tiến, đợi cho Thiên sứ tộc đông bộ chiến sự nhấc lên, liền có thể chụp vang dội Thiên quốc đại môn, hoàn thành đối với Thiên sứ tộc càn quét chi thế!

Chi kia đọa thiên sứ quân đoàn, là tới không bằng hồi viên, như vậy Thiên quốc phá diệt, Thiên sứ tộc rơi xuống thần đàn, còn xa sao?

Không mưu toàn cục giả không đủ để mưu một góc, từ vừa mới bắt đầu, Hứa Khôn liền không có nghĩ tới lấy nhân tộc suy nhược chi sư, đánh một trận đánh nhau vì thể diện hoặc là chỉ bằng vào nhân tộc diệt vong Thiên sứ tộc.

Nhân tộc ra danh tiếng đã quá lớn, bây giờ cần phải trở thành người đứng đầu giả, chiếm giữ đại nghĩa, trở thành lần này vây quét Thiên sứ tộc chính nghĩa chi sư người đề xuất.

Như thế, nhân tộc sẽ hoàn toàn đứng vững tại vạn tộc vị trí, cùng các tộc cùng một chỗ chia cắt Thiên sứ tộc.

Có bao nhiêu oa liền xuống bao lớn mét, Hứa Khôn lần này càng nhiều hơn chính là vì tranh danh, mà không phải trục lợi, Thiên sứ tộc khối này bánh ngọt lớn, hắn có quyền phân phối, nhưng từ thực tế xuất phát, nhân tộc không cách nào tại sau đó chia cắt trong cuồng triều thu được nhiều nhất thành quả thắng lợi.

Nhưng này nhất thời, kia nhất thời a.

Thận bảo quan tâm cử chỉ, trong lúc vô hình cho Hứa Khôn đưa tới một ngụm đủ để nấu nướng một hồi Mãn Hán toàn tịch nồi lớn!

Không muộn, trở về.

Bị nhịn gần chết lại vì bồ câu bồ câu làm cho hả giận tiểu không khuya còn đang đuổi giết bị sợ bể mật Thiên quốc hộ vệ đội, Hứa Khôn một tiếng la lên, lần trước bị Hứa Khôn quở mắng qua ba tiểu chỉ lập tức mang lấy còn không có đánh nghiện tiểu không muộn trở về.

Thả ta ra, thả ta ra, ta còn không có chơi chán đâu!

Hứa Khôn không để ý tới muội muội giận dữ, ôm Tiểu Thải áo, một thân quần áo ở nhà nghiễm nhiên là một bộ toàn chức vú em bộ dáng.

Nhưng hắn chân đạp Hạo Thiên Tháp dáng vẻ, lại chương hiển sự bất phàm của hắn.

Đây coi như là cha trận chiến nữ nhi thế a?

Thiên sứ tộc đi ngược lại, làm hại nhân vực, Thiên quốc đổi chủ, chính sách thay đổi, sa đọa chi uyên áp đảo thần thánh phía trên Thiên quốc, Frieza hàng này, cam nguyện vì Belial chó săn, vì đó bán mạng, tất cả đã đền tội.

Các ngươi có biết, Thiên quốc chính thống, tại ta mà không ở đó Belial a!

Thẩm phán thiên sứ · Thiêu đốt tâm khéo léo đứng ở bên cạnh Hứa Khôn, cũng như đã từng thủ hộ quang minh thiên sứ thần · Gall đồng dạng.

Hứa Khôn cũng tuyên bố những thứ này bị Hạo Thiên Tháp chấn nhiếp Thiên quốc hộ vệ đội vận mệnh.

Người đầu hàng không giết, những người còn lại đền tội!