Thứ 2063 chương: Hiền thê lương mẫu? Điểm binh tiến quân!.

Hôm nay thứ ba càng: 2063 chương!3/3!

......

Hầu tộc chiến trường bản đồ quy mô lớn như vậy, tự nhiên đã sớm vượt qua cùng hàng ngũ chủng tộc khác, cũng không biết cùng nhân tộc chiến trường tương đối sẽ như thế nào.

Nhưng ngoại trừ nhân tộc, đừng nói cùng hàng ngũ khác B cấp chủng tộc, liền xem như A cấp chủng tộc tới, đó cũng là bị giảm chiều không gian đả kích.

Lấy hầu tộc quy mô, nếu như cho bọn hắn một cái bình thường B cấp chủng tộc chiến trường bản đồ, đoán chừng không dùng đến mấy tháng liền đào xong, dù là liền hiện hữu hơn ức hầu tộc, khai quật phổ thông B cấp chủng tộc mỏ nguyên đều không cần tiêu phí thời gian bao lâu.

Nhưng khai quật việc làm, từ trước đến nay chính là nước lên thì thuyền lên, tại trên tiến độ, các tộc có chỗ nhanh chậm là chuyện đương nhiên, nhưng chỉnh thể tiến độ đều bảo trì không sai biệt lắm bước chân.

Hầu tộc nếu so với, là những cái kia Vương tộc cùng đỉnh tiêm S cấp chủng tộc!

Mà không phải B cấp chủng tộc.

Xung quanh Ảnh Lang nhất tộc, Nham Tê Tộc những thứ này, tìm được tất cả khả năng Chiến Lược Điểm thời gian rất dài, nhưng liền Hứa Khôn phái ra lấy trăng sáng linh miêu nhóm cầm đầu bộ đội thám báo, trước tiên có thể bọn hắn một bước, xác định Chiến Lược Điểm.

Nghĩ đến những thứ này chủng tộc đều không tìm được nhà mình Chiến Lược Điểm, trước tiên bị phía bên mình tìm được tình huống, Hứa Khôn liền muốn cười.

Khi đó bọn hắn nhất định sẽ rất tuyệt vọng a?

Nhưng cho dù phía bên mình bộ đội thám báo có thể nhanh người một bước, bằng vào hơn 2 vạn trăng sáng linh miêu, dò xét nhất tộc thời gian, sẽ không quá ngắn.

Hứa Khôn bên này, bây giờ muốn làm, chính là chờ đợi!

Đương nhiên, tương ứng an bài không thể thiếu.

Đầu tiên là Hứa Khôn nhập môn hầu tộc chiến trường lúc, liền đã coi trọng mấy cái phòng ngự Ảnh Lang nhất tộc cửa ải.

Bây giờ binh cường mã tráng, đem hầu tộc sinh viên toàn bộ vùi đầu vào khai quật trong công việc sau, Dương Dao ghi chép Hứa Khôn bố trí, trực tiếp lấy tiểu cổ tinh nhuệ, giữ vững mỗi cửa ải.

Ảnh Lang nhất tộc dám đến, sẽ làm cho hắn có đến mà không có về!

Còn lại trợ chiến cường lực binh sĩ, thì đóng quân tại phải, chỉ đợi nguyệt y bọn hắn khóa chặt Nham Tê Tộc trong chủng tộc trụ cột sau đó, liền có thể xuất phát chinh phạt hạ vị chủng tộc.

Vậy bây giờ làm gì?

Vạn tộc chiến tranh mặc dù được vinh dự vạn tộc cối xay thịt, huyết tinh vô cùng, nhưng tiền đề chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, vẫn là rất hòa bình.

Không phát dục chỉ đánh nhau, đó là hắc thiết, bạch ngân làm sự tình.

Vương giả mãi mãi cũng là vững bước phát dục, tiến hành lôi kéo, chờ đợi thời cơ.

Dù cho Hứa Khôn bây giờ là vương giả tiến vào bạch ngân đoạn cá rán, cái kia cũng muốn trước hoàn thành thăm dò, tiếp đó chờ đợi một cái tiết điểm.

Cho nên tại nguyệt y bọn người mang về tin tức phía trước, thân ở vạn tộc chiến trường, không cách nào quay về Lam Tinh người là rất rảnh rỗi.

Nhưng cũng may có một chút, vạn tộc chiến trường là có thể kết nối Hạo Thiên Tháp.

Xem như chiến trường khép kín, có thể đi vào Hạo Thiên Tháp, chính là bên trong chiến trường người, tìm hiểu ngoại giới tin tức duy nhất con đường.

Đào quáng công nhân đang đào mỏ, như vậy thượng tầng các lãnh đạo, tự nhiên là tiếp tục học tập, trù tính chung toàn cục.

Xem như trước mắt Bán thân bất toại Hứa Khôn, mặc dù hậu cung đoàn tề tụ, mặc dù hầu tộc đã moi ra bộ phận mỏ nguyên, bị để mà cho Hứa Khôn tại loại này trong tộc trụ cột xây dựng một tòa tạm thời hành cung, nhưng cuối cùng không nên bên ngoài đang chảy máu rơi lệ, mình tại bên trong xuân tiêu một khắc a?

Không thích hợp, quá không hợp vừa!

Không người nào luận tại giai đoạn gì, đều phải học tập tiến bộ.

Đối với bọn hắn những thứ này nhị cảnh tồn tại mà nói, tiến bộ chủ yếu phương hướng, chính là leo trèo treo ngược núi.

Mấu chốt là...... Hứa Khôn bên người cái này một số người, đặt ở ngoại giới, cái nào không phải thiên kiêu cấp bậc?

Cho dù là treo ngược Sơn Chủ Phong, đối bọn hắn mà nói khó khăn sao?

Hứa Khôn trực tiếp triệu hoán ra thiên thê thông đạo, để cho tất cả còn không có thích ứng Đảo Huyền sơn trọng lực người, đi trước thiên thê thông đạo leo trèo thiên thê.

Không thể không nói, Gall lưu lại thiên thê thông đạo, vậy coi như là Thánh tộc các thiên kiêu đều ưa chuộng bí bảo!

Mà bản thân hắn, thì tiếp tục đắm chìm trong Tắc Hạ học cung học tập bên trong.

Xem như trước mắt tắc phía dưới tiên sinh, Hứa Khôn tùy thời có thể tùy chỗ tiến vào Tắc Hạ học cung.

Mà những người khác, mặc dù không có Tắc Hạ học cung chứng minh, vừa vặn rất tốt tại, có A Phù cái này danh dự tế tửu, nàng là có phát ra đại biểu tắc phía dưới học sĩ chứng minh.

Tại chiến tranh này trong lúc đó, liền có như thế một đợt người, lại bắt đầu siêng năng học tập.

Mỗi người, tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc.

Ân ~ Có hai người ngoại trừ.

Một cái là đã leo xong thiên thê, nhưng cần tiếp nhận Đảo Huyền sơn 2 lần trọng lực thận bảo.

Cùng những người khác một khi leo xong thiên thê thông đạo sau, có thể trực tiếp leo xong toàn bộ treo ngược Sơn Chủ Phong không giống nhau, thận bảo điểm xuất phát, tại Đảo Huyền sơn nửa đường.

Trước mắt Hứa Khôn đắm chìm tại trong Tắc Hạ học cung học tập, tự nhiên không mang lấy nàng tiếp tục khiêu chiến cao nhất, thận bảo xem như bà bầu, Hứa Khôn cũng không khả năng để cho nàng độc thân Ba phong.

Cho nên, nàng trở thành một cái người rảnh rỗi.

Đến nỗi nói cùng những người khác một dạng tiến vào Tắc Hạ học cung học tập?

Thận bảo biểu thị, hoàn toàn không cần a!

Xem như thế gian duy nhất thận tộc, nàng chịu tải chính là toàn bộ chủng tộc hy vọng, nương theo mê thất Vụ cảnh biến mất, tất cả thận chi nhất tộc tiền bối truyền thừa, đều tập trung vào nàng một thân, liền cùng nắm giữ đúc Tinh Chi Thần truyền thừa tinh đồ Hứa Khôn một dạng.

Thận bảo tu luyện Hồn Chi một đạo, chỉ cần đi tiêu hoá truyền thừa là được rồi, lại trước mắt bị giới hạn cảnh giới, một chút truyền thừa hoàn toàn không cách nào mở ra, tự nhiên cũng liền rảnh rỗi.

Một cái khác người rảnh rỗi, là uyên mang thai thận bảo một bước sau.

Theo lý tới nói, nàng cũng tiến vào Đảo Huyền sơn không lâu, cũng cần đi khiêu chiến cao hơn.

Hứa Khôn thật cũng không ở phương diện này đối với nàng tiến hành khống chế cùng chèn ép, ngay từ đầu đem nàng giống như những người khác đưa vào thiên thê thông đạo.

Nhưng sau đó không lâu liền phát hiện, nàng mặc kệ là tại thiên thê thông đạo vẫn là tại treo ngược trên núi, tiếp nhận trọng áp tình huống phía dưới, sinh mệnh trôi qua tốc độ hiện lên bội số tăng thêm.

Liền ngay từ đầu Hứa Khôn tại Tắc Hạ học cung học tập ba ngày sau đi ra, vừa mới bổ tu sinh mệnh lực uyên, bởi vì mạnh mẽ xông tới thiên thê thông đạo, đem cả người làm đã hôn mê.

Trễ một bước, liền cẩu mang theo!

Hận thì hận, có thể cứu người cứu được thực chất, Hứa Khôn lại đem nàng cứu trở về.

Đồng thời lệnh cưỡng chế, không cho phép uyên lại vào thiên thê thông đạo cùng treo ngược núi.

An an phân phân ở tại trong hành cung.

Cùng thận bảo cái này đồng dạng trong lúc rảnh rỗi, nhưng mỗi ngày mang theo một đám lớn ba cảnh tồn tại tại toàn bộ hầu tộc chiến trường tán loạn, chơi quên cả trời đất người rảnh rỗi so sánh, uyên bây giờ hoàn toàn là cấm túc trạng thái.

Người khác không chào đón nàng, nàng cũng không cách nào tăng cường chính mình.

Thiếu chút nữa thì ngọc ngọc.

Nhưng Hứa Khôn một câu nói, mở ra tâm kết của nàng.

Không chuyện làm a? Không chuyện làm, đi học học làm như thế nào hiền thê lương mẫu, thời gian khổ cực qua qua, ngày tốt lành cũng qua qua, nhưng ngươi chính là không có lãnh hội cuộc sống của người bình thường.

Đích xác, gà vàng nhỏ thời kỳ uyên, hoàn toàn là ở vào xã hội tầng thấp nhất, thuộc về bị chèn ép một nhóm kia.

Nhưng sau đó đón nhận uyên tổ thí luyện một bước lên trời nàng, trực tiếp tiến nhập Phượng Cung, nửa năm sau thức tỉnh Huyết Mạch, càng là đảm nhiệm uyên chủ chức.

Lúc này mới dưỡng thành nàng loại kia bệnh kiều tính cách.

Nhưng ngoại trừ Hứa Khôn lời nói này để cho nàng sáng tỏ thông suốt, uyên nghi ngờ nói: Ngươi biết ta đi qua qua ngày gì?

Nghe được cái này, Hứa Khôn liền nghĩ đến uyên hắc lịch sử.

Ân, bình thường biết chưa, ngươi trước kia nguyện vọng, chính là mỗi ngày không cần đi sớm về tối, có thể ăn côn trùng ăn đến no bụng ~

Bá ~

Uyên khuôn mặt, hồng trở thành đít khỉ.

Cái này cơ hồ chỉ có nàng và triệt để tiêu tán uyên tổ biết đến bí mật, có thể từ Hứa Khôn trong miệng nói ra, đã chứng minh Hứa Khôn biết nàng tất cả chuyện cũ.

Không đợi uyên hỏi ra lời, Hứa Khôn khoát tay áo nói: Nàng vì để cho ta thông cảm ngươi, cho ta xem ngươi mảnh vỡ kí ức, nhân sinh của ngươi, là không viên mãn, cho nên dẫn đến ngươi đối đãi chuyện góc độ, tồn tại lưỡng cực phân hoá.

Tất nhiên bây giờ trên cá nhân thực lực không cách nào đề thăng, ngươi chẳng bằng hảo hảo mà đi tìm hiểu hiểu rõ thế giới này, thử nghiệm đi làm một người bình thường.

Người bình thường, đây là uyên không có làm qua.

Ti tiện lúc ngay cả côn trùng đều ăn không đến, cao quý lúc lại có thể nắm giữ vô số người quyền sinh sát.

Đổi lại trước đây uyên, đối với Hứa Khôn loại lời này tự nhiên là chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ, ở vào nhân sinh chí ám thời khắc nàng, cảm thấy Hứa Khôn đề nghị là nàng trước mắt đi ra tâm lý khốn cảnh phương pháp tốt nhất.

Cho nên, trong vòng nửa tháng sau đó, phía trước cái kia cao cao tại thượng uyên không thấy.

Thay vào đó, là mỗi ngày những người khác bận rộn xong sau đó, bận trước bận sau, vì mọi người chuẩn bị một bàn thức ăn thịnh soạn hiền thê lương mẫu · Uyên.

Cái này thay đổi, kém chút để cho uyên sồ chín mạch những thiên kiêu kia con mắt đều nhìn rơi mất.

Uyên chủ xuống bếp?

Điều kiện nơi này có hạn, nếm thử ta làm đồ ăn hương vị như thế nào.

Đừng nói, thiên kiêu chính là thiên kiêu, lúc này mới vừa mới bắt đầu học tập làm đồ ăn, còn kém làm ra một bàn Mãn Hán toàn tịch.

Uyên mặc dù không nghe thấy Hứa Khôn tán dương, nhưng làm nhìn thấy Hứa Khôn ở bên trong đám người ăn đầy miệng chảy mỡ, đột nhiên lại cảm thấy ý nghĩa của cuộc sống.

Bình thản, chẳng lẽ không phải chính mình đã từng mục tiêu theo đuổi đâu?

Vốn nên khẩn trương vạn tộc trên chiến trường, thế mà trải qua hơn nửa tháng ấm áp sinh hoạt.

Mà Hứa Khôn đang tiến hành hơn phân nửa tháng học tập sau, cuối cùng lại tại trên Tắc Hạ học cung trong đó một đạo, trở thành một cái tắc phía dưới tiên sinh!

Để cho hắn tiêu phí hơn nửa tháng học tập, chính là Tắc Hạ học cung bên trong một môn đại học khoa —— Binh gia chi đạo!

Ở nơi đó, hắn gặp được rất nhiều nhân tộc binh gia tiên hiền.

Càng là gặp được binh gia chi đạo một vị tế tửu......

Càng là chuyển tặng cho hắn Roi Đánh Thần cùng thiên thư · Phong Thần Bảng Khương lão đầu.

Binh tổ? Có chút ý tứ!

Thần bí tiểu lão đầu!

Mà trong nửa tháng này, có một người thành công thu được thay đổi.

Ðát Kỷ, trùng tu thân người!

Đồng thời, tiến vào Nham Tê Tộc tiến hành tình báo dò xét nguyệt y, cũng phái người truyền đến mới nhất một phần tình báo.

Nham Tê Tộc trong chủng tộc trụ cột, cùng chủng tộc thành viên đại khái phân bố, cùng với 3 cái Chiến Lược Điểm tọa độ, toàn bộ xác nhận.

Điểm binh, tiến quân!

Cách lần tiếp theo tiếng chuông vang lên, còn có ba ngày.

Trong vòng ba ngày, san bằng Nham Tê Tộc chiến trường!

Ngồi lên xe lăn Hứa Khôn, bị người đẩy đi tới bên phải tiền tuyến, các tộc phái tới trợ chiến tinh nhuệ, ở đây đã đợi chờ hơn phân nửa cái nguyệt.

Hôm nay, rốt cuộc phải động thủ!