Thứ 2865 chương: Thư hùng khó phân biệt, ta có ba khí!.

Hôm nay thứ ba càng: 2865 chương!3/4!

......

A Lực trừng to mắt, tại thỏ tộc trên Song Tử tinh cỡ nào đánh giá một hồi, hắn vì cái gì xưng hô Tuyết Lam Quan vì muội tử, bởi vì không chỉ có là thanh âm của đối phương sắc bén, cách trọng trọng sương mù ngụy Thánh Vực, hắn có thể nhìn thấy đối phương thân hình gầy gò, trắng hếu khuôn mặt mười phần thanh tú.

Ngươi gọi đây là hùng thỏ?

Trái lại bên kia hỏa lâm cất cao, có thể so với Đông Bắc Vũ tỷ tráng kiện cơ thể hướng phía trước bước ra một bước, Hỏa xà phun ra ở giữa, âm thanh thô kệch phóng khoáng nói: Tử kỳ của ngươi đã đến, là muốn chúng ta tự mình ra tay, vẫn là ngươi thức thời điểm, thật là ít chịu đau khổ da thịt?

Ngã sát lặc!

A Lực tam quan bị chấn nát, không khỏi nhớ tới Hứa Khôn dạy qua hắn một câu nói...

Song thỏ bên cạnh đi, sao có thể biện ta là thư hùng!

Trong vạn tộc các loại sinh vật đều có một cái đặc điểm, đó chính là một khi có đủ cường đại thực lực sau, trừ phi tất yếu, nói chung cho dù là long tộc tồn tại, đều biết lựa chọn hóa thành nhân hình.

Hình dạng người, là tại đã trải qua lịch sử biến thiên cùng sinh vật diễn biến sau, công nhận thích hợp nhất chiến đấu cùng với thuận tiện làm một chuyện gì hình thái.

Có thể hay không hóa hình, mang ý nghĩa ngươi có thể hay không lấy hình dạng người phát huy ra chính mình hết sức chiến lực.

Nhất là lấy Mộc tộc cầm đầu thiên hạ thực vật chủng tộc, hóa hình càng là trở thành bọn hắn chấp niệm.

Đương nhiên, không bài trừ một ít sinh vật đối với tự thân hình thái càng thêm tự tin, nhất là một chút bản thân hình thái liền đại biểu bọn hắn đặc điểm.

Giống như là hình thể khổng lồ Ba Xà, gánh vác Huyền Giáp Huyền Quy các loại.

Nhưng không hóa thành hình người, có đôi khi là bọn hắn muốn phát huy ra chính mình Huyết Mạch ưu thế, Ba Xà khổng lồ hình thể giao phó bọn hắn siêu việt nhận thức khổng lồ sinh mệnh lực, Huyền Quy Huyền Giáp tất nhiên là không cần nói thêm, là bọn hắn Huyết Mạch phù văn cùng phòng ngự căn bản!

Đối với những cái kia cường tộc mà nói, hóa thành nhân hình là thuận tiện bọn hắn thường ngày, nhất là tại lưỡng tính Giao phối lúc, hình dạng người có thể mở khóa càng nhiều tư thế, nhưng chân chính dùng chiến đấu, một chút diễn hóa đến mức tận cùng chủng tộc, vẫn là bản tộc hình thái càng mạnh hơn, long tộc, Phượng tộc tất cả như thế.

Nhưng đối với tộc yếu mà nói, hóa thành nhân hình không chỉ có thể để cho bọn hắn càng thích ứng đủ loại khung cảnh chiến đấu, còn có thể đem nguyên bản Huyết Mạch chiến lực phát huy tốt hơn.

Thỏ tộc hóa hình, đặc điểm lớn nhất chính là bọn hắn kia đôi thon dài đủ để làm người mẫu đôi chân dài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thỏ tộc tướng sĩ bên trong, hóa hình giả rải rác, mà phàm là có thể hóa hình, đều có không tệ sức chiến đấu, đây là tộc yếu trong quá trình trưởng thành lựa chọn.

Nguyên bản con thỏ sẽ rất khó phân ra thư hùng, nhưng A Lực không nghĩ tới, còn có Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao loại này hóa hình sau đó còn thư hùng khó phân biệt.

Trên mặt hơi hơi lúng túng, A Lực lộ ra một ngụm đại bạch răng nói: Ta quản ngươi nhóm là nam hay là nữ, ở nơi đó trổ tài miệng lưỡi chi lực là vô dụng, có bản lĩnh...

Nói xong, khinh miệt ngoắc ngón tay nói: Ngươi qua đây nha!

Chúng ta trổ tài miệng lưỡi chi lực? Không biết xem như bình xịt lớn ngươi, một phen chiến đấu xuống tới phun người Phương Thức đủ loại, lời này ngươi là thế nào nói ra được!

Hừ, thật can đảm, nghe nói ngươi là Hoang Chủ chi đồ, hôm nay lại tỷ lệ Miêu Tộc xâm phạm tộc ta, vậy thì do hai ta đem ngươi cầm xuống, ngày sau dùng ngươi hỏi tới hỏi hắn Hoang Chủ, ta thỏ tộc là như vậy dễ bắt nạt khinh sao?

Uy, ngươi không nên nhìn giống như nói kiên cường mà nói, kì thực lộ ra chột dạ a.

Ngươi thế nào không dám nói trực tiếp đem A Lực giết đâu?

Ân ~ Đứng tại thỏ tộc góc độ, Hoang tộc ngoại trừ thần bí bên ngoài, thống nhất Man Hoang, hai năm rưỡi đại bại chuột tộc, không đến ba tháng chiến thắng Miêu Tộc còn để cho hắn phái binh trợ chiến, dù là thỏ tộc danh sách xếp hạng tại Miêu Tộc, chuột tộc phía trên, cũng không dám cho là mình có thể chịu nổi Hoang tộc tiến công bước chân.

A Lực Hoang Chủ chi đồ quang hoàn bao phủ tại trên đầu của hắn, vậy càng là giết không được, bằng không tất nhiên nghênh đón Hoang tộc điên cuồng thảo phạt.

Bất quá đi...

Cầm xuống ta? Vậy phải xem bản lãnh của các ngươi!

Đối với chiến đấu, A Lực chưa bao giờ có lùi bước thuyết pháp này, từ hắn xuất đạo sau đó, mặc kệ là chống lại chuột tộc, Miêu Tộc hay là hiện tại một đường xâm nhập thỏ tộc chiến trường, trừ ra cùng yên nhiên một trận chiến thoáng để cho hắn phát huy ra thực lực bên ngoài, còn lại phần lớn thời gian, ngay cả làm nóng người cũng không tính.

Vừa mới mình bị thỏ tộc chúng mạnh vây quét, đích thật là để cho hắn liền Hứa Khôn cho sáo trang đều trang bị lên, nhưng đó là đối phương quần ẩu chính mình, một đối một tình huống phía dưới, không có một người có thể cùng A Lực một trận chiến.

Thập đại Bán Thánh vây quét một mình hắn, đều bị hắn chùy bạo 3 người, đây là cùng một cấp bậc đối thủ?

Tại mây chững chạc dưới sự nhắc nhở, A Lực hiểu rồi trước mặt cái này hai cái thư hùng khó phân biệt con thỏ, chính là thỏ tộc Bán Thánh phía dưới sinh vật mạnh nhất.

Đứng đầu thỏ tuyết Huyết Mạch cùng đứng đầu Viêm thỏ Huyết Mạch, luận đến Huyết Mạch cường độ, có thể so với Vân Chủ · Vân Vận, giống như là yên nhiên nghĩ tại Thiên Vương cảnh cùng hai người là địch cũng không khả năng.

Các ngươi, đáng giá ta dùng ra toàn lực, vậy liền để ta tới lãnh hội một chút thỏ tộc Huyết Mạch chí cường sinh vật, đến cùng có bao nhiêu cân lượng a.

Cái gì?

Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao liếc nhau, phân cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nói là, hắn vừa mới còn không có dùng ra toàn lực?

Không phải huynh đệ, ngươi đùa giỡn a?

A Lực chưa hề nói lời nói dối, xem như Hứa Khôn duy nhất thân truyền đệ tử, vô luận là bên ngoài vẫn là bên trong, Hứa Khôn cho cũng là đỉnh phối.

Cùng yên nhiên một trận chiến lúc, hắn dùng ra qua bộ phận áp đáy hòm chiêu số, thế nhưng cũng chỉ là một bộ phận.

Cùng thỏ tộc thập đại Bán Thánh một trận chiến, dưới tình huống hắn võ trang đầy đủ nửa bước chí cao Thiên Vương cảnh trận Vũ Sáo Trang, cho dù là đối mặt Bán Thánh chi lực, hắn cũng có thể vững như Thái Sơn.

Nhưng võ trang đầy đủ phía dưới, tựa hồ còn kém một chút cái gì.

Đúng vậy, liền yên nhiên đều không ý thức được, trước đây A Lực cùng nàng lúc chiến đấu, chưa bao giờ dùng qua vũ khí.

Như vậy... Là A Lực sẽ không sao?

Không! Xem như từ Man Hoang đi ra nam nhân, tại Hứa Khôn dưới sự dạy dỗ, không chỉ có tự thân chế tạo thuật đạt đến chế tạo đại sư trình độ, A Lực bản thân càng là một cái am hiểu sử dụng bất kỳ công cụ nào vũ khí đại sư.

Hứa Khôn cho hắn đầy phối đồ phòng ngự, làm sao lại không cho hắn chuẩn bị binh khí tiện tay đâu?

Ta có ba khí, một là: Tham; Hai là: Ngang; Ba là... Cang!

Theo A Lực tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn ba kiện ra bên ngoài thổ lộ lấy chí cao thần khí chi uy vũ khí chìm nổi.

Phân biệt là: Tham cung, ngang quyền, cang chùy!