Thứ 2657 chương: Cực đạo điêu khắc, tái diễn đạo quả!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2657 chương!1/4!

......

Theo Tư Mã Đại cuối cùng có mặt, Ngọc Đỉnh chân nhân cùng một đám sư huynh đệ chuẩn bị bên trong nhân viên đã toàn bộ tề tựu, phân loại mười hai cái phương vị.

Hứa Khôn ánh mắt theo số đông trên thân người lướt qua, tập trung vào bây giờ tay nâng kim liên trên người lão nhân.

Người này hắn gặp qua, chính là trước đây đem Ðát Kỷ đưa về bên cạnh mình, lại tặng cho chính mình thiên thư · Phong Thần Bảng cùng Roi Đánh Thần... Khương Tử Nha!

Lại hắn cùng trước đây mình tại Ðát Kỷ đánh mất trong trí nhớ nhìn thấy, cùng với tại thu được Lục Đinh Thần Hỏa lúc nhìn thấy, gia gia của mình... Tướng mạo giống nhau như đúc!

Tại Hứa Khôn nhìn về phía hắn đồng thời, Khương Tử Nha ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn.

Trong tay thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên hướng phía trước đỡ ra, ánh mắt trang nghiêm, biểu lộ trang trọng nói: Không thể cô phụ trưởng bối của ngươi nhóm mong đợi a!

Ngưng mười hai cực đạo chi lực, giúp ta nhân tộc tân chủ một chút sức lực!

Khương Tử Nha ném ra kim liên, được triệu hoán đến cùng nhau mười hai cực đạo chi chủ nhao nhao thôi động trong tay cực đạo thần binh, đem riêng phần mình sức mạnh quán chú trong đó, hóa thành mười hai đạo dòng lũ điêu khắc ở chập chờn cánh sen phía trên.

Nương theo bọn hắn phóng thích sức mạnh sau, riêng phần mình cực đạo thần binh phía trên tia sáng dần dần ảm đạm, sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành tái nhợt.

Đại gia...

Trước tiên có mười hai tháng nữ không so đo sinh tử chỉ nguyện trợ chính mình công thành, bên trong có thập nhị kim tiên ở bên trong Xiển giáo nhị đại mười lăm vị tiền bối tế đạo, sau có mười hai cực đạo chi chủ đem lực lượng của mình thả ra.

Toàn bộ hết thảy, chỉ vì để cho Hứa Khôn có thể thành công vượt qua lần này kiếp nạn!

Thỉnh trèo lên đài sen!

Khương Tử Nha quát lên, cánh sen bên trên khắc mười hai cực đạo chi lực thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên xoay tít rơi xuống, gánh chịu được Hứa Khôn!

Khôn Khôn, ngươi có thể, chúng ta tin tưởng ngươi!

Lão đại, nhất định muốn thành công a!

Đại ca ca, cố lên a!

Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, ngươi thế nhưng là ta từng bước một nhìn xem trưởng thành, ta lúc ban đầu đều không thể giết chết ngươi, bây giờ bất quá là một điểm nhỏ phiền phức, có sợ gì quá thay!

Mỗi người hướng về Hứa Khôn đưa ra chân thật nhất chúc phúc, tiếp lấy chính là cùng tự thân nắm giữ cực đạo thần binh một dạng, kiệt lực rơi xuống.

Hoàn thành cuối cùng nghi thức Khương Tử Nha cũng hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái: Không cần... Phụ lòng bọn hắn.

Nhiều người như vậy chờ đợi, kèm thêm phía dưới thận bảo trong ngực Tiểu Thải áo cũng giống là phát giác cái gì, huơi tay múa chân giống như là đang cấp cha của nàng động viên.

Hứa Khôn không nói chuyện, chỉ là ánh mắt trở nên trước nay chưa có kiên định, ngồi xếp bằng trên đài sen, thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên bên trong, thuộc về nguyên bản thập nhị kim tiên sức mạnh nhanh chóng tràn vào, cho Hứa Khôn cảm giác, là người của hắn hoàng chi lực trở nên trước nay chưa có hoạt động mạnh.

Như vậy... Đến đây đi!

Nhân Hoàng chi lực củng cố, khiến cho hắn nguyên sinh thiên phú diễn sinh đường đất chi lực có thể trước tiên khôi phục, mà thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên phía trên, thuộc về Hư Trúc dùng Đạt Ma thở dài chạm cánh sen điêu tàn chiếu vào Hứa Khôn tự thân.

Hứa Khôn đạo có thể nối lại, lúc trước sắp dừng lại giữa chừng kiếp nạn lại độ diễn hóa ra đối ứng hóa thân.

Cái này đã có đến từ quá đi đánh gãy Long Nhai Nhân Hoàng đinh tám động chi uy, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể dẫn phát đất rung núi chuyển, lúc trước cỗ này hóa thân, chính là một quyền đánh bể Hứa Khôn chịu tải vạn vật phong phú khôn thổ.

Mà bây giờ...

Sau lưng Hứa Khôn, Thư sơn biển học tái hiện, bên trên ba lần lục đại bày tỏ Tam Tuyệt Học Thư sơn chi thư, đại biểu Lục Tuyệt kỹ biển học chi cá hóa thành điểm sáng bị Hứa Khôn nắm giữ.

Tái vật · khôn ý nguyên quyền!

Ngươi cùng ta một quyền, ta trả lại ngươi một quyền!

Hai quyền tương giao, đưa tới là nhân tộc vực nội Thái Hành sơn chung quanh diện tích lớn chấn động cùng đổ sụp, so với qua lại mỗi một lần Nhân Hoàng đinh dị động đều mãnh liệt hơn.

Thái Hành sơn trăm dặm có hơn, có Nhân tộc cường giả thấy thế biến sắc, hô lớn: Lui nữa 100 dặm, rời đi nơi thị phi này!

Căn cứ vào có Sơn Hà Xã Tắc Đồ neo chắc mười hai Nhân Hoàng đinh vị trí, vì vậy lần này từ tiền tuyến lui ra Nhân tộc cường giả phụng Hứa Khôn chi mệnh nhanh chóng sơ tán, bảo hộ tới gần Nhân Hoàng đinh bách tính.

Nếu không như thế, lần này Hứa Khôn cho dù có thể rút ra Nhân Hoàng đinh, cuối cùng cũng đem rơi cái sinh linh đồ thán kết cục.

Này không phải hắn chỗ nguyện a!

Nhưng hắn rung chuyển Nhân Hoàng đinh mang tới ảnh hưởng quá kinh khủng, cũng may, lần này chấn động không có kéo dài bao lâu, Nhân Hoàng đinh tám động ở dưới đường đất hóa thân bị Hứa Khôn một quyền đánh nát, hóa thành một đầu ác giao lại độ rơi vào quá đi đánh gãy Long Nhai chỗ, đánh gãy Long Nhai chỗ, mênh mông đường đất chi lực nhanh chóng hướng ra phía ngoài tiêu tán, phúc phận vạn dân.

Hậu đức tái vật, thổ vì đại địa, có thể tẩm bổ vạn vật.

Giờ khắc này, Hứa Khôn vẻ ngoài xảy ra rất có biến hóa, hắn càng là đang nhỏ đi, là niên linh bên trên thu nhỏ, đã biến thành một cái tiểu đậu đinh.

Ấu niên Hứa Khôn, đây là căn cứ vào hắn tự thân chi đạo một lần nữa diễn hóa một lần kết quả.

Nhìn qua bất quá năm, sáu tuổi tiểu đậu đinh Hứa Khôn, bây giờ lại là phá lệ nghiêm túc, nương theo hắn nãi thanh nãi khí một tiếng khẽ kêu, đỉnh đầu lay động ra lướt qua một cái lục sắc.

Nhất Khô nhất Vinh, không phải khô không phải vinh!

Khô khốc tại khôn thổ chi lên xong trở thành lại một lần nữa thuế biến, thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên bên trong, thuộc về Đoàn Dự dùng vạn thế khô khốc chạm cánh sen điêu tàn, vì Hứa Khôn cung cấp đầy đủ trưởng thành sức mạnh.

Đồng dạng, Thư sơn biển học bên trên Tam Tuyệt học chi thư, Lục Tuyệt kỹ chi cá được thắp sáng, bị Hứa Khôn rêu rao mà đến.

Đốt thọ · lục mạch quy nhất chỉ!

Cái này đã không đơn thuần là đại biểu vinh chi lực nhất dương chỉ cùng đại biểu khô chi lực Lục Mạch Thần Kiếm, càng là gia nhập Hứa Khôn trước kia thường dùng Tam Phân Thần Chỉ vận hành lôgic, bị Hứa Khôn kết hợp khô khốc chân lý một ngón tay độ hướng thứ hai cỗ kéo nhau trở lại mộc chi hóa thân!

Tần Lĩnh phía trên, Thái Bạch sơn đỉnh, cự mộc cao vút, mộc chi Nhân Hoàng đinh tám động, Hứa Khôn một ngón tay, sụp đổ đến căn này khóa Long Mộc bộ rễ đứt thành từng khúc, sinh cơ giống như thủy triều cuốn ngược.

Thi triển khô khốc chân lý, không phải Mộc tộc khó mà hành động, dù sao người chi thọ nguyên có hạn, thiên đạo vận hành phía dưới, phàm nhân thọ bất quá 500 năm, dù là Hứa Khôn tái tạo khôn thổ, từ ấu niên lại độ diễn hóa tự thân chi đạo, hắn bây giờ nghĩ chống lại Nhân Hoàng đinh tám động sản sinh thiên kiếp hóa thân, biết bao khó khăn a.

Có thể nói, cái này nguyên bản là một cái không thể nào nhiệm vụ, bởi vì đối mặt thiên kiếp như vậy hóa thân, Hứa Khôn cho dù đốt thọ ngàn năm, cũng khó có thể đem hắn diệt sát.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!

Thập nhị kim tiên biến thành Công Đức Kim Liên, vì Hứa Khôn bảo vệ hết thảy, theo Hứa Khôn khô khốc chi mộc thượng phong lên, mưa rơi, hai mảnh cánh sen lần lượt rơi xuống.

Rõ ràng là Lăng Phong lấy Thái Cổ phiêu linh chạm Phong Chi lực cùng Độc Cô Vân lấy Ỷ Thiên trường sinh chạm Thủy chi lực.

Thư sơn biển học lại độ toả sáng hào quang, lần này là Song đạo Lục Tuyệt học, mười hai tuyệt kỹ!

Phượng Huyết sôi trào, Long Huyết dâng trào!

Đồng dạng, cảm nhận được Hứa Khôn Song đạo song hành, tửu tuyền Hoàng Phong lĩnh cùng Quỳ môn liên Nhân Hoàng đinh lại độ bạo động.

Hứa Khôn đối mặt hai đạo thiên kiếp hóa thân cùng nhau công kích, lần này không có trực tiếp phản kích, đầu tiên là thúc giục tự thân Không Động Ấn.

Tia nước nhỏ vào thân ta, bất sinh bất diệt không lão cội nguồn bù đắp còn tại kéo dài tiêu hao thọ nguyên, cũng làm cho Hứa Khôn tại tóc trái đào ấu niên thể cùng dáng vẻ già nua lão niên thể ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, có thể xưng tại bên bờ sinh tử dừng lại.

Không lão cội nguồn · Vô Cấu chi thể!

Dung nhập huyết dịch Tam Quang Thần Thủy lao nhanh không ngừng, giờ khắc này, Hứa Khôn thọ nguyên là vô tận!

Mặc cho gió táp mưa sa, ta từ bất tử bất diệt!

Hứa Khôn phản kích, cũng theo đó bắt đầu!