Thứ 2200 chương: Tìm chút niềm vui, đấu giá kết thúc!.

Hôm nay canh thứ hai: 2200 chương!2/3!

......

Hứa Khôn, ngươi đừng nghĩ dễ dàng như vậy mà chụp đi cái này trứng thần!

Nguyên bản tại Cùng Kỳ nói ra bọn hắn hổ sát tộc báo giá sau, nến chín cũng định dễ từ bỏ.

Nếu như Đào Ngột là cùng Thao Thiết một dạng, cùng long tộc Huyết Mạch có liên quan, hắn long tộc cũng biết cùng hổ sát tộc một dạng nghĩ hết biện pháp.

Chỉ là đối với long tộc mà nói, Đào Ngột dù sao cũng là cùng long tộc không quan hệ tứ hung một trong.

Nhường cho hổ sát tộc, cũng không sao.

Nhưng liền giống như lúc trước cạnh tranh các đại trọng bảo, một khi Hứa Khôn gia nhập vào, chuyện kia cũng không giống nhau.

Cái kia trương vấn đề gì Tàn đồ lên, đại gia đã bên trên đủ Hứa Khôn làm.

Không nói cừu thị a, liền vẻn vẹn là nến chín biết, trên thân Hứa Khôn còn nuôi bên kia tứ hung · Thao Thiết tình huống, liền đầy đủ để cho người ta cảnh giác!

Hắn nhưng cũng biết rõ hổ sát tộc ra giá trên trời sau đó còn muốn tham dự cạnh tranh, hơn nữa còn thái quá mà vượt trên hổ sát tộc giá cả.

Vậy ý nghĩa đối với Hứa Khôn mà nói, cái này trứng thần giá trị rất cao.

Tất nhiên Hứa Khôn cho rằng đáng tiền, vậy chúng ta liền chắc chắn không thể để cho hắn tới tay.

Lần này, thật đúng là nến chín hiểu lầm, đối với Hứa Khôn mà nói, lựa chọn lấy dạng này đấu giá Phương Thức, thật sự không chỉ là vì cho Dương Dao vỗ xuống cái này trứng thần.

Bất quá, hắn cũng không hoảng hốt.

Dù sao nếu không phải là hắn ngăn trở Huyết Phong ý nghĩ, bây giờ cái này Đào Ngột trứng thần đã là bị Tu La tộc đưa cho hắn.

Không tệ, chính là tiễn đưa.

Không phải đổi!

Ngươi có thể coi là chính là Huyết Phong nói, Hứa Khôn truyền cho một mình hắn bản đầy đủ Tu La chi lực phương pháp tu luyện sau, trình độ nhất định, Hứa Khôn trở thành tôn này thất cảnh cường giả lão sư, mà Đào Ngột trứng thần chính là hắn cần nộp tiền trả công cho thầy giáo lễ.

Đến nỗi Hứa Khôn Tu La chi lực tu luyện pháp, sau này thế nào phổ cập Tu La tộc, đó chính là ngoài ra giá tiền.

Đơn giản tới nói, cho một cái Thần vị đều không đổi!

Dù sao, trước đây Huyết Sát Bán Thần, nếu có thể nắm giữ bây giờ Hứa Khôn Tu La chi lực, hắn thật sự liền thành công bước vào Thần cảnh!

Cây nến nhỏ, nói lời tạm biệt nói như vậy đầy, muốn a, vậy thì ra giá a!

Đó là khẳng định!

Nến cửu tuyệt sẽ không ngồi xem Hứa Khôn chụp đi cái này trứng thần, cho nên bắt đầu lần thứ ba ra giá.

Ta lưng tựa long tộc, ngươi lấy cái gì cùng ta tranh!

Năm kiện Bán Thần chi khí, một bộ thất cảnh Tu La thi thể!

Đây là nến chín tại nguyên bản hai lần ra giá sau tăng giá!

Lần này, hiện trường lại độ bị dẫn bạo.

Nếu như dứt bỏ hổ sát tộc lão Tổ Sát Thần tính đặc thù không nói, nến chín cái này ra giá, cũng đã có thể miễn cưỡng vượt qua Cùng Kỳ ra giá cái kia thần cốt.

Huyết La không quyết định chắc chắn được, còn không chờ hắn xin chỉ thị trưởng lão hội đâu, trưởng lão hội bên kia trực tiếp truyền đến phủ định ý kiến.

Xin lỗi, long tộc ra tay xa xỉ, nhưng trước mắt ra giá cao nhất, vẫn là côn thần.

Hứa Khôn ngồi vững Điếu Ngư Đài, mỉm cười nhìn qua nến chín, khi đối phương quăng tới ánh mắt kinh ngạc, lại đưa tay nói: Tiếp tục!

Mẹ nó, ta còn không tin!

Long tộc bắt đầu phóng đại chiêu!

Trước đây ra giá bãi bỏ, giá tổng cộng......

Một bộ...... Hoàn chỉnh Đọa Lạc Thiên Sứ Bán Thần thân thể!

Tê ~

Liền Hứa Khôn ánh mắt cũng là co rút lại một chút.

Ngươi đừng nhìn Tu La tộc năm qua năm, ngày qua ngày mà sửa cũ thành mới, đấu giá các loại quý hiếm bảo vật.

Nhưng luận nội tình, vạn tộc người nào có thể sánh vai long tộc chi tôn!

Cái giá tiền này vừa ra, đừng nói là Huyết La sững sờ tại chỗ, nguyên bản vốn đã ngừng công kích Thiên sứ tộc bên kia, cũng là triệt để sôi trào.

Có một tôn lão thiên làm cho nói: Thì ra, trước đây cỗ kia nửa Thần Thi thân, là bị ngươi long tộc đoạt đi.

Nến chín biểu lộ bình tĩnh, đối với Thiên sứ tộc chất vấn nhìn như không thấy.

Dưới tình huống bình thường, vì một cái trứng thần, không đến mức ra giá cả như vậy.

Có thể vì từ Hứa Khôn trên tay cướp đoạt đồ vật, dạng này giá trên trời là đáng giá.

Nhưng mà, đang lúc nến chín cho là có thể vững vàng cướp đi Đào Ngột trứng thần lúc, Huyết La lại độ lắc đầu nói: Vẫn là côn thần ra giá cao hơn.

Ta mẹ nó!

Ngươi điên rồi? Nến chín nhịn không được nói.

Biệt Tất Tất, chỉ cần ta Dao Dao vui vẻ, liền xem như bầu trời ngôi sao, ta cũng phải nghĩ biện pháp cho nàng hái xuống, ngươi được thì được, không được thì lăn đi một bên chơi!

Nhìn xem tựa ở trên thân Hứa Khôn, tình cảm liên tục Dương Dao, nến chín chính là giận không chỗ phát tiết.

Hắn đối với Dương Dao thế nhưng là cũng có ý nghĩ, mặc dù không đến mức bởi vì Dương Dao tại trên đấu giá này hờn dỗi, nhưng Hứa Khôn thời khắc này thái độ, để cho hắn căm tức hơn.

Đến cùng là ngươi điên rồi, vẫn là thế đạo này thay đổi?

Nến chín nhịn không được xem kỹ Huyết La bên người Đào Ngột trứng thần.

Đích xác, xem như một trong tứ đại hung thú, cứ việc không cách nào cùng tứ đại tiên thiên Thánh Thú so sánh, nhưng nếu như một ngày kia, thật có thể bồi dưỡng hắn bước vào Thần cảnh mà nói, tuyệt đối là nhất tộc vũ khí cuối cùng.

Nhưng hạn mức cao nhất là hạn mức cao nhất, quá trình có nhiều gian khó tân, càng là đỉnh tiêm chủng tộc, càng là tinh tường.

Nhất là tứ hung loại này, một khi không có bồi dưỡng hảo, cho dù là ngươi cho hắn khoác lên trọng trọng gông xiềng, thậm chí là Huyền Quy tộc chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, cũng biết lọt vào phản phệ.

Chưa chắc có thể trở thành nhất tộc lão tổ a!

Nến chín tự nhận là chính mình ra giá đã quá hơn giá, nhưng Hứa Khôn bên kia......

Nói cái gì bác mỹ nhân nở nụ cười, ngươi cho ta đồ ngốc sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Nến chín mươi điểm chắc chắn, cái này trứng thần đối với Hứa Khôn tác dụng chắc chắn rất lớn.

Hứa Khôn cũng biết bây giờ nến chín đang suy nghĩ gì, đối với cái này, hắn chỉ muốn nói: Ngươi liền đoán a, đoán được chết ngươi cũng không biết, đấu giá cái này trứng thần chỉ là quá trình, mà không phải mục đích của ta.

Mặc cho ngươi long tộc gia đại nghiệp đại, trừ phi các ngươi có thể đem Long Đình đều cấp cho đi ra, bằng không thì Hứa Khôn không cảm thấy có cái gì giá cả, có thể so sánh thay đổi một lớn Vương tộc tương lai Phương Thức còn đáng tiền.

Về phần hắn vì cái gì cự tuyệt mình ra giá hết thảy đều kết thúc, vậy dĩ nhiên là để cho sự tình tái phát diếu một chút.

Tu La tộc trưởng lão hội liền Tu La chi lực nghiên cứu thảo luận, nghĩ đến cũng cần một đoạn thời gian.

Cùng với một bên Hứa Nhị Bàn tại luyện hóa viên kia nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, cũng còn cần từng chút một thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Hứa Khôn không ngại tìm cho mình chút vui.

Ân ~ Nhìn xem nến chín ở nơi đó giậm chân vò đầu bứt tai dáng vẻ, ai nói đây không phải một cái dễ nhìn tiết mục đâu?

Cây nến nhỏ, ngươi sợ là không được đi?

Ta lại không thể? Hảo, hôm nay ta liền để ngươi nhìn ta long tộc nội tình!

Giữ bí mật ra giá, để cho nến chín hoàn toàn sờ không tới Hứa Khôn át chủ bài.

Có thể làm, chỉ có tiếp tục tăng giá, đem phía trước ba lần ra giá bảng giá đều thêm ở cỗ này nửa Thần Thi bên trên.

Nhưng mà nhìn thấy Huyết La liên tiếp lắc đầu biểu lộ lúc, nến chín cả người đều ngu.

Nhưng hắn đã phong ma, hạ lệnh long tộc quy thuộc các tộc cũng một đạo thêm vào.

Từng cái giá cả, tại long tộc ra giá trên cơ sở điệp gia đi lên, đổi lấy, là chịu đến tỏ ý Huyết La một lần lại một lần lắc đầu.

Dù là tại thiên cũng gia nhập cùng ra giá, hợp các tộc chi lực, đem cái này trứng thần đẩy tới một cái hoàn toàn không cách nào tưởng tượng giá cao lúc, Huyết La thở dài nói: Côn thần ra giá cao hơn.

Không ai ngồi được vững.

Cùng Kỳ trừng lớn mắt nhìn về phía Hứa Khôn, rất hiếu kì Hứa Khôn đến cùng là xuất phát từ cái mục đích gì, lại đến cùng là xảy ra điều gì giá cả, mới có thể để cho Tu La tộc đối mặt như thế từng cái giá cao nhìn như không thấy.

Huyết La sâu kín nhìn qua Hứa Khôn, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Côn thần, đùa đồ đần đùa thật chơi vui sao?

Hắn đã từ trưởng lão hội bên kia thu đến cuối cùng phản hồi.

Trưởng lão hội cho hắn đáp án dĩ nhiên là cái gì?

Chính là dù là bây giờ Thái Sơn quỷ tộc nguyện ý cả tộc đi nương nhờ Tu La tộc dưới trướng, ký kết các loại hiệp ước không bình đẳng, trở thành Tu La thất tử một trong, đó cũng là Hứa Khôn ra giá cao hơn.

Đừng nói là nến chín nội tâm cùng mèo cào giống như được, ngay cả Huyết La cũng là hiếu kì tâm tăng gấp bội.

Có hay không ai có thể nói cho ta biết, Hứa Khôn rốt cuộc xảy ra giá bao nhiêu?

Dương Dao nhìn xem lần này tràng diện, cũng là bất ngờ.

Nếu như nói ngay từ đầu là nội tâm bị hạnh phúc lấp đầy mà nói, cái kia bây giờ nàng cũng nhận ra không đúng.

Nàng tiểu Khôn ca ca tuyệt đối không phải xúc động như vậy người, chính mình muốn Đào Ngột trứng thần không giả, có thể coi là chụp không được tới, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Tiểu Khôn ca ca, thật sự có tất yếu sao?

Hắc hắc, Dao Dao ngươi liền nhìn tốt đi, lại nhìn nến chín bọn hắn nhảy nhót một hồi, ngươi không cảm thấy rất đẹp mắt sao?

Yên tâm, cái này trứng thần, ta ra tay rồi, ai cũng đừng nghĩ cùng ta cướp.

Đừng nói là hắn nến chín, coi như Long Tổ ở đây, ta cũng là câu nói này.

Ta ném, thật là khí phách!

Ngay tại nến chín triệt để điên cuồng, dự định lại độ ra trọng chú lúc, Tu La tộc trưởng lão hội ra mặt.

Lại lần này không chỉ là một người đứng ra.

Từng tôn hình chiếu xuất hiện, ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Côn thần, chúng ta đã thương lượng xong, như vậy lần này đấu giá được ở đây kết thúc a?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Hứa Nhị Bàn, nhìn thấy hắn cũng tại đại hỏa thu nước, gật đầu nói: Hảo, vậy thì đến nơi đây kết thúc a.

Ở giữa trưởng lão gật đầu một cái, nhìn về phía Huyết La nói: Còn không mau cầm Đào Ngột trứng thần cho Dao Dao công chúa đưa đi.

Nến chín:? Không phải, ta còn không có làm xong giá cả đâu!