Thứ 2866 chương: Chí cao chi quang, kinh động như gặp thiên nhân!.

Hôm nay Canh [4]: 2866 chương!4/4!

......

Đối ứng hai mươi tám tinh tú bên trong ba túc chi danh, ba khí có thể nói là Hứa Khôn tại Man Hoang chiến trường lúc chế tạo kỹ nghệ đỉnh phong chi khí, cũng tượng chưng lấy hắn làm một sư phụ, có thể cho đồ đệ lớn nhất ngoại lực trợ giúp!

Xem như thỏ tộc Song Tử tinh Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao, từ cũng không phải bình thường thỏ tộc loại kia người chưa từng va chạm xã hội.

Vẻn vẹn A Lực triệu hồi ra ba khí, nhìn thấy trên đó thần khí chi quang lúc, cũng không khỏi biến sắc!

Chí cao chi quang!

Khác biệt phẩm giai trang bị, đều có thiên đạo ban cho khác biệt vận luật chi quang, thành thục thợ rèn, lại có thể căn cứ vào mỗi một trang bị bên trên khác biệt trình độ ánh sáng lộng lẫy, chuẩn xác phân biệt ra nên trang bị phẩm giai cùng đối ứng cảnh giới.

Người bình thường tất nhiên là không có loại này hơn người nhãn lực, có phần này tài nghệ, tại Hạo Thiên thời đại liền có thể xem như giám định sư, giám định một chút bị long đong trang bị.

Không phải đỉnh tiêm thợ rèn hoặc giám định sư, không có phương diện này chuyên nghiệp nhu cầu, bất quá đi... Thần khí chi quang, phàm là có chút lịch duyệt người đều có thể phân biệt ra được.

Đến nỗi thần khí phía trên chí cao thần khí chi quang, vậy càng là rất nhiều người nghe qua nhưng chưa thấy qua.

Nhưng phàm là nhìn thấy chí cao thần khí, chỉ cần người nắm giữ không có tận lực che giấu chí cao chi quang, cái kia đều có thể tại trước tiên phải ra cái kết luận này.

Không hắn, chí cao thần khí mặc dù bị xưng là chí cao, đối ứng thế nhưng là trong truyền thuyết chí cao thần minh.

Trên đại đạo dán vào chí cao đại đạo, vì chế tạo kỹ nghệ chí cao chi cảnh!

Mỗi một kiện chí cao thần khí ra mắt thời điểm, chỉ có dẫn động chí cao chi đạo chắc chắn, mới có thể đạt đến cái này nhất phẩm giai.

Độ khó này, liền cùng đã từng Hứa Khôn ngộ lôi lúc nghe đại đạo Lôi Âm, đạo Lôi Thiên Tôn có thể từ trong chí cao Lôi đạo lấy ra một phần nhỏ luyện hóa trở thành tội cắt Lôi Chủng là một cái độ cao.

Bây giờ, A Lực triệu hồi ra tam đại chí cao thần khí, mang cho lấy Tuyết Lam Quan, hỏa lâm cất cao cầm đầu thỏ tộc sinh vật rung động, có thể tưởng tượng được.

Chuẩn xác hơn tới nói, là sợ hãi!

Luận đến chiến lực cá nhân, cảnh giới độ cao là cơ sở nhất, thứ yếu là chính xác Huyết Mạch độ cao cùng Huyết Mạch chủng loại, những thứ này, cũng là bên trong hướng ra phía ngoài biểu hiện.

Ở đây phía trên, lại như thế nào quyết định một người mạnh yếu, như vậy đạo chi dọc theo cụ tượng hóa biểu hiện kỹ năng, bí pháp là một mặt, nhân tố bên ngoài bên trên, làm người nghe nhiều nên quen, chính là trang bị, đan dược và trận pháp tam đại gia trì.

Mà trang bị vì bên ngoài dưới điều kiện tối trực quan ảnh hưởng chiến lực cá nhân nhân tố!

Trang bị, là hiện vạn tộc đều có tướng đối ứng, nhưng vạn tộc đều biết, giỏi nhất phát huy ra trang bị gia trì, không gì bằng nhân vực chư tộc, có chế tạo Vương tộc danh xưng Titan tộc, cướp đoạt hơn vạn tộc đệ nhất thợ rèn danh xưng vinh quang nhân tộc, bao quát giống như là đã phá diệt Thiên sứ tộc hàng này, đều có thành chế tạo trang bị gia trì.

Mà khác vực nội chủng tộc, đối với cái này chỉ có phần hâm mộ, bởi vì rất nhiều chủng tộc có thể trang bị vũ khí loại hình có hạn, cái này thế yếu, nếu như chuyển hóa làm hình dạng người mà nói, liền có thể bổ túc, đây chính là rất nhiều chủng tộc cường giả chấp nhất tại hóa hình nguyên nhân.

Giống như là vân vận sử kiếm, tuy nói cho nàng trang bị kiếm còn cần tiến hành nhất định gia công, có thể thích phối Miêu Tộc Huyết Mạch, nhưng Hứa Khôn tặng cho nàng Vân Nhận · Không có lỗi gì, bản thân liền là vì nguyệt Thuyền nhi các nàng những thứ này miêu nữ chế tạo, nguyên nhân hắn mới lấy ra đem tặng.

Dưới tình huống bản thân nhưng trang bị loại hình thưa thớt, các đại chủng tộc muốn tìm cầu một kiện tốt trang bị, vẫn là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Trang bị nơi phát ra đơn giản hai cái phương diện, một cái là thợ rèn chế tạo mà thành, một cái là quá khứ lưu truyền xuống, truyền thừa thế hệ trước chi khí cũng tốt, khai quật tiền bối di vật cũng được.

Vạn tộc dứt bỏ đi qua có thể tại Hạo Thiên Tháp cùng với các loại Lam Tinh trong di tích lấy được trang bị, các tộc trang bị nơi phát ra, có nhiều hơn phân nửa, cũng là tìm kiếm Titan tộc vì đó chế tạo mà đến.

Titan tộc chỉ là dựa vào xác nhận các tộc chế tạo đơn đặt hàng, liền kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Xem như vạn tộc chế tạo đại công nhà máy, Titan tộc đơn đặt hàng là muốn xếp hàng, lại là có mang tính lựa chọn.

Số lượng nhiều, thành chế tạo ưu tiên.

Số lượng nhiều đại biểu cho phẩm giai không cao lắm, giống như là S cấp trở lên trang bị, đã là cao cấp định chế sản phẩm, không đưa vào trong đại lượng đơn đặt hàng, mà giống như là A cấp phía dưới, mới là phổ biến.

Thành chế tạo, đại biểu cho Titan tộc có thể nhằm vào nên đơn đặt hàng, trực tiếp tiến hành dây chuyền sản xuất sinh sản.

Như vậy loại này cung cầu thị trường, tự nhiên liền tạo thành chỉ có một ít chủng tộc có thể từ Titan tộc nơi đó thu hoạch đủ lượng trang bị.

Nhưng đối với thỏ tộc loại này mà nói, vừa vặn không tại Titan tộc ưu tiên chế tạo trong hàng ngũ.

Một cái thỏ tộc nghèo, thứ hai có thể thích hợp với thỏ tộc trang bị thiếu, rất khó thành chế tạo chế tạo.

Cho nên, ngươi thì nhìn tuyệt đại đa số thỏ tộc, cũng là một thân bạch bản, chỉ dựa vào thực lực bản thân tại chiến đấu, mà không bên ngoài tăng thêm.

Phổ thông thỏ tộc như thế, thỏ tộc cường giả cũng không tốt hơn chỗ nào.

Giống như là trước đây Miêu Tộc chi chủ Vân Vận, cầm trên tay về Vân Kiếm đều chẳng qua là một kiện Đê Giai Thánh cảnh thần khí liền biết.

Cao cấp trang bị, thần khí hàng này, đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, là liền nhìn tư cách cũng không có.

Càng không nói đến là... Chí cao thần khí!

Đó là tồn tại trong truyền thuyết.

Dưới mắt bị chấn kinh đến, không chỉ có là tới gần A Lực thỏ tộc sinh vật, còn bao gồm một mực giám thị toàn bộ chiến trường thỏ chủ.

tồn tại như thế, đều bị cả kinh trực tiếp đứng lên.

Hoang tộc... Hoang Chủ... Hoang Chủ chi đồ, đến cùng là lai lịch gì.

Chẳng lẽ, là Titan tộc dốc toàn lực bồi dưỡng một đại chủng tộc?

Bằng không, không cách nào giảng giải trên người một người, liền nắm giữ tam đại chí cao thần khí.

Lúc này, A Lực cũng không giả, lúc trước ẩn tàng toàn bộ nửa bước chí cao Thiên Vương cảnh thần khí chi quang cũng tận số phóng thích.

A... Con mắt của ta!

A Lực bây giờ đứng, giống như là một cái Thái Dương, toàn bộ đỉnh tiêm thần khí ánh sáng lộng lẫy, mang cho người ta không chỉ là hâm mộ, càng là từ thân đến tâm e ngại.

Mẹ nó, khoe của không phải huyễn như vậy!

Thỏ chủ lúc này đẩy ngã chính mình vừa mới ý nghĩ, từ đó có một cái hoàn toàn mới ngờ tới...

Chẳng lẽ... Hắn là Titan tộc thần tử?