Thứ 2380 chương: Lại cháy lên Kim Ô tinh, hai tộc cường viện!.

Hôm nay Canh [4]: 2380 chương!4/4!

......

Để cho cây phù tang mọc đầy toàn bộ Kim Ô Tinh?

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ý của tiền bối là... Lấy lượng giành thắng lợi?

Chính là này lý.

Quan tài · Đại Xuân thụ thần nói lên để cho cây phù tang mọc đầy toàn bộ Kim Ô Tinh, tự nhiên chỉ không phải khi xưa Phù Tang Thần Mộc, cũng không phải nguyên bản trong kế hoạch cùng Thượng Quan Diên Vĩ phối hợp Kim Ô Phù Tang.

Mà là...

Cùng Mộc tộc sinh linh một dạng, có thể cùng thú chim tương sinh hỗ trợ Mộc tộc sinh vật!

Thuyết âm mưu tới nói, Hứa Khôn cảm giác đối phương là muốn đem Mộc tộc tay, thông qua Kim Ô Tinh, vươn hướng Phượng tộc nội bộ.

Tâm hắn đáng chết!

Nhưng đối phương nhắc tới tình huống, lại tràn đầy sức hấp dẫn.

Vừa tới, đây là có thể để cho cái này vạn dặm Ốc Tiêu Kim Ô Tinh lại cháy lên sinh cơ biện pháp.

Thứ hai, mặc dù không có ngày xưa có thể thai nghén Kim Ô Phù Tang Thần Mộc, nhưng cho dù là một Tang Nhất Sào một Kim Ô, cái kia Kim Ô tộc cũng có tương lai quang minh.

Không cần trông cậy vào Thượng Quan Diên Vĩ một người!

Dù sao Thượng Quan Diên Vĩ cùng bây giờ cũng tại lấy tay sáng tạo nhất tộc Tinh Vệ khác biệt.

Tinh Vệ bản thân liền là Bát cảnh thân thể dung hợp thần hồn, xuất đạo tức đỉnh phong, có thể cùng Phượng Chủ thai nghén Thái Tự một dạng, tại chính mình Tinh Vệ bên trong tiểu thế giới thai nghén hậu duệ.

mà Thượng Quan Diên Vĩ mặc dù truyền thừa Hi Hòa thần nguyên, nhưng cái này vẻn vẹn đại biểu cho nàng tương lai lộ rất rộng, cũng không nói đi đến Hi Hòa một bước kia, chỉ là muốn hợp đạo mở chính mình tiểu thế giới, nàng liền còn có rất lâu dài khoảng cách muốn đi.

Dựa theo Lục Áp trong kế hoạch, Kim Ô tộc triệt để phá diệt, tiếp đó chờ đợi sau này Thượng Quan Diên Vĩ quật khởi, trong khoảng thời gian này, thế gian liền không có Kim Ô danh hào!

Nhưng mà quan tài · Đại Xuân thụ thần nói lên cái này phục hưng Kim Ô tộc Phù Tang mọc đầy Kim Ô Tinh kế hoạch, nhưng phải nhìn Hứa Khôn có nguyện ý hay không.

Hứa Khôn biết được tự thân có cái nào thủ đoạn, nhưng chỉ lấy cá nhân hắn mà nói, ép khô đều không làm được.

Nếu như muốn làm như vậy, ta cần làm cái gì? Hứa Khôn không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Đối thoại của hai người, Lục Áp người trong cuộc này ngược lại là cắm không vào miệng.

Thật là khó chịu ~

Khô khốc chi lực, là bồi dưỡng tất cả Phù Tang mầm non cơ sở yêu cầu, chỉnh thể kế hoạch, kỳ thực không cần làm điều chỉnh, chỉ cần ở trong đó tăng thêm hai bước.

Cái nào hai bước? Hứa Khôn truy vấn.

Bước đầu tiên... Vạn mộc Triêu tông!

Nghe vậy, Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt, nhìn phía thần mộc Vương Đỉnh.

Đây là trước đây còn có mấy căn cứ biểu hiện lúc, thần mộc Vương Đỉnh kèm theo đặc tính một trong, vì... Khí vận kỹ!

Nhưng lúc đó Hứa Khôn, đối với khí vận hiểu rõ cũng không nhiều.

Bây giờ nghĩ đến mà nói, cái này khí vận, không phải là chính mình khí vận.

Lấy Mộc tộc khí vận trồng trọt Phù Tang rừng? Hứa Khôn làm rõ đạo.

Quan tài · Đại Xuân thụ thần gật đầu: Khô khốc làm dẫn, Vạn Mộc Triêu tông, đủ để làm đến đỡ cây dâu đủ loại toàn bộ Kim Ô Tinh, dùng cái này hóa giải Ốc Tiêu lực lượng pháp tắc, để cho Kim Ô Tinh lại cháy lên sinh cơ.

Lục Áp cùng Thượng Quan Diên Vĩ trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó, để cho bảy Vương tộc đứng đầu lấy bản tộc khí vận vì Kim Ô nhất tộc trồng cây trồng rừng?

Ta Kim Ô tộc không có mặt mũi lớn như vậy a!

Hứa Khôn cũng nghĩ như vậy: Mộc tộc, nguyện ý nghe theo điều khiển của ta?

Cử động lần này vì đôi bên cùng có lợi, tộc ta cũng không phải là đơn thuần trả giá, từ Phù Tang Thần Mộc sau khi ngã xuống, tộc ta liền không còn cây phù tang, liền giống như gốc cây này Phù Tang mầm mống, nếu lấy nguyên bản biện pháp trồng, khó mà thành công, nhất thiết phải song hướng phối hợp mới có thể thành tựu đại kế!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, giúp Kim Ô tộc lại cháy lên Kim Ô Tinh sinh cơ là một mặt, làm như vậy đối với Mộc tộc chỗ tốt, liền tương tự với để cho bây giờ Phượng tộc năm phượng, trở thành sáu phượng!

Có thể lý giải thành, Mộc tộc phía dưới, đem nhờ vào đó thêm ra Phù Tang một mạch.

Mà cái này Phù Tang một mạch cùng bộ tộc Kim ô ở giữa đem hỗ trợ lẫn nhau!

Cái này...

Hứa Khôn không dám quyết định, dù sao mời thần dễ dàng tiễn thần khó, đến lúc đó là hỗ trợ lẫn nhau, vẫn là tu hú chiếm tổ chim khách, còn chưa thể biết được a!

Đáp ứng hắn.

Lúc Hứa Khôn do dự, Phượng Chủ âm thanh lại tại Hứa Khôn bên tai vang lên.

Hứa Khôn áp lực tâm lý, lập tức quét sạch sành sanh.

Tất nhiên hắn mỗ mỗ cảm thấy có thể thực hiện, cái kia thì làm!

Đi, cái kia điểm thứ hai đâu?

Quan tài · Đại Xuân thụ thần đối với Hứa Khôn đồng ý biện pháp này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là Lục Áp trợn tròn mắt.

Cứ như vậy... Đồng ý?

Hắn cảm giác mình tại làm qua tàu lượn, vì cái gì cả sự kiện giống như không quan hệ với ta nữa nha?

Ngay sau đó, quan tài · Đại Xuân thụ thần quải trượng chỉ hướng Kim Ô Tinh bên trên một cái hố sâu.

Thượng Quan Diên Vĩ đối với Hứa Khôn giải thích nói: Khối kia còn có lưu sinh cơ thổ địa, chính là Tần Đế đóng gói mà đến Phù Tang đảo, chỗ kia hố sâu, chính là khi xưa Thang Cốc, chỉ là bây giờ triệt để khô cạn.

Ân ~ Dù sao nước tắm đều bị Hi Hòa mang đi đi!

Đối phương chỉ hướng chỗ kia địa phương...

Có giường ấm, nhưng còn thiếu khuyết Bào cung, để cho Kim Ô Tinh sống lại còn chưa đủ, nếu như tái hiện Thang Cốc, như vậy không chỉ có hoàn chỉnh Kim Ô Dựng Dục chi địa, liền lần này dự định hiến tế thân này, cầu được một cái tương lai Kim Ô tộc nhân, cũng có thể tắm rửa Thang Cốc chi thủy mà sinh.

Thang Cốc, kỳ thực có thể cho rằng chính là Kim Ô nơi khởi nguồn.

Cũng là mặt trời mọc chỗ!

Một lần nữa phóng một chậu nước tắm sao?

Cho Hứa Khôn đầy đủ thời gian, hắn ngược lại là đích xác có thể làm đến.

Nhưng vẫn là câu nói kia, một mình hắn, không muốn biết làm đến bao giờ!

Khôn nhi, đi làm đi, lấy Phượng tộc cả tộc chi lực, vì Kim Ô tộc dẫn Thang Cốc chi thủy!

Khá lắm, công trình lượng càng làm càng lớn.

Vì Kim Ô nhất tộc hưng khởi, Mộc tộc nguyện để cho Hứa Khôn Câu Động nhất tộc khí vận, Phượng tộc toàn thể, cũng nguyện vì trọng dẫn Thang Cốc chi thủy trợ lực.

Cảm động nhất, không gì bằng Lục Áp cái này tiểu Kim Ô chuyển thế, trong mắt, cũng là bao hàm nhiệt lệ.

Mẫu thần, bộ tộc Kim ô, hoặc sẽ nghênh đón thịnh thế vinh quang!

Như vậy, kế hoạch đã định, công cụ khôn thượng tuyến!

Cùng kế hoạch ban đầu so sánh, chỉ là nhiều hai hạng từ một Vương tộc, một Thánh tộc toàn lực tương trợ quá trình.

Hứa Khôn cùng Thượng Quan Diên Vĩ vào trận.

Lục Áp nội tâm bành trướng, sắc mặt lại là trầm tĩnh nói: Ta sống không sống không quan trọng, chỉ cần lần này đại công cáo thành, ta liền không phụ mẫu thần mong đợi, tái hiện Kim Ô vinh quang!

Kính nhờ! Lục Áp hướng về Hứa Khôn chân thành nói.

Nếu như thời gian có thể làm lại, hắn của ban đầu, tuyệt sẽ không đối với Hứa Khôn hạ thủ, liền cũng sẽ không tạo thành Dương Dao cái chết.

Bất quá cũng may, cái kia lần là một lần Ô Long sự kiện.

Theo hôm đó Hi Hòa đem thần nguyên truyền cho Thượng Quan Diên Vĩ, đi qua thị thị phi phi liền đã chấm dứt.

Mà nếu như hôm đó Lục Áp không có ngoài ý muốn xuất thủ, nghĩ đến cũng sẽ không kết xuống cái này quan hệ chặt chẽ.

Đương nhiên, nếu như chỉ là Lục Áp, Hứa Khôn cho dù có năng lực cũng không giúp.

Nhưng lần này, không chỉ có là hắn cửa thứ tám khảo hạch, bộ tộc Kim ô chi chủ, là nữ nhân của hắn, mà Kim Ô, lại là bây giờ Phượng tộc năm phượng tam trong tộc tạo thành bộ phận.

Giúp người, giúp mình, về tình về lý, Hứa Khôn đều nguyện ý đi làm một lần công cụ người.

Rất nhanh, Kim Ô gáy chút, ngàn vạn Kim Ô không ngừng đem tinh huyết của mình rải vào pháp trận bên trong, Lục Áp cũng thế.

Tính cả hắn ngày xưa ấu mân tiểu Kim Ô hình chiếu cùng hắn 9 cái ca ca xuất hiện.

Mười ngày cùng thiên, hủy diệt hết thảy Thái Dương Chân Hoả toàn phương vị không góc chết rơi xuống.

Diên vĩ, ngươi cởi quần áo làm gì a? Hứa Khôn ngẩn người đạo.

Thượng Quan Diên Vĩ ném cho hắn một cái dễ nhìn bạch nhãn: Ma quỷ, biết rõ còn cố hỏi.

Nếu thật như vậy?

Hôm đó ngươi đã giúp ta một lần, như thế nào, hôm nay không vui?

Cái kia ngược lại là không có, tốt a, vậy hôm nay chơi như thế nào?

Thượng Quan Diên Vĩ ánh mắt kéo: Xin đừng nên thương tiếc ta, hung hăng quất roi ta đi, khôn ba ba ~

Hứa Khôn: 0.o