Thứ 2233 chương: Trăm năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2233 chương!1/2!

......

Nhanh, nhanh bố đại trận, tuyệt đối không thể để cho hắn xuất hiện ở đây ngoài ý muốn!

Tu La tộc một đám trưởng lão triệt để luống cuống, người sao có thể dũng thành dạng này?

Đây chính là Bán Thần cấp cường giả cắm rễ tại Lam Tinh sợi rễ a, bây giờ bị chọc giận tới, ngươi cái chỉ là nhị cảnh, không nghĩ tới chạy trốn, còn nghĩ đối phó?

Điên rồi đi!

Nhưng bọn hắn không để ý đến phía trước Hứa Khôn cùng bọn hắn nói qua một sự kiện.

Đó chính là tại Hứa Khôn đồng thời rút lên Nguyên Đồ, A Tỳ lúc, hắn đối mặt thế nhưng là cuối cùng một tôn Ashura thần · Minh Hà lão tổ đoạt xá!

Đối đầu cấp độ kia diệt thế kinh khủng tồn tại, Hứa Khôn còn có thể bình yên vô sự, chỉ là Bán Thần, có thể làm gì hắn?

Ân ~ Phải thêm một cái hậu tố, Bán Thần sức mạnh vật dẫn!

Hứa Khôn dũng về dũng, nhưng tuyệt đối không phải vô não người, nếu như hắn bây giờ đối mặt là chân chính Bán Thần bản thể, Bán Thần hóa thân, Bán Thần phân thân các loại, hắn tuyệt không dám đi tới khiêu khích.

Nhưng vừa vặn là Tu La tộc căn cứ vào ác ma quả thụ bản thể đặc tính, tại trong Hứa Nhị Bàn giảng thuật, hắn nhưng là hiểu được, ác ma quả thụ lớn nhất điểm đau!

Đó chính là hắn không tồn tại cùng khác Mộc tộc cường giả một dạng thai nghén hậu đại phân gốc năng lực như vậy.

Cùng với ác ma quả thụ bản thân là không cách nào tiến hành bản thân tu luyện.

Nhưng Thiên Đạo bên dưới, tổng hội mở một mặt lưới.

Ác ma quả thụ trưởng thành cần thiết mười phần hà khắc, khi cái khác thực vật có thể thông qua bộ rễ hoặc lá cây hấp thu thiên địa linh lực lấy hoàn thành bản thân tu luyện tình huống phía dưới, ác ma quả thụ cần chính là giống như truyền dịch cho hắn đánh dịch dinh dưỡng.

Tối trực quan, chính là hắn để mà thai nghén bản thể ác ma quả thụ, thậm chí những thứ này cái gọi là phân gốc Evil trái cây thủ đoạn.

Mộc tộc cường giả phân gốc hoặc trái cây, cũng là bọn hắn tự thân Huyết Mạch hậu duệ, chẳng qua là truyền thừa Huyết Mạch Phương Thức khác biệt.

Nhất là cái gọi là thần vật di chủng a các loại, cũng là như thế.

Những thứ này thông qua bộ rễ hoặc trái cây dựng dục ra tới phân gốc, đều có thể coi là độc lập cá thể.

Ác ma quả thụ nhìn như nắm giữ năng lực giống nhau, kì thực bằng không thì.

Bao quát Trái Ác Quỷ hoặc Evil trái cây, đều không phải là đúng nghĩa Huyết Mạch truyền thừa xuống hậu đại.

Mà chỉ là hắn đơn thuần sức mạnh chia cắt.

Thậm chí không tính là phân thân, chỉ có thể coi là làm sức mạnh vật dẫn!

Khác nhau ở chỗ nơi nào đâu?

Những thứ khác cường giả phân thân cũng tốt, hình chiếu cũng được, đều tương đương với bản tôn thông qua thủ đoạn đặc thù phía dưới, sáng tạo ra một cái có thể chịu khống chế độc lập sinh mệnh.

Tương đương với bản tôn phiên bản thu nhỏ, có một bộ phận phân thân, thậm chí là có thể tự chủ tu luyện.

Mà ác ma quả thụ sức mạnh vật dẫn cùng hắn bản tôn một dạng, không tồn tại tự chủ tu luyện năng lực, mà ác ma quả thụ bản tôn lại là thông qua hấp kỳ tánh mạng hắn sức mạnh lớn mạnh, đây là bản nguyên, đồng dạng cũng không phải những thứ này từ hắn bản thể bên trên cắt đi bộ phận sợi rễ có.

Những thứ này Evil phân gốc vật dẫn bên trong sức mạnh, không cách nào gia tăng, vẻn vẹn làm một cái hấp thụ tác dụng.

Liền cùng Evil trái cây chân chính mục đích, là thông qua đem ác ma quả thụ bản tôn một đạo sức mạnh quán thâu vào trái cây năng lực giả thể nội, để cho nó trở thành hắn đặc thù phân thân một dạng, cái này vật dẫn ngươi không thể nói hắn yếu, nhưng sức mạnh nơi phát ra, là bản thân nó hấp thụ những cái kia Huyết Thực sức mạnh!

Giống như là bây giờ, những thứ này tựa như xúc tu một dạng bộ rễ đang hướng xuất địa mặt nháy mắt, lập tức hóa hình.

Đã biến thành các tộc sinh vật!

Lấy Trái Ác Quỷ cắt sức mạnh làm hạch tâm, đem tưới nước sinh mạng thể năng lượng hỗn hợp với nhau, đây chính là những thứ này cái gọi là phân gốc chân thực tài nghệ!

Những lực lượng này vật dẫn yếu sao?

Không kém! Dù cho chưa ăn no, cũng có tối thiểu nhất ba, bốn cảnh chiến lực.

Này liền cùng những thứ này cắt chém sau sức mạnh bộ rễ bị tưới bao nhiêu sinh mệnh năng lượng có liên quan rồi.

Đồng dạng, những thứ này cũng là tại sau đó có thể tụ tập thành Evil trái cây.

Bây giờ tiêu hao, liền không có kết quả cơ hội, thuộc về đơn lần vật tiêu hao, muốn tiếp tục bồi dưỡng trái cây, liền cần tiếp tục cho hắn cung cấp thật nhiều chất dinh dưỡng.

Mà ba, bốn cảnh sức mạnh vật dẫn, vẫn chỉ là cái này rậm rạp chằng chịt bộ rễ bên trong một phần nhỏ.

Còn lại, không thiếu ngũ cảnh thậm chí lục cảnh tồn tại.

Hứa Khôn thật có thể đối phó?

Đáp án tự nhiên sớm ngay tại trong lòng Hứa Khôn.

Ai nói muốn cùng những lực lượng này vật dẫn cứng đối cứng!

Những thứ này vật dẫn cùng những cường giả kia phân thân khác biệt lớn nhất, chính là ở nó cần lấy ác ma quả thụ cắt một điểm kia điểm lực lượng ngưng kết ở chung với nhau, cái gọi là hạch tâm, hủy đi sau đó, hấp thụ trên đó sức mạnh tự nhiên tán loạn!

Hứa Khôn vẫy tay, tay trái Vô Tự Thiên Thư, tay phải Roi Đánh Thần, nhìn xem những thứ này hướng tới mình khổng lồ bộ rễ, con mắt đều bốc lên lục quang!

Các huynh đệ, chuẩn bị kỹ càng oa, lớn bao nhiêu oa, phía dưới bao nhiêu mét rồi!

Đại ca, đã chuẩn bị trở thành!

Hứa Nhị Bàn trước tiên hưởng ứng, lợi dụng bí pháp thúc giục thần mộc Vương Đỉnh, thật đúng là đã biến thành một ngụm nồi lớn!

Roi Đánh Thần vung lên, đụng vào từng đạo bộ rễ phía trên, không có đối ngoại bộ sức mạnh thân thể tạo thành bất luận cái gì phá hư, nhưng từng chùm kim quang thẳng tới những lực lượng này vật dẫn nội bộ!

Răng rắc!

Tại Tu La tộc chúng lớn lên trợn to trong ánh mắt, từng đạo sức mạnh vật dẫn giải thể, để mà hấp thụ tưới nước chất dinh dưỡng thần lực tán loạn, dẫn đến cái kia biểu hiện là từng đạo rễ cây Evil phân gốc trong nháy mắt khô héo.

Đủ loại sức mạnh hóa thành sức mạnh triều tịch hướng về bốn phía đột nhiên xuất hiện.

Tinh thuần, quá tinh khiết!

Tu La tộc vì phối hợp ác ma quả thụ thi hành Evil kế hoạch, âm thầm không biết vì hắn tìm tới bao nhiêu phân bón, những thứ này phân bón còn không có hình thành vì Evil trái cây, bây giờ bị đánh tan, là vô số người khát vọng tinh thuần năng lượng.

Dù là Tu La tộc bây giờ cũng lâm vào điên cuồng, nhanh chóng hấp thu những thứ này tinh thuần năng lượng.

Đây là một cọc cơ duyên a, cướp đoạt là ác ma quả thụ bản thân muốn thông qua thủ đoạn đặc thù, bồi dưỡng được vô số phần gốc cơ duyên.

Nhưng so sánh Tu La tộc tranh đoạt, Hứa Khôn người bên này càng thêm có kế hoạch.

Nhất là thần mộc Vương Đỉnh tọa lạc trong đó, hắn năng lực bám vào, vượt qua ác ma quả thụ cái kia một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ sợi rễ.

Sợi rễ bên trong thần lực về Hứa Khôn, năng lượng triều tịch thì đại bộ phận bị Hứa Nhị Bàn lấy thần mộc Vương Đỉnh hấp thu.

Căn bản không kịp luyện chế thành đan dược, Hứa Nhị Bàn chỉ là thoáng tinh luyện sau đó, liền phóng thích hướng về phía đám người.

Một lớp này phía dưới, tất cả mọi người đều cùng hắn và Hứa Khôn song tu người một dạng, nhận được toàn diện đề thăng.

Quá thỏa mãn!

Hứa Khôn nhưng là chăm chỉ không ngừng tiến hành một chút mộc thành thạch.

Roi Đánh Thần phía dưới, cái kia từng sợi đơn thể không tính cường đại bán thần chi lực bị nhẹ nhõm phá giải, so đánh rắn đánh bảy tấc còn đơn giản.

Tu La tộc tất cả trưởng lão thấy cảnh này, nhưng là vừa đau vừa sướng lấy!

Trăm năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát, há không để cho người ta rơi lệ.

Bọn hắn những trưởng lão này cũng không cần hấp thu những năng lượng kia triều tịch, ngược lại là cho ăn no nhà mình tộc nhân, cái này chẳng lẽ không phải một lần đề thăng đâu.

Xem ra...... Chúng ta không có tuyển.

Nhưng làm như vậy, thật sự không sợ lọt vào hắn trả thù sao?

Huyết Bồ Đề nghe vậy, nhìn về phía chúng nhân nói: Dù cho muốn trả thù, tựa hồ ta Tu La tộc cũng không tới phiên thứ nhất......

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người đều khóa chặt ở trên thân Hứa Khôn.

Hận sao?

Nếu như là vô duyên vô cớ phá hủy Thiết Vi sơn Evil trái cây rừng, dù cho Hứa Khôn địa vị lại cao hơn, Tu La tộc cũng biết lấy cả tộc chi lực tiến hành trả thù.

Nhưng vừa vặn là Hứa Khôn trước đó, đã tương đương với cho bọn hắn làm xong tư tưởng xây dựng.

Bọn hắn bản thân ngay tại muốn hay không từ bỏ Evil kế hoạch ở giữa đung đưa không ngừng.

Bọn hắn không cầm được quyết định, Hứa Khôn liền làm chủ thay bọn hắn quyết định.

Đồ vật gì, đều có liền còn có đi......

So với không cách nào trợ giúp La Sát một mạch thành công đi lên La Sát chi đạo Evil kế hoạch, kỳ thực tất cả trưởng lão nội tâm đã có đáp án.

Đó chính là Hứa Khôn hoạch định bản kế hoạch bên trong, đem Địa Ngục chi hoa nở đầy Minh giới tràng cảnh, mới là một đầu tiền đồ tươi sáng.

Nhưng vừa nghĩ tới Hứa Khôn hủy là Tu La tộc kế hoạch trăm năm, vì bồi dưỡng thành công Evil phân gốc, Tu La tộc trên dưới không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng, ngươi bây giờ bứng hết.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu kỳ loạn, qua trận chiến này, Evil kế hoạch sẽ hoàn toàn nước chảy về biển đông, cùng tại cái này hối hận, chúng ta không bằng lại thêm bên trên một mồi lửa.

Ài?

Đám người kinh ngạc nhìn về phía Huyết Bồ Đề.

Huyết Bồ Đề làm ra quyết định: Trợ giúp côn thần, diệt trừ tất cả Evil phân gốc, tình nguyện trăm năm tâm huyết nước chảy về biển đông, cũng không thể tại sau đó còn trở thành các tộc mục tiêu công kích!

Đây là không còn cách nào, ai biết Hứa Khôn sẽ làm hảo hai tay chuẩn bị.

Nhưng Huyết Bồ Đề càng thấy, Hứa Khôn là tinh tường Tu La tộc khi gặp phải chỗ ngã ba, sẽ lâm vào chưa quyết định cục diện.

Chính hắn ở trên bàn đàm phán trần thuật lợi hại, là để cho bọn hắn những thứ này chủng tộc dê đầu đàn có một cái tâm lý chuẩn bị.

Mà chính hắn, nhưng là hạ quyết tâm, quyết định lấy sức một mình hủy đi cái này cả tà ác kế hoạch!

Evil kế hoạch một khi diện tích lớn phổ biến, Tu La tộc nhà mình tinh tường có thể sẽ gặp phải cỡ nào cục diện.

Cho nên, Hứa Khôn đánh ngay từ đầu, liền không có suy nghĩ từ từ sẽ đến.

Hiện tại lời nói, kế hoạch là triệt để bị lỡ, cùng ở đây lo trước lo sau, chẳng bằng hoàn thành đứng đội!

Côn thần, chúng ta tới giúp ngươi!

Một màn kế tiếp, để cho còn lại Tu La tộc cao tầng nhìn ngây người.

Nhà mình trưởng lão đoàn ra tay khống chế những cái kia tàn phá bừa bãi sợi rễ, tiếp đó giống như là ăn tết giết năm như heo, đem từng cái sợi rễ đưa đến bên cạnh Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn tiến hành đồ sát!

Sau mấy tiếng, Thiết Vi sơn Evil phân gốc bị nhổ tận gốc.

Đau, quá đau!