Thứ 2839 chương: Chà đạp sư đồ tình, thỉnh tiền nhiệm mây chủ chịu chết.

Hôm nay canh thứ nhất: 2839 chương!1/4!

......

Hứa Khôn đại đạo thanh âm xuyên thấu nhục thân, thẳng tới Vân Vận sâu trong thức hải.

Hắn lời này, kỳ thực là nói cho Vân Vận nghe, Vân Vận sau khi nghe xong, mới là ý thức được cái gì.

Đúng vậy a... Hắn cũng không chỉ là hoang đệ đệ, hắn là mười tám năm trước quấy lộng vạn tộc phong vân côn thần a, liền long tộc hàng này đều không làm gì được hắn, chỉ bằng chính mình người sư phụ này.

Đã Hứa Khôn có ý định câu cá, vậy hắn tất nhiên là không sợ dù là dưới cái nhìn của mình không cách nào giải quyết cường địch.

Thế nhưng là cứ như vậy, Vân Vận lại lâm vào xoắn xuýt.

Nàng bây giờ chắc chắn Hứa Khôn có đối phó sư phụ nàng thủ đoạn, phải biết trong vạn tộc có quan hệ hắn truyền thuyết, thế nhưng là truyền vô cùng kì diệu.

Cái gì tại Titan tộc ngăn cản chư thần uy áp, đại náo phương đông Long Đình, sức một mình quấy đến toàn bộ Giao tộc hải vực dời sông lấp biển, tại nhân tộc áng mây chi nam lực trảm Bán Thần, tại Vạn Chướng Hổ Lao ngoài núi, một tay đè lại hổ sát tộc cùng Trảm Hổ liên minh...

Hắn đối đầu đối thủ, là rất nhiều người cả một đời nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bao quát chính mình cái này rõ ràng đã chết sư phụ, liền gặp những đại nhân vật kia một mặt tư cách cũng không có.

Cho nên, dưới mắt dù là Vân Sơn ngủ đông tại chính mình sâu trong thức hải, dựa vào thường ngày hấp thu chính mình Hồn Lực, giữ vững thất cảnh đỉnh phong linh hồn độ cao, Vân Vận vẫn như cũ không cảm thấy sư phụ của nàng có đoạt xá Hứa Khôn khả năng.

Cùng với Hứa Khôn lời đã rất rõ, lúc trước hắn liền đã phát giác manh mối, thẳng đến chính mình kém chút cùng hắn kết hợp, từ đó đưa tới không cách nào ngồi nhìn chính mình mất đi nguyên âm sư phụ ra tay.

Nhân gia đã có ý ép mình sư phụ xuất hiện, chính là vì trợ giúp chính mình đối phó hắn, giải quyết chính mình cái này bệnh dữ.

Hắn làm như vậy... Cũng là vì chính mình a.

Phần này thiện ý là nặng trĩu, Vân Vận không ngốc, cũng biết lúc trước Hứa Khôn giao phó chính mình hết thảy, cũng là bởi vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

Chính mình... Không nên để cho hắn thất vọng a.

Thế nhưng là, muốn để chính mình đối với chính mình tôn kính như cha sư phụ ra tay.

Không phải Vân Vận mềm yếu, cũng không phải thánh mẫu tâm quấy phá, mà là ngươi như thế nào để cho một người liên hợp người khác, đối với sư phụ của mình ra tay a.

Đó không phải chỉ là đại bất kính, thế nhưng là nhân thần chung vứt bỏ bất hiếu!

Vì nhà giáo có thể bất nhân, nhưng mình cái này làm đệ tử, vạn không thể không hiếu a, bằng không, cùng hắn có cái gì khác nhau.

Ý niệm tới đây...

Hoang đệ đệ, chờ đã, sư phụ ta hắn chỉ là ngộ nhập lạc lối, mời ngươi cho hắn một cái cơ hội a.

Vân Vận gấp, dù là biết được Vân Sơn âm mưu, nhưng tự mình đi tới hết thảy đều là sư phụ cho, dù là sư phụ sai đến đâu, chính mình cũng nên thay hắn tìm kiếm một con đường sống.

Nghe được Vân Vận vội vàng đáp lại, Hứa Khôn cũng không lộ ra cái gì phẫn nộ, khinh thường, khinh bỉ và không nhịn được biểu lộ.

Hắn rất rõ ràng bây giờ Vân Vận đang suy nghĩ gì, đây là phù hợp hắn đối với Vân Vận nhận thức.

Tại vạn tộc cạnh tranh đều lâm vào ngươi chết ta sống, hám lợi tình huống phía dưới, đồng tộc người, phụ tử giữa huynh đệ đều biết tương tàn, có thể tại loại này ô trọc thể hệ bên trong, bảo trì một khỏa thuần lương tâm, là rất khó đến.

Mặc dù loại này tại trong cạnh tranh kịch liệt vạn tộc thể hệ là tất nhiên thua thiệt, thậm chí tại một số người xem ra không quả quyết, đỡ không dậy nổi, nhưng người a, không thể một mực mà ẩn dật, tất cả mọi người đều tranh danh đoạt lợi tình huống phía dưới, dù sao vẫn cần có người tuân thủ nghiêm ngặt quan niệm đạo đức, làm đến cả thế gian tất cả trọc ta độc xong trình độ.

Vân Vận không có vĩ đại như vậy, nhưng ở đối mặt âm mưu làm hại sư phụ của mình lúc, nàng nghĩ là như thế nào để cho sư phụ của nàng sống sót.

Mình có thể không so đo hắn qua lại tính toán cùng định đem chính mình xem như đỉnh lô âm mưu, nếu như hắn bây giờ lạc đường biết quay lại, không đánh Hứa Khôn chủ ý lời nói...

Bất quá đáp án, Hứa Khôn là có thể đoán được.

Không phải tất cả thiện lương đều sẽ nhận được đáp lại, thường thường ngươi thiện lương, chỉ có thể bị cô phụ.

Vân Vận chỉ là nghĩ có thể để cho Hứa Khôn phóng Vân Sơn một ngựa, nhưng nàng không có cân nhắc đã triệt để đi vào lạc lối Vân Sơn, có nguyện ý hay không buông tha Hứa Khôn đầu này dê béo lớn, cùng hắn một lòng bồi dưỡng thành vì đỉnh lô đồ đệ.

Ngốc đồ nhi, ngươi đang nói cái gì mê sảng, để cho hắn yên tâm vi sư một ngựa?

Ha ha ha, đơn giản chính là một chuyện cười, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một bốn cảnh, ngươi đừng nghe gió chính là mưa, cái này bối cảnh thâm hậu tồn tại, tự thân chiến tích có hơn chín thành đều có chỗ vô ích, vi sư thấy cũng nhiều.

Bây giờ hắn giấu đầu giấu đuôi, chết ở chỗ này lại có thể có bao nhiêu người biết.

Ngươi chỉ cần đồng ý có thể thật tốt phối hợp vi sư, đợi cho vi sư đoạt xác hắn sau đó, lại cùng ngươi tiến hành song tu, vi sư có thể hứa hẹn, sẽ không hút khô ngươi Huyết Mạch, lưu lại ngươi một cái mạng.

Minh ngoan bất linh!

Có ít người a, ngươi coi như lại ngăn hắn cũng vô dụng, một lòng muốn chết, hung hăng mà liền hướng tuyệt lộ chui.

Dù là Vân Vận lại đối với nàng ân sư tiến hành thuyết phục, đổi lấy, chỉ có Vân Sơn quát lớn cùng răn dạy.

Ngươi có nghe lời hay không? Ngoan ngoãn giao ra thân thể ngươi chưởng khống quyền, vi sư có thể để ngươi thiếu chịu chút đau đớn.

Không... Không cần a sư phụ! Vân Vận đã hết lời ngon ngọt, nhưng hoàn toàn thuyết phục không được Vân Sơn một điểm.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ngươi liền đợi đến bị vi sư luyện hóa trở thành đỉnh lô a.

Vân Sơn cũng lười lại cùng Vân Vận nói nhảm, lợi dụng thất cảnh đỉnh phong linh hồn cường độ, cưỡng ép tranh đoạt Vân Vận thân thể quyền chủ động.

Sư phụ, ngươi xác định ngươi muốn chấp mê bất ngộ sao?

Mẹ nó, vi sư cùng ngươi nói hết lời đều không qua được đúng không, cút ngay cho ta!

Ta tin tưởng hoang đệ đệ, hắn tuyệt đối có xử quyết thủ đoạn của ngươi, sư phụ, vì tốt cho ngươi, Vận nhi đắc tội!

Vân Sơn không nghĩ tới chỉ là muốn tranh đoạt Vân Vận thân thể quyền chủ động, cứ như vậy khó khăn.

Tại Vân Vận thức hải bên trong, nàng tựa như phát điên đến hướng về Vân Sơn linh hồn phát động công kích, đem trong vắt Vân Huyền mèo Huyết Mạch triệt để kích hoạt, cùng với đem Hứa Khôn truyền lại tuyệt kỹ cũng là từng cái thi triển đi ra.

Đương quy Vân Đoạn Kiếm xẹt qua Vân Sơn linh hồn lúc, dù hắn là thất cảnh đỉnh phong chi hồn, cũng là một hồi nhói nhói.

Tiện tỳ, nghịch đồ, ngươi chẳng lẽ là muốn khi sư diệt tổ sao?

Vân Vận linh hồn rơi lệ: Sư phụ, đồ nhi đây là đang cứu ngươi a, quay đầu a, hết thảy còn có vãn hồi cơ hội.

Lão tử đánh chết ngươi! Vân Sơn cái nào nghe lọt khuyên, lấy linh hồn uy áp che đậy mà đi, ngay tại Vân Vận còn dự định phản kháng lúc, Vân Sơn một chưởng vỗ ở đầu tiên là bị Hứa Khôn dùng ngón tay điểm đánh gãy, sau lại đối mặt Hứa Khôn đủ loại kiếm chiêu, đã nát văn giăng đầy về Vân Đoạn Kiếm bên trên.

Răng rắc ~

Về Vân Đoạn Kiếm triệt để hóa thành mảnh vụn rải rác, xẹt qua Vân Vận linh hồn, để cho linh hồn nàng vô cùng suy yếu.

Nhưng nàng lực chú ý hoàn toàn không tại trên tự thân tổn thương linh Hồn Chibên trên, mà là nhìn xem cái này nguyên bản bị nàng coi như trân bảo, càng là Vân Sơn lưu cho nàng di vật về Vân Kiếm mảnh vụn bên trên.

Sư phụ, về Vân Kiếm thế nhưng là ngươi tự tay giao cho đồ nhi. Vân Vận khóc thảm đạo.

Ha ha, một cái phá kiếm mà thôi, chỉ cần vi sư công thành, ngươi muốn 1000 đem, 1 vạn đem, vi sư đều có thể cho ngươi, bây giờ, ngươi còn có thể làm trái vi sư ý nguyện sao?

Vân Sơn một cước giẫm ở về Vân Kiếm mảnh vụn phía trên, chà đạp không chỉ là hắn truyền cho Vân Vận thanh kiếm này, còn có giữa bọn họ sư đồ tình.

Vân Vận đối với hắn, triệt để thất vọng.

Tại Vân Sơn xem ra, Vân Vận đã không còn lòng phản kháng, lấy tay chộp tới: Vận nhi ngoan, chờ vi sư lo liệu xong hắn sau, liền đến thật tốt sủng hạnh ngươi.

Cúi đầu Vân Vận toàn thân run run, vuốt mèo nắm chặt, đối mặt Vân Sơn trọng trọng bức bách, nàng đã không còn đối với hắn ôm lấy bất kỳ vọng tưởng.

Vân Sơn, ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đây hết thảy kết quả, đều là chính ngươi tìm.

Vân Vận ngẩng đầu, trên mặt viết đầy quyết tuyệt.

Ngươi ta sư đồ tình cảm đã hết, ngươi bồi dưỡng ta lớn lên, sau khi ngươi đi về cõi tiên, ta một khắc cũng không dám buông lỏng.

Vân Miêu nhất tộc cũng tốt, Miêu Tộc cũng được, ta sẽ tiếp tục dẫn dắt bọn hắn tiếp tục đi.

Mà ngươi, ta coi như ngươi chết ở một năm kia, giờ này ngày này ngươi, sớm đã không phải kính yêu của ta sư phụ.

Hôm nay, ta Vân Vận, thỉnh tiền nhiệm Vân Chủ chịu chết!

Nghịch đồ, thôi ở nơi đó nói bậy nói bạ.

Ngay tại Vân Sơn sắp trấn áp Vân Vận linh hồn thành công thời điểm, Vân Vận quát lên: Hoang đệ đệ, giúp ta, giúp ta Miêu Tộc diệt trừ này tai họa!

Như ngươi mong muốn ~ Ta Vận nhi tỷ.