Thứ 2102 chương: Tà ác ma thụ, kế hoạch phong đương!.

Hôm nay thứ ba càng: 2102 chương!3/4!

......

Cho nên, cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền giả, chính là Huyết tộc thần dụ bên trong chúa cứu thế? Hứa Khôn hỏi cái này vấn đề mang tính then chốt.

Không tệ, Cassius tiên tổ thần hồn phá toái, thần khu bị tách rời, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, sẽ có giấu trong lòng giống như hắn tín niệm người nhập thế, cũng chỉ có tận thế Hoàng Tuyền, sẽ tỉnh lại Huyết tộc Huyết Mạch bên trong ngủ say năng lực.

Đạo Lôi Thiên Tôn âm thanh trang nghiêm: Ta Huyết tộc lớn lên tại ô uế bên trong, sau khi trước đây bóc ra Huyết Mạch năng lực, liền dần dần đi về phía tịch mịch.

Cứu rỗi thế nhân, thế nhưng một nhóm thuần túy ác ma, chung quy là không vì thế gian dung thân.

Thắng lợi trái cây, thuộc về đám kia tẩy trắng thiên sứ cùng ác ma, mà không có Ác Ma Chi Dực cùng ác ma chi nha ác ma, không xứng hưởng thụ phần kia thành quả thắng lợi.

Quá thực tế, lật đổ chủ thống trị, trấn áp thiên sứ, tỉnh lại thị huyết ác ma chính là cái kia một nhóm nhỏ ác ma, nhưng chính vì bọn họ từ bỏ Huyết Mạch kèm theo năng lực, cho nên vì thế gian không dung.

Chính như câu nói kia, ta cầm lấy kiếm liền sẽ tổn thương ngươi, ta buông kiếm, lại không bảo vệ được ngươi.

Cho nên Huyết tộc trên bản chất đối với trước đây thiên sứ ác ma hành vi, là ghi hận trong lòng?

Đương nhiên! Đạo Lôi Thiên Tôn khẳng định nói: Cũng bởi vậy, ta Huyết tộc tại một thế này, đi lên một đầu sai lầm con đường.

Chúng ta đã nhớ không rõ tồn tại tại trong Huyết Mạchbên trong, thuộc về Sát Lục chi thần Cassius thần dụ, cho nên có một ngày, khi có người lấy ác ma chi danh hấp dẫn chúng ta, chúng ta cũng như trước đây bộ phận kia hút ăn thiên sứ chi huyết mà trở nên khát máu tàn nhẫn ác ma một dạng, đi về phía một con đường không có lối về.

Hứa Khôn khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được một điểm.

Theo lý thuyết, ác ma quả thụ tên, là bởi vì hắn muốn lợi dụng các ngươi những thứ này chính thống ác ma hậu duệ, mới vì chính mình mệnh danh một cái tên?

Đạo Lôi Thiên Tôn vẫn chưa trả lời, Hứa Nhị Bàn nhấc tay nói: Ta Mộc tộc liền không có ác ma quả thụ xưng hô, chúng ta ưa thích gọi hắn phá hỏng cây, hắn là vô sỉ, tà ác, kẻ cướp đoạt đại danh từ!

Hắn nói không sai, ác ma quả thụ chi danh, là chúng ta vì hắn mệnh danh, mà ngay từ đầu, hắn tại Hoàng Tuyền phía trên lớn lên, cho nên chúng ta ưa thích xưng hô hắn vì Hoàng Tuyền cây!

Vì tranh đoạt hắn, ta Huyết tộc còn cùng bởi vì Hoàng Tuyền khí tức diễn sinh ra cốt linh tộc ở giữa bạo phát chiến tranh, ta Huyết tộc cũng không phải cốt linh tộc đối thủ, tính ra, bộ tộc này cũng coi như là Cassius tổ tiên hậu duệ, nhưng ở hắn ban cho từng khỏa Trái Ác Quỷ sau, chúng ta chiến sĩ huyết tộc có siêu việt sức mạnh của bản thân, cuối cùng thu được thắng lợi, cũng thành công đem cây này tiếp dẫn trở về chúng ta trong tộc.

Hứa Khôn nghe hiểu rồi: Dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, chính là bởi vì ác ma quả thụ trợ giúp các ngươi Huyết tộc giành được chiến tranh, cho nên các ngươi vô cùng tin tưởng, cây này sẽ cho các ngươi Huyết tộc mang đến hảo vận!

Là như vậy! Đạo Lôi Thiên Tôn khẳng định nói.

Nhưng đến đầu tới, là ác ma quả thụ một hồi âm mưu!

Không tệ!

Ác ma kia quả thụ tại sao phải trợ giúp các ngươi Huyết tộc đâu? Coi như không tính chủng tộc khác, liền chỉ dựa vào gần xương của hắn linh tộc, bản thân liền là S cấp chủng tộc, hẳn là càng đáng giá nâng đỡ a!

Hứa Khôn đưa ra cái nghi vấn này.

Đạo Lôi Thiên Tôn trả lời, giải khai Hứa Khôn nghi hoặc.

Bởi vì cây này trưởng thành, cần vô tận máu tươi tưới nước, nhờ vào đó, lớn lên ra càng nhiều Trái Ác Quỷ, mà ta Huyết tộc năng lực, đang phù hợp hắn thu hoạch dồi dào máu tươi yêu cầu!

Hứa Khôn đột nhiên hiểu rõ: Sau cái kia vứt bỏ các ngươi, đầu nhập Tu La tộc, cũng là bởi vì Tu La tộc có vì hắn cướp đoạt càng nhiều máu tươi năng lực!

Là như vậy, chúng ta đã mất đi ác ma chi nha, có thể hút máu tươi có hạn, cho dù là vô số tộc nhân dốc hết tâm huyết, vẫn như cũ khó mà thỏa mãn cây này nhu cầu, trái lại Tu La tộc, cái này thuần túy vì chiến, vì sát lục mà sinh, giấu trong lòng hận ý chủng tộc, tu luyện của bọn hắn, phù hợp hơn ác ma quả thụ truy cầu.

Hoặc càng trực tiếp tới nói, chúng ta Huyết tộc là giống con muỗi đi hút Huyết Chi về sau tưới nước hắn, Tu La tộc mà nói, có thể trực tiếp đem từng cái còn sống sinh linh, xem như phân bón phụng dưỡng hắn!

Tộc ta bởi vì ác ma quả thụ mà xuất hiện ngắn ngủi vinh quang, cũng bởi vì hắn vứt bỏ, bị Tu La tộc đã kéo xuống thần đàn, cho đến ngày nay, đã trở thành Tu La tộc quy thuộc chủng tộc!

Tu La tộc tiền thân là La Sát quỷ tộc, La Sát quỷ tộc tiền thân là lệ quỷ biến thành sau đám kia bị thần thánh thiên sứ giết hại Đọa Lạc Thiên Sứ rơi vào Minh giới, Đọa Lạc Thiên Sứ lại là thiên sứ ác ma hậu duệ.

Cho nên đây là một hồi chính thống ác ma hậu duệ bị tạp huyết ác ma hậu duệ lật đổ vận động!

Cũng chỉ có Huyết tộc, còn tại chân chính muốn khôi phục ác ma vinh quang, trái lại Tu La tộc, kỳ thực đã thay đổi địa vị!

Cũng không cho là mình thiên sứ, lại không cho rằng chính mình là ác ma, thậm chí ngay cả La Sát chi danh, cũng là hữu danh vô thực!

Ác ma quả thụ thông qua phân liệt Trái Ác Quỷ, sáng tạo ra từng cái trái cây năng lực giả, kì thực là ký sinh, điểm ấy không tệ a?

Không tệ, mục đích của hắn, là chờ những thứ này trái cây đúng nghĩa sau khi chín, lại trả lại cho hắn!

Cái kia theo ta được biết, bây giờ chiếm đoạt ác ma quả thụ Tu La tộc, ngoại trừ ác ma quả thụ bên trên sản xuất Trái Ác Quỷ, lại nhiều một loại tên là Evil trái cây đồ vật, đây cũng là đến từ đâu, mục đích lại là vì cái gì?

Nghe vậy, Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này năng lượng hóa thân run lên.

Evil kế hoạch, thật sự thực hiện?

Ngươi biết?

Đương nhiên! Đây chính là trước đây gốc cây kia để chúng ta không ngừng tưới nước máu tươi mục đích a, hắn nói hắn sức mạnh còn chưa đủ, cho nên cần vô số máu tươi xem như hắn chất dinh dưỡng, nhưng rõ ràng, chúng ta tưới nước máu tươi đã quá hắn trưởng thành cùng kết xuất Trái Ác Quỷ!

Hắn đáp án chỉ cần có đầy đủ Huyết Thực, hắn liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra từng cây từng cây phân gốc, tự nhiên cũng liền có thể mở ra tươi đẹp ác ma chi hoa, mọc ra hoàn toàn mới Trái Ác Quỷ!

Bất quá, loại này phân gốc sở sinh Trái Ác Quỷ cùng chủ gốc bên trên khác biệt!

Bất đồng nơi nào? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Chủ gốc tại thông qua nuốt chửng tươi Huyết Chi sau, có thể chia ra phân gốc, căn cứ vào phân gốc đặc điểm, chỉ có thể tưới nước giống nhau chủng tộc máu tươi, mỗi một gốc phân gốc tại mọc ra một trái sau đó liền sẽ tử vong, mà viên kia phân gốc bên trên dài ra trái cây, người dùng không còn là nắm giữ hai loại Huyết Mạch hoặc thiên phú, mà là sẽ bị cái này trái cây bên trong năng lực chỗ cải tạo, thủ tiêu nguyên bản Huyết Mạch hoặc thiên phú!

Giống nhau chủng tộc máu tươi, chẳng lẽ nói...... Phân trái cây có thể giao phó người dùng năng lực, chính là tưới nước máu tươi nơi phát ra chủng tộc! Hứa Khôn suy đoán nói.

Đúng vậy! Đạo Lôi Thiên Tôn gật đầu.

Một gốc phân gốc tạo ra đến nở hoa kết trái, cần hàng ngàn hàng vạn sinh linh tính mệnh, cho nên ta Huyết tộc cao tầng khi hiểu được tình huống này sau, quả quyết kêu dừng, đồng thời đem Phong Đương, đem hắn mệnh danh là Evil kế hoạch, không cho phép tộc nhân lại đi tưới nước!

Không nghĩ tới, cái này bị tộc ta Phong Đương kế hoạch, tại Tu La tộc trên tay khởi động lại!

Một bên nhị bàn không khỏi chậc chậc nói: Cái này không phải cái gì năng lực trái cây, đó chính là để mà chế tạo hạt giống phân thân từng khỏa ký sinh thể a!