Thứ 2403 chương: Việc cấp bách, chỉ điểm phương hướng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2403 chương!3/4!

......

Lại là bị chê cười một ngày, khảo hạch cũng qua, sinh nhật cũng ăn mừng, nữ nhân cũng ngủ Hứa Khôn chân chính trên ý nghĩa mà tiến nhập Phượng Đình.

Tại trong Vân Hồng Nghi bọn người hóa thân ánh mắt đùa cợt, hắn còn kém tìm đầu kẽ đất chui vào.

Tứ di... Ta không biết Thường nhi là thiên nga chi chủ.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó....

Cũng không có tiếp đó a!

Đừng có tâm lý gánh vác cái gì, Thường nhi có thể theo ngươi, là vận may của nàng, bất quá nàng thay ta xử lý thiên nga mọi việc, việc vặt quấn thân, không thể một mực làm bạn ngươi trái phải, ngươi nếu có điều nhu cầu, kêu gọi nàng là xong.

Vân Thường cũng là khéo léo khom người nói: Phượng Hoàng có chỗ nhu cầu, cho dù ngàn vạn dặm, Thường nhi cũng biết chạy đến gặp gỡ.

Đây không phải là di động pháo đỡ sao?

Ai... Hứa Khôn chỉ cảm thấy áp lực như núi, đây không phải là không duyên cớ để cho tự mình cõng cảm tình nợ đi.

Lần này tốt, coi như không niệm thân tình, Phượng tộc bên trong, chỉ là chính mình nữ nhân liền có 4 cái, còn có một cái mang thai con của mình, chính mình cái này không thể thường thường trở về một chuyến?

Mỗ mỗ, các vị di di, ta đi đây, không biết còn có cái gì lời nhắn nhủ sao?

Chủ vị Phượng Chủ mở mắt, không biết có phải là ảo giác hay không, Hứa Khôn càng là từ lão nhân gia nàng trên thân cảm nhận được vẻ uể oải.

Muốn về lúc đến tùy thời trở về, ở đây vĩnh viễn là nhà của ngươi.

Hứa Khôn gật đầu, về sau không muốn trở về cũng phải trở về a.

Ngươi đã thành tựu Phượng Hoàng, như vậy Phượng tộc chi lực, đều có thể vì ngươi trợ giúp lực, lần này vạn tộc chiến tranh, không thể coi thường, nhân tộc cùng Phượng tộc ở giữa, cần chân thành hợp tác, mới có thể tại cái này đại tranh chi thế cắm rễ.

Tôn nhi thụ giáo.

Ngoài ra... Phượng Chủ đứng dậy: Việc cần kíp của ngươi, là giải quyết thần kiếp sức mạnh nguyền rủa.

Phượng Chủ không đề cập tới vụ này, Hứa Khôn thật đúng là không đem chuyện này để trong lòng, bây giờ suy nghĩ một chút, tuổi thọ của hắn đã tiến vào đếm ngược!

3 tháng kỳ hạn, cũng may trước đó, Hứa Khôn liền đã nghĩ kỹ như thế nào đi rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh.

Bây giờ, chẳng qua là nhiều một cái trọng trách thôi.

Nhìn ngươi ánh mắt đạm nhiên, chắc hẳn sớm đã suy tư ra ứng đối chi pháp, nhưng được được trăm dặm giả nửa chín mươi, tiếp cận mục tiêu, không có nghĩa là đã đạt thành mục tiêu, nơi đây lộ, gánh nặng đường xa!

Ngay tại Hứa Khôn cho là Phượng Chủ chỉ là đang giáo huấn hắn lúc, Phượng Chủ lời nói xoay chuyển: Ta với ngươi chỉ con đường sáng, nhưng mà ta cũng không biết được chuyện hay không.

Hứa Khôn cả kinh, có thể làm cho nàng mỗ mỗ nói ra lời như vậy, chắc chắn không phải sự tình đơn giản.

Vội vàng chân thành nói: Thỉnh mỗ mỗ chỉ điểm sai lầm.

Ngươi chuyến này, nhưng hướng về hổ sát tộc một chuyến.

Hổ sát tộc?

Hứa Khôn không hiểu, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu nói: Tôn nhi nhớ kỹ, không biết mỗ mỗ còn có cái gì phân phó?

Phượng Chủ trên mặt đã lộ ra một tia bất đắc dĩ, tiếp đó đưa tay chộp một cái, trước mặt không gian phá toái, lộ ra giống như một con chuột nhỏ giống như, đang tại Phượng tộc khố phòng ăn ngốn nghiến... Tiểu không muộn.

Tiểu không muộn bị Phượng Chủ một tay nhấc chạy tới, cánh tay nhỏ bắp chân không ngừng lắc lư, trên miệng còn có các loại đan dược, thiên tài địa bảo cặn bã.

Giương nanh múa vuốt phản kháng không thành sau, tiểu không muộn thấy được trước mặt ngẩn người Hứa Khôn, sau đó dùng tiểu nãi âm hô: Bồ câu bồ câu ~

Hô xong, còn đánh một cái mang theo các loại mùi thuốc nãi nấc.

Phượng Chủ tiện tay đem nàng ném cho Hứa Khôn, cũng lại không còn ba ngày trước loại kia mặc nàng ầm ĩ, mặc nàng gây cưng chiều.

Ngươi lại không đem tiểu tổ tông này mang đi, nàng cũng muốn đem tất cả mạch khố phòng đều cho họa họa một lần.

Cũng không phải Phượng Chủ tâm đau cái kia ba qua hai táo, theo nàng vung tay lên, các loại in tiểu không muộn dấu răng kỳ trân dị bảo, không quan tâm là có thể ăn, không thể ăn, đều bị nàng cắn lên một ngụm.

Liền ba ngày này, Phượng Đình cũng tốt, các tộc cũng tốt, đã xảy ra hơn ngàn lên trộm cắp sự kiện, mà người hiềm nghi phạm tội hết thảy chỉ hướng tiểu đậu đinh.

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại: Nàng có bản lãnh lớn như vậy?

Ha ha, thông thiên Long Tước, bản sự khác không lớn, thông thiên triệt địa bản lĩnh thế nhưng là rất lớn a ~ Phượng Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng hận a, hận chính mình càng là anh minh một thế, hồ đồ nhất thời.

Càng là không biết tiểu đậu đinh trời sinh liền đối với các loại linh vật cảm giác cực mạnh, lại thêm nàng bẩm sinh bản lĩnh, trời đất bao la, nơi nào đi không được.

Hứa Khôn xốc lên tiểu đậu đinh, càng là không nghĩ tới cái này mới xuất sinh ba ngày muội muội, có bản lĩnh lớn như vậy.

Cái này có thể so sánh chính mình cái này làm anh lợi hại hơn nhiều.

Không cần nhìn, cảnh giới của nàng đã sắp đột phá bốn cảnh.

A lặc?

Không phải...

Vậy ta đây sao tân tân khổ khổ cố gắng, đồ cái gì?

Ba ngày phá ba cảnh?

Đây là cái gì thần quỷ tu luyện tốc độ.

Ai... Đây cũng là từ Hạo Thiên Tháp đứt gãy sau, cái này tiểu mạt pháp thời đại ưu khuyết tính chất, cường giả càng cường, kẻ yếu hằng yếu, các tộc đối với cái này sớm đã có đề phòng, vì vậy các tộc tại quá khứ trong ngàn năm, đối với tài nguyên chưởng khống cũng là cực kỳ keo kiệt, vì, chính là nên có một ngày tiểu mạt pháp thời đại đi tới, có thể phản kỳ đạo hành chi, tăng tốc trong tộc thiên kiêu tốc độ phát triển.

Tiểu không muộn nàng theo thời thế mà sinh, nội tình hùng hậu, tất nhiên là không thể lấy phàm tục mà nói, ba ngày phá ba cảnh, đối với nàng mà nói lại không quá bình thường, đạo cùng đạo ở giữa khác biệt, bên cạnh ngươi rất nhiều người, cũng như bạch nhật phi thăng giống như thành tựu, nhưng bọn hắn điểm kết thúc, là nhìn thấy.

Ngươi không giống nhau, con đường của ngươi, vẫn như cũ muốn một bước một cái dấu chân đi xuống đi.

Phượng Chủ mà nói, Hứa Khôn nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng.

Cái này cũng là hắn bản thân con đường rõ ràng, tại đã nện vững chắc đến không cách nào lại nện vững chắc trên cơ sở, làm tiếp đột phá, sáng tạo ra vô hạn không có khả năng.

Mà tiểu không muộn nhanh như vậy trưởng thành, chính là bây giờ cái thời đại này đặc sắc, Hạo Thiên Tháp, đem dần dần ra khỏi vạn tộc sân khấu, chiến trường đặt ở Lam Tinh, đặt ở đang tiến hành Trác hươu trên chiến trường!

Đương nhiên, tiểu không muộn có thể trưởng thành nhanh như vậy, cũng cùng Phượng tộc xem như ba Thánh tộc một trong nội tình có liên quan.

Quỷ mới biết ba ngày này đến nay, nàng cũng ăn bao nhiêu thứ.

Phượng Chủ cũng là chết lặng, từ lúc mới bắt đầu buông xuôi bỏ mặc, đến sau đó chờ Hứa Khôn tới.

Cái kia không muộn ta liền mang đi? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Hắn cũng không lo lắng cho mình muội muội tham ăn, hơn nữa thả ra Tiểu Hắc tử mà nói, vừa vặn có thể cùng tiểu không muộn tổ đội, hai cái tham ăn quỷ ~

Hắc hắc, dù sao mình gia đại nghiệp đại, còn có thể bị đói muội muội của mình hay sao?

Mang đi mang đi, nhìn liền giận. Phượng Chủ không có chút nào uy nghiêm, thấy mấy phượng hóa thân cũng là che miệng cười trộm.

Hứa Khôn lại độ bái biệt một đám thân nhân, mang lên không muộn rời đi.

Vân Hồng Nghi hóa thân đứng ở Phượng Chủ thân sau, nhìn qua Hứa Khôn đi xa bóng lưng nói: Mẫu thần, Khôn nhi đi hổ sát tộc, thật có thể thay đổi hết thảy sao?

Phượng Chủ chậm rãi lắc đầu: Bạch Hổ cái chết, tồn tại đủ loại kỳ quặc, ta cũng không cho rằng đường đường Tứ thánh thú một trong, liền như vậy không có, nếu như là nàng mà nói, hết thảy ngược lại là có dấu vết mà lần theo, như vậy lần này Khôn nhi đi hổ sát tộc, có lẽ có thể có thu hoạch.