Thứ 2738 chương: Vây quanh cùng phá vây!.

Hôm nay canh thứ hai: 2738 chương!2/4!

......

Địch quân muốn tạo thành một tấm bao vây tiêu diệt phía bên mình lưới bao vây nên làm cái gì?

Đơn giản, ngươi liền đem chính mình tưởng tượng thành một con cá, có người muốn dùng một cái lưới lớn đem ngươi bắt.

Như vậy tại đánh cái tin tức kém tình huống phía dưới, liền muốn thừa dịp tấm lưới này triệt để đem ngươi bao phủ nắm chặt phía trước chạy ra tấm lưới này bao trùm Phạm Vi, dù là bị biên biên giác giác lau đi, vậy thì cho ta xé nát nó!

Nếu như có thể mà nói, đang chạy ra lưới bao vây sau, ngươi xem như một con cá, còn muốn hướng về không quân lão vẫy vẫy cái đuôi, nhổ một bãi nước miếng, để cho hắn đem liều đều cho tức nổ tung!

Phá vây, không phải một kiện đơn giản sự tình, từ nơi nào phá vây, lại đến nơi nào tụ tập là một vấn đề.

Cùng với tại đối mặt trọng trọng phong tỏa tình huống phía dưới, nghĩ phá vây ra ngoài, liền tất nhiên kèm thêm hi sinh.

Nhưng đánh trận đi, không có hi sinh làm sao có thể, một mực đánh du kích là không thể nào đem địch nhân toàn diệt, đến cuối cùng, vẫn là phải tiến hành đại quyết chiến.

Nhưng ở này phía trước, trừ khử đối phương kiên nhẫn, suy yếu đối phương sinh lực, đã như thế, tại trên cấp bậc chiến lược, phía bên mình sẽ thu được tâm lý cùng thực tế ưu thế.

Nói trắng ra là, đánh trận liền giống như đánh cờ, trước tiên thăm dò, lại từng bước xâm chiếm, cuối cùng khởi xướng tổng tiến công.

Chơi tốt, có thể dùng cái giá thấp nhất đổi lấy thắng lợi lớn nhất.

Chơi tầm thường, đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm.

Chơi kém, đó chính là dùng con cờ của mình lấp sông, hy sinh không có chút ý nghĩa nào.

Hoang tộc gia sản mỏng, nếu quả thật trực tiếp tiến hành chính diện đối quyết, Hứa Khôn ngược lại cũng không cảm thấy phải Hoang tộc liền nhất định phải thua.

Nhưng nói như vậy, Hoang tộc muốn hi sinh bao nhiêu?

Phổ thông Hoang tộc thành viên hy sinh, Hứa Khôn ngược lại còn có thể tiếp nhận, nhưng những cái kia đồ đằng giả, mỗi hi sinh một cái, cũng giống như tại trên ngực của hắn cắt một đao.

Đánh bại chuột tộc không phải Hoang tộc cuối cùng mục tiêu, Hoang tộc sau này còn muốn đối mặt đối thủ càng mạnh mẽ hơn, chuột tộc, bất quá là một khối bàn đạp thôi, sẽ có sinh lực lượng lãng phí ở ở đây, Hứa Khôn không nỡ, cũng chưa từng nghĩ tới như thế!

Thực hành phá vây, đó chính là dùng chính mình đao sắc bén, đi phá nhân gia còn không có kết tốt lưới!

Chuột tộc tấm lưới này rất lớn, nhưng muốn nói kiên cố, thật đúng là chưa chắc có nhiều kiên cố!

Căn cứ vào giữa song phương, bốn cảnh phía trên cường giả đều không có hạ tràng.

Như vậy phóng nhãn ba cảnh trở xuống nhân viên chiến đấu, không nói đến giống như là mười hai Kỳ Lân Tử, bách đại SSS cấp đồ đằng giả loại này có thể cùng cùng cảnh Chân Long đánh giết thiên kiêu.

Cho dù là bình thường nhất Hoang tộc thành viên, tại tự thân có A cấp Huyết Mạch tình huống phía dưới, ngươi để cho trước kia chi nhánh chuột trong tộc danh sách xếp hạng cao nhất hoặc tâm chuột tộc thiên kiêu tới, đánh đơn đơn tình huống phía dưới, cũng chưa chắc là Hoang tộc phổ thông một thành viên đối thủ!

Hoang tộc, người người cũng có thể là đao nhọn, vậy nếu như lấy mười hai Kỳ Lân Tử, bách đại SSS cấp đồ đằng giả vì mũi đao, chém nát trương này còn không có kết thành lưới lớn, có vấn đề sao?

Mượn Hứa Khôn quang, tại vị ở đám mây trước mặt mọi người, có một bộ bản đồ ba chiều, bên trong ngoại trừ Hứa Khôn buộc vòng quanh song phương chiến trường mưu toan, còn giăng đầy đỏ lam song sắc quầng sáng.

Từ màu sắc phân bố bên trên, có thể nhìn thấy hồng sắc quang ban thành đoàn, trên diện tích viễn siêu màu lam quầng sáng, đang tại từng bước tụ lại.

Mà màu lam quầng sáng nhưng là từ ban đầu từng cái nhỏ chút, dần dần hợp thành từng cái tuyến.

Màu đỏ thuộc về chuột tộc, màu lam thuộc về Hoang tộc.

Chuột tộc thành khối, Hoang tộc thành tuyến.

Chuột tộc cao tầng đại càn quét chiến thuật thật là không tệ, nhưng bọn chúng chung quy là đánh giá cao tộc nhân của mình, liền từ tấm bản đồ này đến xem, toàn bộ màu đỏ chuột quân một phương, nghĩ triệt để tạo thành một đạo gió thổi không lọt lưới bao vây, sợ là không có mấy tháng đều không làm được.

Bản thân liền tản mạn, mệnh lệnh dựa vào là mỗi phương hướng người mạnh nhất hạ đạt, thượng lệnh phía dưới không thông, ngươi làm cho những này chuột tộc sinh vật như thế nào phối hợp?

Trái lại màu lam Hoang tộc bên này thì sao?

, đầu tiên là một người tố chất cao... Ngạch, so sánh chuột tộc mà nói, nghe hiểu được tiếng người cũng là một đại ưu thế.

Lại là Hứa Khôn mệnh lệnh được đưa ra, là cụ thể đến mỗi một cái đơn vị trực tiếp người phụ trách trên đầu.

Lên tới mười hai Kỳ Lân Tử, bách đại SSS cấp đồ đằng giả, nhỏ đến phụ trách một chút hành động tiểu tổ phổ thông Hoang tộc tộc nhân, Phượng Lam · Vô tự chi phong tại Hứa Khôn khống chế, có thể đem thanh âm của hắn đưa đến mỗi một cái hắn muốn mang đi địa phương.

Tại trải qua dài đến gần nửa tháng song phương chỉnh quân sau đó, hồng sắc quang ban vẫn như cũ hiện lên hình khối, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đã co rút lại phòng tuyến, binh lực phân bố ở Hoang tộc bên ngoài chiến trường vây.

Nhưng màu lam quầng sáng đã triệt để vặn trở thành từng cỗ dây thừng, nhìn hắn đỉnh vị trí, quầng sáng đồ nhìn lên càng giống là một thanh lưỡi đao, vô cùng sắc bén.

Lưỡi đao chỉ, chính là chuột tộc chiến trường phương hướng.

Phá vây, bắt đầu!

Hứa Khôn âm thanh vang vọng tại mỗi một bộ phận đã tập kết xong Hoang tộc quân đội bên tai.

Binh quý thần tốc, đuổi tại địch quân lưới bao vây tạo thành phía trước, bên ta đã trước một bước thấy rõ, cũng tiến hành điều chỉnh chiến thuật.

Mỗi như đao nhọn một dạng màu lam quầng sáng đồ động, Hứa Khôn còn đặc biệt vì bọn họ neo chắc từng cái vị trí, đó là trước mắt chuột tộc đại quân vòng vây điểm yếu, từ nơi này phá vây, không đơn thuần là xác suất thành công có bảo đảm, còn có thể xáo trộn chuột quân trận cước, để cho phản ứng không qua tới.

Từ cái nhìn đại cục đến chiến đấu tiên cơ đến chiến thuật thi hành đến nhân viên tố chất, Hoang tộc không có chỗ nào mà không phải là ưu thế, chuột tộc nhân nhiều hơn nữa, cái kia cũng bất quá là bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Đám người không giống Hứa Khôn cũng có thể nhìn thấy chiến trường tường tình, nhưng từ trên bản đồ, rõ ràng có thể nhìn thấy Hoang tộc mỗi một chiếc lưỡi đao đều là gai phá lưới bao vây, cơ hồ không có bất luận cái gì dừng lại, tiền bộ đã hoàn thành phá vây, nhưng chung quanh chuột quân cũng phản ứng lại, lập tức thi hành tại chỗ chiến thuật bao vây, kéo lại sau này Hoang tộc thành viên phá vòng vây cước bộ.

Thấy cảnh này, đám người không khỏi vì đó nắm một cái mồ hôi lạnh.

Tựa như đại xà xuất động, bị cản lại bảy tấc, chẳng lẽ muốn đuôi ngắn cầu sinh sao?

Đương nhiên sẽ không!

Nhìn thấy số lớn phá vòng vây Hoang tộc thành viên lúc, mỗi bị tuyển làm phá vây địa điểm phụ cận chuột quân đều bị điều động tới.

Mà từng cái Hoang tộc đại quân trường xà đang bị bắt nổi phá vây bước chân sau, lựa chọn là ngay tại chỗ phản đánh!

Căn cứ vào Hứa Khôn neo chắc địa điểm, cũng là chuột quân còn đến không kịp bố trí trọng binh dễ thủ khó công vị trí, trước một bước đột phá vòng vây Hoang tộc thành viên không có một cái nào kình mà hướng bên ngoài phá vây, mà là căn cứ địa hình trước một bước bố phòng, lấy yểm hộ sau này đại quân hoàn thành phá vây.

Đợi đến chuột quân chạy đến thời điểm, nghênh đón bọn hắn chính là mỗi phá vây quân đoàn tinh nhuệ nhất thành viên chiến hỏa tẩy lễ!

Bốn phía nở hoa, như yên hỏa giống như rực rỡ.

Vây quanh cùng phá vây, giữa song phương triển khai đánh giằng co, cái này đánh, toàn bộ Hoang tộc trên chiến trường chuột quân đều bị điều động, chiến trường loạn thành hỗn loạn.

Đang kéo dài ước chừng hai tháng rưỡi sau, Hoang tộc đại quân chủ thể phá vòng vây thành công, xông nát còn không có triệt để hình thành vòng vây.

Phóng nhãn các nơi chiến trường, có thể nói là thây ngang khắp đồng.