Thứ 2740 chương: Mười bước thiên vương, quá giới liền chết!.

Hôm nay Canh [4]: 2740 chương!4/4!

......

Chắc chắn không nín được a, ngoại vi tinh nhuệ giết không tiến vào, phổ thông tộc nhân tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Chẳng lẽ, nhìn xem hoang quân tướng những thứ này phổ thông tộc nhân tàn sát không còn một mống, tiếp đó lại đi vây quét sao?

Chuột tộc cao tầng có thể chịu đựng không được tổn thất như vậy!

Sư phụ, bên kia...

A Lực khẩn trương duỗi ra ngón tay hướng chuột tộc chiến trường chỗ sâu, chỉ thấy từng đạo Đế cảnh pháp tướng sôi nổi dựng lên, bốn phía càng là lập thể hóa sau đan vào một chỗ Thiên Vương Cảnh lĩnh vực.

Chân chính khiêu chiến, giờ khắc này mới đến tới.

Hứa Khôn duỗi lưng một cái, chậm rãi đứng dậy.

Triệu hoán đến Hoa Hạ Long Đỉnh, Hứa Khôn một bước tiến lên trước nói: A Lực, đi, theo vi sư đi cùng bọn hắn chơi đùa, những người còn lại đi giải quyết Hoang tộc đại quân có khả năng gặp phải phiền phức.

Là!

Sư phụ, chúng ta không trực tiếp đi sao? A Lực nhìn xem Hứa Khôn mang theo hắn bổ nhào đến cùng con ruồi không đầu một dạng chuột quân tinh nhuệ bầu trời, nghi ngờ nói.

Gấp cái gì, bây giờ làm sư cho ngươi một cái nhiệm vụ.

Cơ thể của A Lực nghiêm: Thỉnh sư phụ chỉ thị.

Ở đây, ở đây, còn có ở đây, chung mười nơi địa giới, phân biệt có thống ngự cái này mười nơi chuột quân Thống soái tối cao, vi sư đưa cho ngươi nhiệm vụ, chính là đem cái này thập đại thống soái cho ta chộp tới, nhớ kỹ, phải sống, không nên chết, chết một cái, coi như ngươi nhiệm vụ thất bại.

A Lực quan sát một chút Hứa Khôn tại trên địa đồ cho hắn điểm ra tọa độ, nội tâm nghi hoặc, cái này mười nơi địa điểm, cũng không phải chuột quân tinh nhuệ chiếm cứ nhiều nhất địa phương, sư phụ hắn vì sao muốn để cho hắn đối với nơi này 10 tên chuột quân thống lĩnh ra tay.

Mấu chốt là còn muốn sống, không nên chết.

Cứ việc nội tâm nghi hoặc, nhưng A Lực tuân theo làm nhiều chuyện, ít nói chuyện nguyên tắc, gật đầu một cái sau đó sát tướng mà ra.

Lúc A Lực đi thi hành Hứa Khôn nhiệm vụ, chuột tộc cao tầng đã động, bọn hắn cố ý đem động tĩnh làm rất lớn, chính là nhìn Hoang tộc bên này tồn tại cao tầng phản ứng.

Nhưng Hoang tộc bên này có cái gì cao tầng sao?

Kết quả sau cùng, tự nhiên là trang điểm cho mù lòa nhìn — Làm không biểu tình.

Hoang tộc cao tầng, bảo trì bình thản như thế? Chẳng lẽ có âm mưu?

Quản hắn có âm mưu quỷ kế gì, tính toán đâu ra đấy cái này Hoang tộc cũng liền hơn 3 ức thành viên, tính cả đã chết trận, từ chiến tranh quy mô đến xem, Hoang tộc toàn viên đại bộ phận cũng đã đầu nhập vào bên trong chiến trường, coi như còn có cường giả án binh bất động, ta xem cũng không bao nhiêu.

Chính là, ta đã sớm nói, trực tiếp từ chúng ta dẫn đầu, giảo sát tất cả Hoang tộc thành viên, kia còn cần phế cái này rất nhiều công phu!

Nhìn điệu bộ này, chuột quân cao tầng bên trong cũng là có khác biệt ý kiến.

Có chút phái cấp tiến từ vừa mới bắt đầu liền định toàn quân xuất kích, nhưng cũng có phái bảo thủ cho rằng trước tiên thăm dò ra hư thực cho thỏa đáng.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Hoang tộc chi danh lần đầu ra mắt, có thống nhất Man Hoang chi năng, tất nhiên không phải giỏi về hạng người, chúng ta tất nhiên lựa chọn ra tay, mà đối phương án binh bất động, bên kia không xuất thủ thì lại lấy, vừa ra tay nhất thiết phải lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, trấn áp Hoang tộc đại quân!

Giống như là tại cờ tướng trên bàn cờ, ngay từ đầu liền xe ngựa pháo bay loạn kỳ thủ, đoán chừng không có hai ba cái hiệp liền bị đối phương cho ăn xong lau sạch.

Gặp chuyện bất quyết, trước tiên ủi tốt luôn luôn là ổn thỏa chi pháp.

Nhưng hiện tại, ổn thỏa là ổn thỏa không được, lại không ra tay, liền muốn trơ mắt nhìn nhà mình tộc nhân bị không ngừng đùa bỡn, tru diệt!

Cho dù là ra tay trước dễ dàng ăn thiệt thòi, đó cũng là không xuất thủ không được.

Chuột tộc bình quân Huyết Mạch kém, nhưng lượng biến sinh ra chất biến, bây giờ hàng trăm Bán Thánh cấp cường giả xuất động, kiêm Vạn Tôn Đế cảnh cùng Hứa Khôn trong dự liệu hàng triệu ngày vương lấy thế trời sập từ phía sau giết ra.

Chỉ là phần khí thế này, nếu không phải bây giờ chủng tộc giảm biên chế, đi qua liền xem như S cấp giữa chủng tộc chiến tranh, cũng chưa chắc có lớn như thế chiến trận.

Cái này cũng từ bên cạnh mặt đã chứng minh, bây giờ mặc dù từ vạn tộc danh sách giảm biên chế vì ngàn tộc danh sách, nhưng mỗi một tộc chất lượng đều được tăng trưởng rõ rệt.

chủng tộc như thế, còn cũng chỉ là ngàn tộc ở cuối xe, cái kia lại hướng lên A cấp danh sách, S cấp danh sách, nên có bao kinh khủng!

Các ngươi Hoang tộc, hôm nay tử kỳ đã tới, thúc thủ chịu trói đi!

Một tôn Bán Thánh xuất thủ trước, ngụy Thánh Vực che đậy xuống, sắc bén móng chuột càng là muốn đem bầu trời xé nát, đại địa kéo hỏng!

Không đợi Hoang tộc trong đại quân cường đại đồ đằng giả ra tay, lúc trước Hứa Khôn hứa hẹn vào thời khắc này thực hiện.

Làm!

Một tiếng đỉnh minh, theo kim quang ngút trời, vạn long bay lên, Hoa Hạ Long Đỉnh lấy trấn áp hết thảy chi uy toái không mà đến, vẻn vẹn chấn động Dư Ba liền vỡ vụn đối phương Bán Thánh móng chuột, tại đối phương vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, Long Đỉnh trừ ngược.

Không!

Đường đường chuột tộc Bán Thánh, ngụy Thánh Vực bị xé nát, khổng lồ chuột thân thể tại thời khắc này vặn vẹo biến hình, mãi đến hóa thành một đạo Huyết Quang vì Long Đỉnh liễm.

Một màn này, chân thật chấn động làm cho sợ hãi chuột tộc đàn hùng, cũng liền tại lúc này, Long Đỉnh hậu phương, một tiếng tiếp theo một tiếng vừa dầy vừa nặng tiếng bước chân vang lên.

Mỗi một bước đều dẫn tới thiên địa chấn động, chỉ thấy một bóng người chân đạp hư không, giống như đăng lâm dài giai.

Một đám bọn chuột nhắt, hạt gạo chi quang cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy, khi dễ hậu bối có gì tài ba, có gan, liền tới đánh với ta một trận!

Thẳng đến mười đạo tiếng bước chân lắng lại, lanh mắt người, có thể nhìn thấy chịu tải đối phương mỗi một bước phía dưới, đều có một bộ chuột tộc Chiến Vương thi thể.

Không thiếu chuột tộc cường giả mặt lộ vẻ phẫn nộ, bởi vì bọn hắn nhận ra bị đối phương dẫm đến sinh cơ diệt sạch Chiến Vương thi thể, là bọn hắn ký thác kỳ vọng hậu bối.

Ngươi là ai?

Nhìn không rõ ràng dáng vẻ Hứa Khôn tại thời khắc này mở ra hai tay, một cái lĩnh vực hoàn toàn mới xuất hiện, trong đó, hình như có vạn vật lại còn phát, một bộ sinh cơ bừng bừng chi tượng.

Cảm thụ hắn khí thế, càng là để cho người ta không hiểu.

Mới Thiên Vương cảnh?

Tên ta hoang, vì này Hoang tộc chi chủ, Long Đỉnh làm ranh giới, quá giới giả... Chết!

Chỉ là thiên vương, sao dám phát ngôn bừa bãi!