Thứ 2084 chương: Phú quý về quê, rút củi dưới đáy nồi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2084 chương!2/3!

......

Từ các ngươi lui ra khỏi chiến trường một khắc này bắt đầu, các ngươi liền không còn là chủng tộc quân đoàn một thành viên, nhưng mà, cái này không có nghĩa là ta muốn tước đoạt các ngươi đi qua chức vị.

Kế tiếp trong vòng trong vòng nửa năm, hầu tộc sẽ không còn tăng binh, còn lại nguyên bản định tiến vào chiến trường hầu tộc thành viên, cũng biết tạm thời bị trục xuất về nhà.

A?

Đây là không có ý định đánh chủng tộc chiến tranh rồi?

Nhưng nửa năm sau, hầu tộc sẽ tiến hành lại độ tăng binh, bất quá, lần đó tăng binh khác biệt, cùng dĩ vãng quân chế không đồng dạng, tất cả hầu tộc thành viên, tự phát gia nhập vào chiến trường.

Tự phát?

Quản chi là không có nhiều người nghĩ đến a......

Bộ phận hầu tộc lặng lẽ nghĩ đến.

Dao Dao công chúa, ngài muốn theo chúng ta ước định, chính là tại nửa năm sau để chúng ta trở về sao?

Tất cả hầu tộc nhãn tình sáng lên, là như vậy sao?

Dạng này, cũng không tệ a!

Thời gian nửa năm bên trong, bọn hắn có thể hảo hảo mà bồi một bồi gia nhân!

Không, ngươi hiểu sai, ta cùng các ngươi ước định, tuyệt không phải nói để các ngươi tại quy định thời gian bên trong quay về chiến trường.

Ta cùng các ngươi ước định, là nếu như tại nửa năm sau, các ngươi muốn quay về, các ngươi có thể mang lên người nhà của các ngươi, bằng hữu.

A?

Mang nhà mang người?

Hầu tộc nhóm sôi trào, cũng không lý giải Dương Dao cái này dụng ý.

Đều đừng nóng vội, nghe ta giảng giải.

Lần này vạn tộc chiến tranh, vì ngàn năm kỳ chiến tranh, một năm trôi qua đi, các tộc vẫn như cũ còn đang tiến hành chuẩn bị chiến đấu, cho nên có thể đoán trước đến, lần này vạn tộc chiến tranh, nhất định chính là kéo dài, làm không cẩn thận, sẽ đánh cái mười năm trở lên.

Tất cả hầu tộc yên lặng gật đầu, nghĩ đến đây sao thời gian dài khoảng cách, không ít người nội tâm là tuyệt vọng.

Cho nên, nếu như tất cả tiến vào chiến trường người, chỉ là đơn thuần chiến đấu, vậy đối với mỗi người mà nói, quá tàn khốc.

Đúng vậy a, quá tàn khốc, tại không phải vạn tộc trong lúc chiến tranh, cho dù là bọn họ xem như chủng tộc quân đoàn một thành viên, nhưng mỗi tháng còn có thăm người thân giả về nhà thăm thân nhân.

Chỉ khi nào vạn tộc chiến trường mở ra, thời gian kéo dài quá dài, không nói có thể hay không hi sinh trên chiến trường cũng không còn về nhà cơ hội, dù cho đợi đến chiến tranh kết thúc, đó thật đúng là......

Đến hương lật giống như Lạn Kha người a!

Giống như là một ít trong nhà có hài tử, đoán chừng đến lúc đó hài tử cũng không nhận ra chính mình, thậm chí lão bà đã sớm tái giá cũng không nói được.

Cảnh còn người mất, thương hải tang điền, nghĩ đến ngày về không biết ngày nào, rất nhiều người là tuyệt vọng.

Đừng nói mười năm, liền một năm nay, bao nhiêu hầu tộc mỗi ngày là lấy nước mắt rửa mặt, nhớ mụ mụ nhớ mụ mụ, nhớ nhà người nhớ nhà người.

Cho nên, chúng ta dự định đem hầu tộc chiến trường, chế tạo vì tạm thời gia viên, các ngươi có thể mang theo các ngươi thân bằng hảo hữu, đều tiến vào chủng tộc chiến trường.

Cùng dĩ vãng khác biệt, trước mắt hầu tộc chiến trường đã đẩy ngang phía dưới ba vị chủng tộc, ảnh lang tộc chiến trường bị gồm thâu, chỉ cần đem chủng tộc tích phân vùi đầu vào xây dựng bên trong, có thể nói, hầu tộc chiến trường tại cái này nấc thang thứ nhất chiến, là cố nhược kim thang.

Người nhà của các ngươi ở đây, có thể được đến an toàn bảo đảm.

Dương Dao đề nghị này, để cho rất nhiều người bên trong lòng có gợn sóng.

Nếu như nói như vậy, tương đương với mang theo người nhà đổi một chỗ cư trú, cái kia đừng nói là một năm hai năm rồi, mười mấy hai mươi năm, lại làm sao không thể đâu?

Đây là ta ý nghĩ đầu tiên, mà ta thứ hai cái ý nghĩ chính là......

Các ngươi hẳn là hầu tộc mỗi một tòa đỉnh núi, mỗi một cái trong bộ lạc đi ra tinh anh, là người cả nhà cùng 10 dặm tám hương sùng bái tồn tại, đúng không?

Nói lên cái này, không thiếu hầu tộc hông đánh gậy đều ưỡn thẳng.

Mặc dù gia nhập vào chủng tộc quân đoàn, tựa hồ đã mất đi tự do.

Nhưng có mất đi, liền có thu hoạch.

Về đến nhà, bọn hắn chính là phụ cận địa vị cao nhất, đáng giá nhất tôn kính tồn tại.

Cái này tại trong các tộc, cũng là như thế.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, ta muốn, chính là các ngươi có thể đem vinh quang của các ngươi, đem cho các ngươi quê hương người.

Ta muốn giải trừ cố hữu chủng tộc quân đoàn xây dựng, nửa năm sau, tổ kiến bộ đội con em, mà các ngươi, chính là những này tử đệ binh thống soái!

Ài?

Chúng hầu tộc hai mặt nhìn nhau.

Dao Dao công chúa, cái này bộ đội con em là cái gì thuyết pháp?

Dương Dao mỉm cười: Đơn giản, ta cùng các ngươi ước định chính là, tại các ngươi giải ngũ về quê nửa năm sau, chỉ cần các ngươi trở về, nguyên bản chức vị không thay đổi, mà tại trên cơ sở này......

Các ngươi có thể thành lập nên một chi nhân số bao nhiêu quê quán bộ đội con em, ta liền cho các ngươi thăng quan lớn gì!

Mang về năm người, liền làm Ngũ trưởng, mang về 10 người, liền làm thập trưởng, mang về 100 người, liền làm bách phu trưởng, mà chức vị của các ngươi lên chức, là dựa theo vốn có chủng tộc quân đoàn lên chức quy định bình định!

Nghe vậy, tất cả hầu tộc trong mắt đều bốc lửa.

Cái này...... Một bước lên trời?

Phải biết, chủng tộc trong quân đoàn, tùy tiện lôi ra một người tới, đều có thể tại trong thông thường trong quân đoàn đảm nhiệm cao tầng chức vị.

Nhưng tại chủng tộc trong quân đoàn, chức vị của bọn hắn cũng không cao.

Lên chức, hoặc là chờ thêm người hi sinh, hoặc là chính mình cửu tử nhất sinh mà đi thiết lập công huân.

Nhưng rất nhiều người, đều đang hướng phong trên đường ngã xuống.

Mà bây giờ, Dương Dao đặt tại trước mặt bọn hắn, là một đầu không cần mất bao công sức, hơn nữa còn là lấy đề bạt quê hương mình người vì Phương Thức lên chức con đường.

Một phương diện, tiên phú mang sau giàu, chính mình thành công mang theo quê quán người lên như diều gặp gió dậy rồi.

Một phương diện khác, vô hại lên chức.

Không phải đang nằm mơ chứ?

Dương Dao liên tục cam đoan, đây không phải đang nằm mơ, nhất là khi nàng thả ra hai đại Định Hải Thần Châm chi lực, hai đại hỗn thế tứ hầu cũng biểu thị ra ủng hộ sau đó, ngàn vạn hầu tộc lâm vào cuồng hoan.

Dao Dao công chúa, mang về bao nhiêu người, không có hạn mức cao nhất sao? Có hầu tộc kích động nói.

Đúng vậy, không có hạn mức cao nhất, bất quá có ba điểm chú ý hạng mục!

Một, người ngươi mang tới, cùng các ngươi một dạng, cũng có thể mang theo người nhà của mình tiến vào chủng tộc chiến trường, một mực kéo dài đến chiến tranh kết thúc, mới có thể trở về nhà!

Hai, hưởng thụ tinh anh chức vị chỉ có cá nhân ngươi, những người khác, sẽ dựa theo Thường Quy quân đoàn chức vị, nhưng chức vị an bài từ các ngươi tự động phân phối, nhưng nhớ kỹ, tất cả mang về người, chỉ có trong biên chế nhân viên là hưởng thụ phần này chức vị ưu đãi, người còn lại, chỉ có thể làm làm gia đình quân nhân!

Một điểm cuối cùng, các ngươi mỗi người, kế tiếp không phải phụ trách xung phong tiểu binh, mà là riêng phần mình Gia Hương quân đoàn thống soái, phải chịu trách nhiệm quê quán người an toàn, chỉ huy chiến đấu, hơn nữa nửa năm sau vẫn là tổ kiến quê quán bộ đội con em, một năm trong vòng, đến kỳ không đợi, một năm sau đó cơ hội này liền không có.

Liền ba điểm này, đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi! Tất cả hầu tộc phấn khởi vô cùng.

Từng cái, cũng tại tính toán hồi hương sau đó, mê hoặc...... A không phải, hấp dẫn bao nhiêu quê quán người tới chiến trường.

Tham gia quân ngũ đối với một số người mà nói là giày vò, nhưng lại là một đầu lên như diều gặp gió con đường.

Rất nhiều chủng tộc thành viên, muốn làm binh còn chưa đủ tư cách đâu!

Bây giờ, không chỉ có cho bọn hắn cơ hội này, vẫn là từ chính mình làm thống soái suất lĩnh, trọng yếu nhất, còn không cần tiếp nhận cùng người nhà tách ra đau đớn.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt chính sách a.

Khi tất cả hầu tộc hiểu được Dương Dao lần này quân chế cải cách sau đó, từng cái đối với nàng quỳ bái, giá trị sùng bái đạt tới đỉnh phong.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, chủ sử sau màn Hứa Khôn vì đó thở dài.

Người bình thường, chính là như vậy, cho dù là những thứ này chủng tộc tinh anh cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn căn bản vốn không hiểu, ai đang vì bọn hắn hảo, ai đang tính kế bọn hắn.

Đại đa số người, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt vừa được lợi ích, bị người có lòng mê hoặc, liền có thể đối với chủng tộc sinh ra chán ghét cảm xúc, bị người một dỗ, lại đối cũng là đang tính kế bọn hắn người mang ơn.

Hứa Khôn cường quân kế hoạch tất nhiên tàn khốc, nhưng mục đích không phải là vì cá nhân hắn, là vì để cho bọn hắn chưởng khống 【 Chiến đấu thừa số 】, bù đắp Huyết Mạch thiếu hụt.

Không tồn tại tư tâm, chỉ có công tâm!

Có thể đổi tới, chỉ có oán hận.

Vừa vặn là tại gặp được Thạch Cảm Đương tình huống sau, Dương Dao thi hành quân chế cải cách, mới thật sự là rút củi dưới đáy nồi.

Phía trước, chết trận sa trường nhiều nhất là chết một người, một khi tổ kiến quê quán bộ đội con em sau đó, chết, nhưng chính là nguyên một mảnh người!

Nhưng những này hầu tộc cũng không ý thức được loại tình huống này, chỉ đắm chìm tại thăng quan phát tài trong vui sướng.

Không ít người, lại bởi vì tại dạng này cải cách phía dưới, thê ly tử tán, trở thành quê hương tội nhân.

Hiện tại vấn đề bản chất, vẫn là xuất hiện trên người bọn hắn.

Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh.

Dương thúc, đùa bỡn lòng người cảm giác, thật hảo, nhưng lại thật có cảm giác tội lỗi.

Hứa Khôn ngẩng đầu, giống như là thấy được hắn Dương thúc bộ kia trí tuệ vững vàng biểu lộ.

Tựa hồ muốn nói: Tiểu tử, ngươi đã học được ta một điểm da lông, tiếp tục cố gắng.

Mà lần này quân chế cải cách, Hứa Khôn nhẹ nhõm liền thu được hỗn thế tứ hầu nhất trí thông qua.

Thạch Cảm Đương, cấp ra chân chính có thể giải quyết 【 Chiến đấu thừa số 】 cái này Huyết Mạch thiếu sót đáp án.

Có thể nghĩ chân chính hoàn mỹ giải đáp cái vấn đề khó khăn này, đại giới là trầm trọng, nhưng là giống Dương Dao nói......

Dục cầu chủng tộc may mắn phúc, cần phải trải qua quật khởi thống khổ đắng, mà thống khổ này, chính là thay đổi!