Thứ 2645 chương: Huyền âm cộng minh, dư âm không dứt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2645 chương!1/4!

......

Khúc này chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào mấy lần ngửi a, cô cô đàn êm tai sao, ta thải y tiểu bảo bối. Hứa Khôn giơ Tiểu Thải áo, đối phương cũng giống là nghe hiểu khoa tay múa chân.

Bây giờ lên đài diễn tấu thí đàn, thình lình lại là Hứa Khôn em gái nuôi — Tô Tiểu Tiểu.

Diễn tấu khúc mục, chính là nàng bây giờ đã đại thành Bích Hải Triều Sinh khúc, âm phù phiêu diêu, có biển cả bôn ba chi thế.

Mà tại Tô Tiểu Tiểu phía trước, tất cả Nhân tộc cường giả biết đánh đàn, sẽ không đánh đàn, cũng đã lên đài thử qua, mặc dù đều thu được Phục Hi Cầm tĩnh tâm chỗ tốt, nhưng không một có thể chân chính để cho Phục Hi Cầm nhận chủ.

Xếp tại phía sau nhất, chỉ có Hứa Khôn tiểu đội mấy người.

Hách Kiện, Tư Không Đình, cùng với thận bảo, Chiến Nhu Nhu đều thử qua, vẫn là không có phản ứng.

Còn lại, cũng chỉ có Tô Tiểu Tiểu cùng Dương Dao.

Sở dĩ để cho chính mình những thứ này người thả tại phía sau cùng, ngoại trừ kính già yêu trẻ, Hứa Khôn cảm giác có khả năng nhất để cho Phục Hi Cầm nhận chủ, không gì bằng Tô Tiểu Tiểu cái này từ tiểu Si mê khúc đàn, đồng thời ở đây đạo đã riêng một ngọn cờ người.

Chỉ là...

Khúc đàn nhiễu lương, cho dù là Tô Tiểu Tiểu đình chỉ đàn tấu, vẫn như cũ bên tai không dứt.

Cái này cũng là thí đàn đến bây giờ, đám người phát hiện thuộc về Phục Hi Cầm một cái đặc điểm.

Phục Hi Cầm, dường như sẽ cùng theo một người cầm nghệ, tâm cảnh mà thể hiện ra phù hợp nhất hiện tại huyền âm, có thể để cho huyền âm cộng minh kéo dài bao lâu, tựa hồ liền nghiệm chứng một người trạng thái bây giờ.

Đừng nhìn chỉ là để cho mỗi người lên đài diễn tấu, trong đó thông cầm nghệ, tự ý cầm nghệ người không nhiều, nhưng mỗi người phàm là có thể phát động Phục Hi Cầm huyền âm cộng minh, cũng có thể làm cho đàn của hắn khúc tại ngừng diễn tấu sau kéo dài rất lâu.

Kéo dài trong khoảng thời gian này, đã Phục Hi Cầm tại đối với người trình diễn tiến hành tĩnh tâm hiệu quả, tựa hồ cũng là tại phân biệt diễn tấu người, phải chăng phối để cho Phục Hi Cầm nhận chủ!

Khúc mục bất quá hơn mười, nhưng mà đến Tô Tiểu Tiểu lúc này, huyền âm cộng minh thời gian tổng trưởng đã đạt đến hai ngày rưỡi!

Trong đó dài nhất một người, vì đã bị trừ tận gốc ti Mã gia bàng chi, lúc trước quyết đấu đỉnh cao bên trong đột phá đến Thánh Cảnh đỉnh phong, mà lần này đánh đàn tĩnh tâm phía dưới, bước vào nửa bước thất cảnh...

Tư Mã Tương Như!

Một khúc Phượng Cầu Hoàng, là hắn vì lần này Hứa Khôn vuốt ve mỹ nhân về đưa chúc phúc.

Đơn một mình hắn, ước chừng để cho huyền âm cộng minh vang dội một ngày một đêm, tự thân rất có ích lợi.

Như vậy Tô Tiểu Tiểu lần này, không biết lại có thể để cho cái này huyền âm cộng minh kéo dài bao lâu đây?

Côn thần.

Tất cả hoàn thành thí đàn, nhưng lại vô duyên Phục Hi Cầm nhận chủ Nhân tộc cường giả nhóm nhao nhao tiến lên.

Hứa Khôn mỉm cười: Chuột, đã nhảy ra ngoài.

Tất cả mọi người biết rõ Hứa Khôn là chỉ cái gì.

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào Tư Mã Tương Như trên thân, Tư Mã Tương Như sắc mặt trầm tĩnh: Thỉnh côn thần cho phép, để cho ta tham dự vào bắt mộ hổ trong khi hành động, ta nhất định vì ti Mã gia chính danh, cũng làm thu hồi Đại Tấn Tinh ngấn!

Tại Tư Mã Trủng hổ gặp mặt Tư Mã Đại thứ trong lúc nhất thời, tin tức liền đã truyền tới.

Một hồi có liên quan hắn, có liên quan chuộc vận giáo binh biến ứng đối hành động sắp bày ra.

Lần này, chú định nhị hổ tương tranh tất có một bị thương.

Nhưng mà, Hứa Khôn đã trù tính chung toàn cục, chuộc Vận giáo nhất cử nhất động, trong mắt hắn, bất quá là một đám hề.

Bây giờ, là đến lúc thu lưới.

Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng...

Chư quân đi từ từ, thủ hộ Nhân tộc nhiệm vụ quan trọng, bình định Cửu Châu nhiệm vụ, liền giao phó các ngươi trên thân.

Ha ha, nói câu không khách khí, đánh không lại ngoại tộc cường địch, ta còn không thể cầm bản tộc người trút giận sao?

Chuộc Vận giáo đối với Hứa Khôn có thể nắm giữ năng lượng, hoàn toàn không biết gì cả.

Đối phó bọn hắn, Hứa Khôn căn bản vốn không cần tự mình động thủ.

Cái này cũng là Hứa Khôn từ quân cờ chuyển hóa làm kỳ thủ một cái quá trình.

Tất cả cường giả, tại Hứa Khôn thi triển vô tự chi phong thời điểm, đại bộ phận rời đi Thiên quốc, đông trở về Nhân tộc bản tộc đi.

Lần này đi, nhất định là một hồi gió tanh mưa máu, nhân tộc sắp đối mặt lấy một hồi đại tẩy bài.

Dương Dao không cùng lấy đi, có một phần nhỏ người, cũng yên lặng lưu lại, tỉ như... Hư Trúc cùng Đoàn Dự.

Nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca lần này là muốn đem chuộc Vận giáo một mẻ hốt gọn sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Lấy đồng làm gương có thể đang y quan, lấy người vì xem có thể biết được mất, chuộc Vận giáo tồn tại, còn có nhất định sự tất yếu, lần này, ta chỉ tính toán đem bọn hắn đả thông, mà không có ý định triệt để diệt trừ.

Lưu lại một chút hỏa chủng, làm tốt sau này trong nhân tộc cuốn làm mặt trái tài liệu giảng dạy.

Ca ca, ngươi cũng ôm lâu như vậy thải y, để chúng ta cũng ôm một cái a.

Hứa Khôn rảnh rỗi sau đó, ôm mình mới vừa sinh ra nữ nhi không buông tay, ngay cả thận bảo cái này mẹ đẻ đều bị gạt mở.

Nhưng mà đối mặt thận bảo thỉnh cầu, Hứa Khôn lắc đầu, cùng Tiểu Thải áo đầu dán vào đầu nói: Để cho ta nhiều hơn nữa ôm một cái a, lần này đi qua, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

Ân?

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Dương Dao siết chặt tay: Tiểu Khôn ca ca, ta cảm giác ngươi có chút kỳ quái.

Đúng vậy a. Khác chúng nữ có ngốc, cũng nghe ra Hứa Khôn lời trong lời ngoài ý tứ.

Hứa Khôn cười cười, gọi chúng nhân nói: Các ngươi đi theo ta.

Một phen mật đàm, trên mặt của mỗi người đều lộ ra như vậy mất tự nhiên.

Nhất là nguyên Hoàng nhi cùng Chiến Nhu Nhu hai cái bà bầu, chen đến Hứa Khôn trước mặt nói: Thật muốn làm thế này sao? Con của chúng ta... Không thể không có ba ba a!

Nói nhảm cái gì, ta cũng không phải thật đã chết rồi.

Vẫn là Dương Dao rõ lí lẽ, dù là nàng là nhất không cam lòng Hứa Khôn làm cái này quyết định.

Tiểu Khôn ca ca nói rất đúng, cây cao chịu gió lớn, lui ra phía sau một bước có thể nhìn càng thêm vì rõ ràng, cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi nghĩ kỹ đi, đi lần này, dự định đi bao lâu?

Hứa Khôn lắc đầu, châm chước nói: Vậy phải xem lần này vạn tộc chiến tranh kéo dài bao lâu.

Đám người hô hấp trì trệ, thời gian này đến cùng cần bao lâu, thì khó mà nói được.

Nhưng nhìn Hứa Khôn ý tứ, chẳng lẽ là muốn giấu qua lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh?

Kế tiếp, lời ta nói các ngươi đều nhớ cho kĩ, nhất là kiện kiện, ta không tại, phụ tá Dao Dao gánh nặng liền cũng giao đến trên tay ngươi, muốn để ta biết ngươi không có tận tâm tận lực, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Hách Kiện lập tức liền vẻ mặt đau khổ: Đánh thiên hạ ta am hiểu, trị thiên hạ ta cũng không có bản sự này a.

Dương Dao cười một tiếng nói: Cũng đừng khó xử kiện kiện, bây giờ nhu nhu trở về, còn có một đám hảo tỷ muội giúp đỡ, coi như ngươi không tại, cái nhà này chúng ta cũng có thể chống lên tới.

Dỗ dành Tiểu Thải áo chìm vào giấc ngủ Hứa Khôn gật đầu một cái, đây cũng là nhà ta có cô gái mới lớn.

Nữ nhân bên cạnh hắn, một cái so một cái ưu tú, đừng nói là duy ổn nội bộ, liền xem như chính mình không tại, dẫn dắt nhân tộc nâng cao một bước vấn đề cũng không lớn.

Như thế, tại trong Tô Tiểu Tiểu kéo dài không ngừng huyền âm cộng minh, Hứa Khôn không rõ chi tiết, đem hắn nghĩ kỹ tất cả bố trí, cũng giao phó cho đám người.

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái nói: Này làm sao có điểm giống là đang giao phó hậu sự a?

Cũng liền tại thời khắc này, Tô Tiểu Tiểu huyền âm cộng minh ngừng lại.

Ánh mắt có chút trống rỗng, cũng có chút kinh ngạc.

Như thế nào, thành công không? Hách Kiện trước tiên chạy tới.

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, nhìn về phía chúng nhân nói: Ta huyền âm cộng minh kéo dài bao lâu?

Đại khái... Không đến hai ngày a.

Không đến hai ngày, này thời gian đã là trước mắt số một.

Không đến hai ngày, quả nhiên, ta không phải là thích hợp người kia, Phục Hi Cầm có hắn một bộ tiêu chuẩn, trừ phi có thể để cho huyền âm cộng minh đúng nghĩa quanh quẩn ba ngày, mới có thể chân chính để cho hắn nhận chủ!

Nói xong, không đợi đám người hỏi ý, mang đến cái này tình báo trọng yếu Tô Tiểu Tiểu nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao tẩu tử, đến lượt ngươi đi thử đàn.

Dương Dao mỉm cười nói: Liền nho nhỏ tài đánh đàn của ngươi cũng không thể để cho Phục Hi Cầm nhận chủ, ta vẫn đừng bêu xấu.

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu chân thành nói: Không, Phục Hi Cầm tuyệt không phải đơn thuần khảo nghiệm cầm nghệ, nếu bàn về cầm nghệ, ta cũng không cùng đắm chìm đạo này gần trăm năm cái vị kia Tư Mã Tương Như tiên sinh, nhưng ta huyền âm cộng minh thời gian, so với hắn muốn dài.

Nói xong, quay đầu nhìn về phía bộ kia vẫn như cũ không người có thể rung chuyển thần cầm nói: Huyền âm cộng minh, là muốn cùng Phục Hi Cầm ở giữa sinh ra cộng minh, ngươi đăm chiêu suy nghĩ, ngươi hết thảy, cũng sẽ cùng hắn ở giữa thiết lập liên hệ.

Dao Dao tẩu tử, liền đàn tấu cái kia một khúc a. Tô Tiểu Tiểu trịnh trọng đề nghị.

Dương Dao hít sâu một hơi: Vậy ta tạm thời thử một lần.

Hứa Khôn cũng là lộ ra biểu tình tò mò.