Thứ 2203 chương: Ngộ đạo thần trà, 3 cái vấn đề!.

Hôm nay canh thứ hai: 2203 chương!2/4!

......

Côn thần, ngài xong việc sao?

Huyết Phong đích thân tìm đến Hứa Khôn, thái độ cung kính ngoài, nhiều hơn mấy phần khiêm tốn.

Ta tốt, đi thôi, cùng chư vị trưởng lão gặp mặt một lần.

Thỉnh!

Huyết Phong tự mình mang theo Hứa Khôn, đi tới Bảo thành chi đỉnh, đợi cho Hứa Khôn bước vào tượng trưng cho Tu La tộc quyền lực tối cao điện đường, một đám đã đợi phải vô cùng lo lắng Tu La tộc trưởng lão nhao nhao đứng dậy.

Ân ~ Nhân số còn không ít lặc!

Ngoại trừ truyền thừa cái kia hai mươi di tích người, Huyết Sát hậu duệ bên trong, tự nhiên cũng hiện ra một nhóm không tệ hậu nhân.

Huyết Bồ Đề, gặp qua côn thần.

Phía trước đứng hàng một đám trưởng lão trung tâm Tu La tộc trưởng lão chủ động thi lễ nói.

Huyết Phong giới thiệu: Hắn là tộc ta đại trưởng lão, một thân phận khác là......

Huyết Sát thần con trai trưởng!

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, đồng dạng còn lấy thi lễ.

Những người khác cũng nhao nhao làm tự giới thiệu.

Đại bộ phận, cũng là Tu La một mạch, nhưng cũng có...... Minh nguyên mạch này sai sinh hậu nhân.

Toàn bộ trưởng lão hội nhân số là năm mươi sáu người, trong đó chừng bốn mươi người là Tu La một mạch, còn lại mười sáu người là La Sát một mạch.

Theo lý thuyết, dứt bỏ hai mươi di tích truyền thừa giả bên ngoài, Tu La một mạch cùng La Sát một mạch trưởng lão tỉ lệ là 20: 16!

Như vậy nhìn tới mà nói, La Sát một mạch tại Tu La tộc bên trong quyền lên tiếng có thể không có chút nào thấp a.

Nhàn ngôn thiểu tự, Tu La một mạch trưởng lão nhất là cấp bách, thỉnh Hứa Khôn tới, chính là vì để cho hắn cho cái tin chính xác.

Điểm này, Huyết Phong đã cười miệng toe toét, Huyết Bồ Đề các trưởng lão nhưng là lòng tràn đầy ảo não.

Bọn hắn hối hận, vì cái gì lúc đó ra mặt không phải mình, mà để cho Huyết Phong đi chiếm cái tiện nghi này.

Huyết La, dâng trà, bên trên Mộc tộc đặc cung ngộ đạo thần trà, muốn bản gốc bên trên sản xuất.

Hứa Khôn cả kinh, coi trọng như vậy sao?

Ngộ đạo thần thụ, Mộc tộc cổ thụ một trong, bây giờ cũng là Bán Thần cấp tồn tại.

Có người thôi diễn qua, Mộc tộc tại một thế này, sẽ hiện ra không chỉ một vị Thần cảnh, mà xem như thời đại điêu vong sau còn tồn tại ở thế, chỉ là đã trải qua một chút phong sương những cái kia Mộc tộc cổ thụ, khởi điểm của bọn họ liền so thời đại bắt đầu kỳ hạn các tộc thành viên, bao quát là chuyển thế thần minh cũng cao hơn hơn.

Lúc các tộc còn tại hướng về Hạo Thiên Tháp chen chúc, Mộc tộc một đám cổ thụ có thể sớm liền đã vượt ra, tồn tại ở Thiên giới bên trong.

Mà ngộ đạo thần thụ chính là một cái trong số đó.

Lá trà ngộ đạo bị các tộc đều phụng làm thần vật, chợt có lộ ra ngoài, một khắc giá cả đều có thể xào đến trên trăm mai linh thạch.

Đương nhiên, linh thạch này tiền tố là SSS cấp!

Trong vạn tộc, có thể nói ngoại trừ tam thánh bảy vương, liền không có mấy cái chủng tộc có thể thu được kỳ xuất sinh ra lá trà.

Cũng bị coi là trong vạn tộc, để mà đãi khách cao nhất lễ tiết.

Đương nhiên, lá trà ngộ đạo cũng chia đủ loại khác biệt.

Bản gốc cùng phân gốc phân chia là trọng yếu nhất, bản gốc mà nói, vẻn vẹn đại biểu bây giờ đã là Bán Thần cảnh ngộ đạo trên thần thụ sản xuất, có thể nói là không xuất bản nữa đạt đến phẩm, sợ là Mộc tộc tự thân đều không bao nhiêu hàng tồn, dưới mắt Tu La tộc chiêu đãi Hứa Khôn liền dùng đến Thần phẩm như vậy!

Đến nỗi phân gốc, vậy thì cùng trước đây Hứa Khôn cùng Hứa Nhị Bàn quen biết lúc nhìn thấy thần thụ di chủng · Nhân Sâm Quả Thụ một dạng, phân gốc khác biệt cũng rất lớn, có thể là thất cảnh, Bát cảnh, cũng có thể là thế gian lục cảnh phía dưới.

Sản xuất, mặc dù cũng được xưng chi vì trà ngộ đạo, nhưng hiệu quả cùng về giá cả liền không thể thường ngày mà nói.

Tục truyền khi xưa thời đại, từng có loại kia Bán Thần cảnh cường giả đang thưởng thức xong lá trà ngộ đạo sau bạch nhật phi thăng thành thần.

Thế nhưng chỉ đương nhiên là bản gốc phía trên sản xuất.

Hứa Khôn tiếp nhận một ly trà, bên trong vẻn vẹn chìm nổi lấy ba mảnh lá trà, nhưng chỉ là cái kia thấm vào ruột gan hương trà, để cho Hứa Khôn thức hải đều lập tức chạy không.

Nhấp một miếng, vậy càng là như lên tiên cảnh.

Một hồi lâu sau đó, Hứa Khôn mới từ trong một cái thế giới kỳ diệu ra khỏi, thức hải trở nên thanh minh dị thường.

Mà nguyên bản không kịp chờ đợi Tu La tộc các trưởng lão, lại vẫn luôn đang lẳng lặng chờ đợi Hứa Khôn hiểu ra.

Cái này lại không vội?

Hứa Khôn ánh mắt thanh minh, đặt chén trà xuống nói: Xem ra chư vị trưởng lão đây là sợ ta phù dung sớm nở tối tàn, vì vậy trước tiên dùng trà ngộ đạo đến cho ta bổ một chút a.

Bị nói một cách thẳng thừng dụng ý, lấy Huyết Bồ Đề cầm đầu một đám trưởng lão mỉm cười.

Trà ngộ đạo bị truyền vô cùng kì diệu, hắn tác dụng dĩ nhiên chính là ngộ đạo chi dụng, có thể nói liền Hứa Khôn trong chén trà ba mảnh lá trà, bình thường Bán Thánh phẩm bên trên một ngụm, bước vào lục cảnh đó là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng đối với bọn hắn những thứ này đã sớm siêu thoát vật ngoại người mà nói, tựa hồ hiệu quả cũng không phải là lớn như vậy.

Tu La tộc nghĩ thông nhất ngộ chính là cái gì?

Tự nhiên là Huyết Sát lưu lại, cũng không hoàn thiện Huyết Sát chi lực.

Nhưng Tu La tộc những trưởng lão này, có một cái tính một cái, các loại Phương Thức đều nghĩ qua, cũng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Cái này trân quý vô cùng trà ngộ đạo, bây giờ xem như tiện nghi Hứa Khôn.

Cũng là chờ mong, hắn có thể cùng cho lúc trước huyết phong truyện truyện công một dạng, có thể cho bọn hắn truyền công.

Tiểu hữu ưa thích liền tốt, tộc ta còn có một số hàng tồn, đến lúc đó có thể mang đi.

Ta sẽ không khách khí. Hứa Khôn cũng không có từ chối.

Mà hắn lời này, không rước lấy không vui, ngược lại là để cho người ta vui mừng.

Chỉ có có lực lượng người, mới dám nói lời như vậy.

Chư vị trưởng lão, nói trắng ra a, ta cũng không lãng phí thời gian, ai tới trước?

A? Trực tiếp như vậy sao?

Từng cái trưởng lão cổ đều thân lớn, nhưng vẫn là Huyết Bồ Đề có kiên nhẫn nói: Tiểu hữu, không vội mà nói, tha cho chúng ta hỏi thăm hỏi thăm?

Hảo, hỏi đi, vãn bối biết gì nói nấy biết gì nói nấy.

Nghe nói như thế, một đám trưởng lão lại đem cái mông ngồi xuống, từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa hồ cũng có vấn đề, nhưng không biết nên do ai tới trước hỏi.

Một đám Tu La một mạch trưởng lão còn tại từ chối, ngược lại là La Sát một mạch trước tiên đặt câu hỏi.

Hơn nữa lời nói không có khách khí như vậy: Hứa Khôn, trước đây ngươi tại đế đô học phủ Đại Bỉ Thượng, tiến vào La Sát hải thị sau đó, đều gặp được cái gì, lấy được cái gì.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn lại, cái này mang theo hơi địch ý ngữ khí, không phải người khác, chính là trước kia bị hắn phật mặt mũi minh nguyên.

Hứa Khôn nở nụ cười, sinh tử khó liệu.

Ta đổi chủ ý, kế tiếp ta tổng cộng có thể trả lời 3 cái vấn đề, như vậy vị này minh nguyên trưởng lão xem như vấn đề thứ nhất.

Không phải!