Thứ 2104 chương: Bảo hổ lột da, giấu khí tại thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2104 chương!1/3!

......

Nói như vậy mà nói, một khi Evil kế hoạch thành công, không nói đến ác ma quả thụ bản thân liền có thể mượn nhờ Trái Ác Quỷ ký sinh thu hoạch sau này trưởng thành lên thành Thần cảnh chất dinh dưỡng, thế gian sẽ xuất hiện vô số phần trái cây cắm vào giả tồn tại, sau đó chỉ cần tiếp tục sát lục, tiếp tục bồi dưỡng, đem tiến vào không ngừng tuần hoàn ác tính, mãi đến cuối cùng......

Hứa Khôn dài ra một ngụm trọc khí: Hắn cắm vào giả, đem trải rộng vạn tộc, một khi đại thế đã thành, hắn bóng tối sẽ hoàn toàn bao phủ thế gian, vạn tộc đều sẽ bởi vì hắn tồn tại mà run rẩy.

Evil kế hoạch trước mắt liền Tu La tộc đang làm, hoặc có lẽ là, đối tượng hợp tác của hắn liền Tu La tộc nhất tộc!

Nhưng sau này liền không nhất định, dù cho Tu La tộc cường đại, có thể thông qua không ngừng sát lục thỏa mãn ác ma quả thụ diễn sinh ra phân gốc, bồi dưỡng ra Evil trái cây, nhưng nhất tộc chi lực, cái nào so ra mà vượt sau này càng ngày càng nhiều Evil trái cây cắm vào giả hiệu lực đến nhanh!

Mấu chốt trước mắt đã biết tin tức, Hứa Khôn cũng không rõ ràng những cái kia Evil trái cây cắm vào giả cùng người bình thường ở giữa khác nhau ở chỗ nào.

Nếu như cũng là cùng bình thường trái Ác Quỷ năng lực giả một dạng, chỉ là trở nên càng cường đại nhưng lại không cách nào nhìn ra cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào mà nói, cái kia cắm vào giả bản thân không nói, ai có thể biết hắn đã trở thành ác ma quả thụ khôi lỗi?

Rắc rối khó gỡ phía dưới, ác ma quả thụ sợi rễ sẽ càng đâm càng sâu, càng đâm càng ổn!

Thẳng đến cuối cùng, ngươi người thân cận nhất, sẽ vì hoàn thành ác ma quả thụ cấp phát nhiệm vụ, giết chết ngươi, đem ngươi Huyết Nhục cống hiến cho chủ nhân của hắn!

Loại tình huống kia, chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người rùng mình!

Như vậy nhìn tới, ác ma quả thụ uy hiếp, không chỉ ở chỗ trái cây năng lực giả trưởng thành đến cực hạn lúc phải tao ngộ nguyền rủa.

Mà là một khi Evil kế hoạch thi hành, vậy thì trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Tu La tộc làm như vậy, không thể nghi ngờ là đang cùng hổ mưu da, một khi ác ma quả thụ thông qua Evil kế hoạch bồi dưỡng ra tới cắm vào giả đủ nhiều, vậy có hay không Tu La tộc tựa hồ cũng không trọng yếu.

Kết quả sau cùng, Tu La tộc hội bộ đã từng Ác ma tộc theo gót, bị ác ma quả thụ vô tình vứt bỏ.

Đây là có thể đoán được!

Nhất định phải ngăn cản kế hoạch này! Hứa Khôn kiên định nói.

Kế hoạch này, gây họa tới đã không phải là một nhà nhất tộc sự tình, từ long tộc, cho tới F cấp chủng tộc, chỉ cần Evil trái cây sản xuất đủ nhiều, đều sẽ thành kế hoạch này vật hi sinh.

Hứa Khôn không muốn nhìn thấy sau này một đám cắm vào giả họa loạn vạn tộc, không cách nào ngăn cản cục diện.

Thor mở miệng nói: Nếu biết kế hoạch này tính đáng sợ, cái kia đem đem ra công khai, không chỉ có thể liên hợp vạn tộc cùng chống lại Evil trái cây, còn có thể đem một lớn Vương tộc đẩy hướng mục tiêu công kích cục diện, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?

Thor nói rất đúng, trước mắt đến xem, Evil kế hoạch nhiều nhất đã phổ biến đến thành công bồi dưỡng giai đoạn, kế tiếp, chính là toàn diện mở rộng, chảy vào thị trường.

Chỉ cần tại giờ phút quan trọng này, có thể hướng vạn tộc trần thuật Evil trái cây mang tới tổn hại, như vậy tin tưởng, sẽ có rất nhiều người liên hợp lại ngăn chặn.

Cùng với, đây là một cái vặn ngã Tu La tộc cơ hội tuyệt hảo.

Bất quá......

Biện pháp này tuy tốt, nhưng trị ngọn không trị gốc, lại kết quả sau cùng, có thể sẽ không hi vọng như thế, mặt khác đối với cá nhân ta mà nói, đây cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Thor nghi hoặc: Lời này của ngươi là có ý gì?

Thor thần hồn ngủ say lâu như vậy, cho nên đối với rất nhiều chuyện không biết.

Liền hắn ngủ say trong hơn một năm nay, coi như không tính tại vạn tộc chiến trường Hứa Khôn làm những chuyện kia, chỉ là hai thượng thiên quốc, xâm nhập Long Đình, phát sinh biến cố cũng rất nhiều.

Vừa tới, ta bây giờ mặc dù tại vạn tộc nổi danh, nhưng tình huống trước mắt là...... Ta đã phế đi, dưới tình huống nói chuyện vô căn cứ, ta lời nói có bao nhiêu người sẽ tin tưởng, điểm này nói không tốt.

Nhân tâm quỷ dị, ai biết Hứa Khôn có phải hay không tại tạo ra một cái không có chứng cớ tội danh để dùng cho Tu La tộc giội nước bẩn đâu?

Người a, không đợi được cùng đường bí lối một ngày kia, đều biết vì tự thân lợi ích suy tính.

Ít nhất, Hứa Khôn hào quang hình tượng, chỉ là đối với nhân tộc mà nói, tộc khác cũng sẽ không tùy tiện liền tin tưởng hắn lời nói.

Thor nghe vậy: Đối với những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, có thể không hề làm gì, nhưng tuyệt không thể phạm loại này có khả năng dẫn đến chủng tộc diệt tuyệt sai, cho nên mặc kệ ngươi tại trong vạn tộc có hay không quyền nói chuyện, lúc nào cũng sẽ có người nghe vào, đến nỗi chứng minh thực tế, cũng sẽ có người kiểm nghiệm, điểm ấy không cần ngươi cân nhắc.

Hứa Khôn gật đầu: Ngươi nói rất hợp lý, nhưng cái này cần một cái quá trình, Tu La tộc mà nói, rõ ràng đem Evil kế hoạch xem như chủng tộc quật khởi một con đường, ta không rõ ràng bọn hắn có hay không cùng Huyết tộc một dạng biết rõ Evil kế hoạch diện mục chân thật.

Nếu như biết, vậy bọn hắn nhất định sẽ có sâu hơn dự định, ác ma quả thụ đang tính kế bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng tại tính toán ác ma quả thụ, giả thiết, Tu La tộc cảm thấy có thể đem kế hoạch này khống chế tại trên tay mình, hoặc có tránh thoát kiểm nghiệm thủ đoạn, vậy ngươi nói đến lúc đó ta sẽ như thế nào?

Coi như không biết, cái kia trong quá trình kiểm nghiệm chứng minh thực tế, ta tương đương với một người, hoặc đại biểu toàn bộ nhân tộc đứng ở một lớn Vương tộc mặt đối lập, đây không thể nghi ngờ là cho ta chính mình, cho nhân tộc chọc tới một cái đại phiền toái, súng bắn chim đầu đàn đạo lý, ta nghĩ cũng không cần quá nhiều chuế thuật!

Thậm chí, có người dù là tại biết được Evil kế hoạch tính đáng sợ sau đó, cũng biết bí mà không phát, âm thầm trợ giúp, để cho Tu La tộc xem ta là cái đinh trong mắt, nghĩ trăm phương ngàn kế mà diệt trừ ta!

Thor khẽ giật mình: Ngươi nói như vậy, cũng là có đạo lý.

Lui 1 vạn bước tới nói, Tu La tộc không biết chuyện, các tộc tại nhắc nhở của ta phía dưới nghiệm chứng Evil trái cây tính đáng sợ, nhưng một lớn Vương tộc, thật sự lại bởi vì chuyện như vậy bị tiêu diệt sao?

Thor trầm tư một chút, lắc đầu: Khả năng cao sẽ không.

Không phải khả năng cao, mà là nhất định, đến lúc đó ta có thể tưởng tượng đến là, ác ma quả thụ hoặc sẽ vì vì bại lộ kế hoạch của mình, mà bị nhằm vào, đến lúc đó hắn không nhất định sẽ bị tiêu diệt, rất có thể sẽ trở thành một ít người trên tay công cụ.

Tu La tộc mà nói, nhiều nhất chính là bị các tộc lên án, tại mất đi ác ma quả thụ sau tại cắt thịt để cầu tự vệ, kết quả cuối cùng, tối đa là cùng khi xưa Ác ma tộc một dạng, mất đi Vương tộc chi vị, đây đã là tại bại lộ Evil kế hoạch sau đó, Tu La tộc thụ thương tình huống nghiêm trọng nhất.

Cái này......

Đến lúc đó, dù là ác ma quả thụ thoát ly Tu La tộc, trên mặt nổi bị tiêu diệt, nhưng nếu như tình huống thật là từ minh chuyển tối, lại có mới đối tượng hợp tác, tỉ như long tộc hàng này, âm thầm thi hành Evil kế hoạch, người nào còn có thể ngăn cản?

Thor mãnh liệt nuốt nước miếng một cái: Vậy cái này đều không được mà nói, như thế nào mới có thể?

Đạo Lôi Thiên Tôn nói: Ta Huyết tộc có thể đứng ra, vạch trần kế hoạch này chân thực một mặt, ta nghĩ, ở phương diện này chúng ta có quyền lên tiếng nhất, chẳng qua hiện nay Huyết tộc, có lẽ đã là thần hồn nát thần tính, không dám có chút dị động, trừ phi có thể tìm tới tận thế Hoàng Tuyền người nắm giữ.

Hứa Khôn mỉm cười: Người, ta biết ở nơi nào!

Ân?

Đạo Lôi Thiên Tôn giật mình: Ngươi không có gạt ta?

Hứa Khôn nhìn về phía Thor: Ngươi cũng đã gặp.

Thor sững sờ, sau khi suy nghĩ một chút nói: Là...... Ngươi tại đâm Giang Quỷ Phủ giải phóng cái kia?

Hứa Khôn gật đầu.

Đạo Lôi Thiên Tôn trong lúc nhất thời trở nên có chút kích động, đây không phải biểu thị đã từng Cassius thần dụ bên trong kế tục ý chí hắn lại độ xuất hiện?

Cái kia Huyết tộc cái này chính thống ác ma vinh quang, có thể tái hiện tại thế!

Không đợi hắn truy vấn, liền nghe được Hứa Khôn nói: Còn có một cái tình huống, các ngươi có thể không biết, ta trước mắt cùng Tu La tộc quan hệ có chút mập mờ, Tu La tộc tiền thân La Sát tộc công chúa, trở thành ta tẩu tẩu, còn đem hắn nhi tử phó thác cho ta.

Đạo Lôi Thiên Tôn lông mày nhíu một cái, đối với cái này hắn tự nhiên cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng hắn cũng không cách nào thay đổi gì.

Các tộc ở giữa, không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, có chỉ là lợi ích qua lại.

Tu La tộc đối với Huyết tộc mà nói, là có thù, nhưng nếu như vào tình huống nào đó, đã từng làm một cái chủng tộc hai tộc, còn có thể giao hảo, dù là Tu La tộc đem khi xưa Ác ma tộc đã kéo xuống vương vị.

Hứa Khôn mà nói, bản thân liền cùng Tu La tộc ở giữa không có thâm cừu đại hận, vì cá nhân cân nhắc, vì chủng tộc tương lai cân nhắc, giao hảo Tu La tộc loại này đại tộc, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Ngươi ý tứ, là bởi vì cái tầng quan hệ này, cho nên ngươi không muốn để cho Tu La tộc trở thành mục tiêu công kích? Thor hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu: Nếu Tu La tộc thật muốn dùng cái này độc hại vạn tộc, cái kia mặc kệ quan hệ thế nào đều không dùng.

Thiết Phiến công chúa coi như không đơn thuần là La Sát công chúa, mà là Tu La công chúa, thậm chí Tu La Thủy tổ, hai người quan hệ cá nhân cho dù tốt, tại chủng tộc đại nghĩa trước mặt, là như vậy tái nhợt vô lực!

Ý của ta là, bí mật nắm giữ trên tay của ta, ta có càng lớn thao tác không gian!

Ài?

Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời, so với trực tiếp cùng Tu La tộc vạch mặt dẫn tới không thể nào đoán trước kết quả, mà ta xem như vạch trần giả, chẳng những sẽ không bởi vậy nhận được cảm tạ, ngược lại sẽ vì thế trả giá đắt, vậy ta cần gì phải bất chấp nguy hiểm như thế đi làm đâu?

Một cây đao, đáng sợ nhất không ở chỗ nó có thể chặt xuống bao nhiêu người đầu người, mà ở chỗ nó treo ở trên đầu ngươi thời điểm, ngươi lại vĩnh viễn không biết nó lúc nào sẽ rơi xuống.

Hứa Khôn biết bí mật này, mà hắn tại trải qua suy xét sau đó, cảm giác trực tiếp đem cây đao này chém ra đi, không bằng giữ tại trên tay càng có giá trị.

Đạo Lôi Thiên Tôn nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi là muốn lợi dụng Tu La tộc?

Tiền bối cảm thấy không được sao?

Đạo Lôi Thiên Tôn lắc đầu: Ta không biết được hay không, vậy phải căn cứ vào Tu La tộc đối với bí mật này bại lộ sau đó nguy hiểm ước định, nhưng ngươi làm như vậy, cùng Tu La tộc cùng ác ma quả thụ hợp tác cũng không hai loại.

Cẩn thận đùa lửa từ Đốt a!

Tạ tiền bối nhắc nhở, bất quá ta cảm giác có thể thử một lần.

Hứa Khôn ý tứ rõ ràng, hắn nghĩ cất giấu bí mật này, cùng Tu La tộc ở giữa đạt thành một loại giao dịch.

Đương nhiên, ngăn cản Evil kế hoạch phổ biến là nhất định phải làm.

Bởi vì đạo này lỗ hổng một khi mở ra, dù ai cũng không cách nào ngăn cản đê lớn sụp đổ.

Đã ngươi lựa chọn làm như vậy, ta muốn khuyên đạo cũng là vô dụng. Đạo Lôi Thiên Tôn mở miệng nói: Bất quá, ta Huyết tộc trên dưới, vẫn là có thể trở thành ngươi để mà uy hiếp Tu La tộc vũ khí.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn nữa.

Ta cỗ này hóa thân bên trên, còn có một chút sức mạnh, ngươi có thể mang đi ra ngoài.

Cùng với, mang theo tận thế Hoàng Tuyền chi chủ đi đến Huyết tộc, Huyết tộc trên dưới có thể vì ngươi sở dụng.

Hứa Khôn nhìn xem đạo Lôi Thiên Tôn lộ ra nụ cười.

Mục đích của đối phương, rõ ràng không phải đơn thuần muốn giúp mình.

Vòng vo, là muốn cho Huyết tộc chứng kiến đã từng Sát Lục chi thần · Cassius thần dụ ứng nghiệm.

Tiền bối yên tâm, ngài phối hợp như vậy, ta nếu là không vì ngài và Huyết tộc làm chút chuyện, lương tâm trải qua không đi.

Đạo Lôi Thiên Tôn khóe miệng co giật mấy lần: Ta cũng không cảm thấy ngươi dạng này người có lương tâm!

Hứa Khôn:......

Thor / Hứa Nhị Bàn: Ha ha ha ~