Thứ 2893 chương: Sau này, Mị Ma chính thống tại ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 2893 chương!3/4!

......

Cái gọi là nhân sinh một trong tứ đại vui tha hương ngộ cố tri, thật đáng buồn chính là, bạn cố tri là cừu địch!

Võng tâm, Si quý gặp lại Hứa Khôn, là hận bên trong mang sợ, Hứa Khôn lại bởi vì 18 năm, lại có thể nhìn thấy qua đi người, mà cảm thấy vui vẻ.

Dù là những người này là cừu nhân của mình, Hứa Khôn có không phải hận ý, mà giống như là tiểu hài tử bị giam trong nhà lâu, có món đồ chơi mới vui vẻ.

Vì này đối bạn cố tri, hắn thậm chí không tiếc để cho hai người biết mình thân phận, tiếp đó còn thi triển ra Ashura · Ác ma pháp tướng.

Nguyên ý là nghĩ đến bọn hắn có thể làm cho mình tận hứng, đáng tiếc, cỗ này Pháp Thiên Tượng Địa nguyên chủ đích xác cường đại, nhưng rơi vào hai người trên tay, vận dụng có thể nói là một chuyến hồ đồ.

Đây chính là một cái cự anh đi!

Cái này đồ chơi, tự nhiên cũng liền không cách nào làm cho Hứa Khôn tận hứng.

Nguyên bản mà nói, Hứa Khôn không ngại bồi đối phương nhiều chơi đùa, đã đang nghiệm chứng chính mình lắng đọng 18 năm thành quả tu luyện, cũng là đang thỏa mãn chính mình trống không 18 năm nội tâm.

Ai ~ Phế vật a!

Võng tâm, Si quý hai người nếu là biết Hứa Khôn là muốn như vậy, đoán chừng phải sống sờ sờ tức chết.

Vậy thì đến đây là kết thúc a, ngươi đi qua nhóm, còn có thể để cho ta nhìn nhiều, mà bây giờ các ngươi, liền làm đối thủ của ta tư cách cũng không có.

Hứa Khôn âm thanh tại hai người sâu trong linh hồn vang lên, sợ hãi chiến thắng chiến ý áp chế, để cho bọn hắn một lần nữa nắm giữ Yêu Nguyệt thật tư.

Nhưng cái này, còn hữu dụng sao?

Hứa Khôn đệ lục thương, đã thi triển mà ra.

Thức thứ sáu · Nát!

Đệ Ngũ Thương Loạn, đủ để làm đến một người chiến ý loạn thiên hạ chi thế, mà cái này đệ lục thương bị Hứa Khôn mệnh danh là nát, càng là có một thương phá toái sơn hà chi uy!

Không!

Một thương này khí thế, đủ để kinh thiên động địa, rơi vào Yêu Nguyệt thật tư trong mắt, không giống một thương, mà giống như trời đất sụp đổ.

Vô vị giãy dụa, sâu kiến phải có sâu kiến giác ngộ!

Hứa Khôn một thương này, thẳng tắp đâm vào Yêu Nguyệt thật tư trong lòng, thương mang phun ra nuốt vào, không ngừng sụp đổ, phá toái, muốn đem hết thảy nát bấy tại thương thế bên trong.

Dù là có Mị Ma tộc huyết bao không ngừng cung ứng, Võng tâm, Si quý hai người, cũng chỉ có thể nhìn xem Yêu Nguyệt thật tư dưới tình huống đã vào được thì không ra được, từ từ sụp đổ.

Đại hạ tương khuynh, tổ chim bị phá vô hoàn trứng, một thương này nhìn như chỉ rơi vào trên Yêu Nguyệt thật tư, kì thực đem tất cả Mị Ma tộc nhân đều cuốn theo đi vào.

Theo Hứa Khôn cánh tay rung lên, Chúc Dung Thần Thương thương minh từng trận ở giữa, Yêu Nguyệt thật tư ầm vang sụp đổ.

Không đợi cỗ này lực lượng khổng lồ tán loạn, Hứa Khôn đưa tay bao phủ xuống.

Lòng bàn tay của hắn khoác lên Yêu Nguyệt thật tư dần dần hư ảo đỉnh đầu, khẽ quát: Thỉnh Vạn Hoang Đỉnh!

Răng rắc, răng rắc!

Sau lưng Hứa Khôn bầu trời, một tôn Kim Đỉnh chậm rãi rơi xuống, bỗng nhiên từ Vân Lam tông xuyên qua không gian, quay về đến phía sau hắn, Hứa Khôn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, miệng đỉnh hướng xuống rơi xuống.

Phóng thích ra vạn hoang chi quang, bao phủ Hứa Khôn một tay đè xuống Yêu Nguyệt thật tư bên trên.

Sau này, Mị Ma chính thống tại ta, tại nho nhỏ, mà không tại các ngươi đám rác rưởi này trên thân!

Hứa Khôn là một cái không thích lãng phí người, thường thường trong chén mỗi một hạt gạo cơm hắn đều muốn ăn Cán Mạt Tịnh.

Lấy trăm vạn Mị Ma cung ứng triệu hoán buông xuống Yêu Nguyệt, thế nhưng là Mị Ma thủy tổ tồn tại.

Hết thảy Mị Ma Huyết Mạch, đều do hắn phát tích mà đến.

Cứ việc đây không phải bản tôn, nhưng sức mạnh phương diện lại cùng bản tôn không ngại.

Phía trước vì ngưng kết mèo đồ đằng lấy được Huyết Mạch số liệu, ở bộ này Yêu Nguyệt thật tư thượng đô tồn tại.

Hắn phải dùng Vạn Hoang Đỉnh đem luyện hóa, sau này không chỉ là đem Mị Ma tộc từ thế gian triệt để diệt trừ, còn muốn tại trên Vạn Hoang Đỉnh, điêu khắc ra hoàn toàn mới Mị Ma đồ đằng!

Sau này Mị Ma Huyết Mạch giả, chỉ có thể là Tô Tiểu Tiểu hậu đại.

Mà loại Mị Ma Huyết Mạch giả Mị Ma đồ đằng giả, chính là Hoang tộc đặc hữu đặc sắc!

Lần này đồ đằng ngưng kết mau hơn cấp tốc, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Võng tâm, Si quý hai người cho là tuyệt địa phản kích, kì thực bất quá là cho Hứa Khôn đưa một đợt đại lễ, lĩnh hội Mị Ma Huyết Mạch sau đó, cỗ này lực lượng khổng lồ, Hứa Khôn cũng là một mình toàn thu.

Phần lực lượng này có thể kiếm không dễ a, chuyển hóa sau, có lẽ có thể dùng bồi dưỡng đồ đằng giả, cũng có thể xem như thiên địa chi lực đề thăng Hoang tộc thành viên cảnh giới.

Đang tiến hành bước này đồng thời, Hứa Khôn ánh mắt nhìn phía phía dưới lấy yên nhiên cầm đầu, từng cái dùng vô hạn ánh mắt sùng bái nhìn lấy mình Miêu Tộc thành viên.

Phần này vinh hạnh đặc biệt, ta sẽ không độc hưởng, có thể có mấy phần tạo hóa, thì nhìn chính các ngươi!

Vạn Hoang Đỉnh một bên lấy Yêu Nguyệt thật tư làm trung tâm, đem tất cả còn vì đó vô tư cống hiến Huyết Mạch chi lực Mị Ma đều lôi kéo đi vào, tiến hành vô tình sức mạnh tước đoạt, miệng đỉnh hướng xuống hơi ưu tiên sau, sức mạnh quà tặng hóa thành cột sáng, rơi vào mỗi cái may mắn còn sống sót Miêu Tộc thành viên trên thân.

Vì phản kích, tuyệt đại đa số Miêu Tộc thành viên đều thiêu đốt Huyết Mạch, lại gần như cháy hết trình độ.

Cứ việc bây giờ không chết, có thể sau khi trở về, cũng trở thành Huyết Mạch khô kiệt phế nhân.

Bây giờ, Hứa Khôn không gần như chỉ ở dùng Mị Ma tộc Huyết Mạch chi lực, thông qua Vạn Hoang Đỉnh bên trên mèo đồ đằng tại chữa trị bọn hắn lực lượng, một bên khác Vân Lam tông Vân Vận cũng tại phát lực.

Nhóm đầu tiên mèo đồ đằng giả, sắp từ trong những người may mắn còn sống sót này sinh ra.

Các ngươi muốn cho ta về vườn, có thể, nhưng bây giờ, việc quan hệ ta Miêu Tộc tương lai đại kế, ai như ngăn cản, ta Vân Vận thề, cùng các ngươi không chết không thôi!

Tất cả Miêu Tộc bức thoái vị thành viên đã đánh vào Vân Vận bế quan chỗ, mà lúc này Vân Vận nhìn xem Vạn Hoang Đỉnh bị Hứa Khôn tiếp dẫn mà đi, mèo đồ đằng lại cùng nàng ở giữa sinh ra liên hệ, nàng liền biết, trước khi chiến đấu Hứa Khôn muốn vì nàng sáng tạo một màn, sắp nghênh đón.

Xem như mèo đồ đằng thánh mẫu, trợ giúp của nàng, có thể tốt hơn để cho những cái kia trong người may mắn còn sống sót chân chính thức tỉnh mèo đồ đằng sức mạnh.

Nếu có người vào lúc này đui mù, Vân Vận quyết định, chủng tộc như vậy, không xứng chính mình thủ hộ, chính mình làm dỡ xuống hết thảy, đi theo Hứa Khôn mà đi.

Miêu Tộc tương lai, cũng sẽ vì vì lần này mà trở nên ảm đạm vô quang.

Cũng may, bức thoái vị Miêu Tộc cao tầng cảm giác được cái gì không đúng, tại thời khắc mấu chốt này không có ảnh hưởng Vân Vận, một số người đang do dự đi qua, còn tự động vì nàng hộ đạo.

Mặc kệ trên người nàng xảy ra chuyện gì, buộc nàng về vườn, cũng không gấp tại trong thời gian ngắn này.

Tuy nói từ trên mặt nổi đến xem, lần này Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc có thể nói là tổn thất nặng nề a, bỏ ra hơn 500 vạn tinh duệ đánh đổi, mỗi cái Miêu Tộc cao tầng trong lòng đều đang chảy máu.

Đây hết thảy, Vân Vận ngươi lại muốn bắt cái gì để đền bù.

Cái gì, mới có thể bù đắp thiệt hại to lớn như vậy!

Thỏ tộc trên chiến trường, Vạn Hoang Đỉnh luyện hóa cũng đến cuối cùng thời khắc, Hứa Khôn nhếch miệng khẽ quát: Tuyệt Mị Ma dòng dõi giả, Hứa Khôn a!

Đáp ứng ban đầu qua Tô Tiểu Tiểu, một ngày kia nhất định phải làm cho Mị Ma tộc tuyệt tự, giờ này ngày này, Hứa Khôn làm được!

Lúc trước để cho mấy trăm vạn Miêu Tộc tinh nhuệ cũng khó khăn cản kỳ phong mang trăm vạn Mị Ma, căn cứ vào bọn hắn đang không ngừng vì Yêu Nguyệt thật tư buông xuống cung ứng chính mình Huyết Mạch chi lực, bây giờ Hứa Khôn dùng Vạn Hoang Đỉnh luyện hóa Yêu Nguyệt thật tư, không thể nghi ngờ là tại mang thiên tử mà lệnh chư hầu.

Yêu Nguyệt thật tư không có triệt để sụp đổ, bọn hắn liền không cách nào tự chủ thoát ly đến trong lần này hiến tế, trở thành từng cái dê đợi làm thịt.

Nghe tới Hứa Khôn tiếng này hò hét sau, còn sót lại Mị Ma cường giả cuối cùng là chống đỡ hết nổi, không cam lòng đem chính mình Huyết Mạch chi lực dâng hiến ra ngoài.

Yêu Nguyệt thật tư, cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Hứa Khôn ngón tay nhập lại hướng phía trước một điểm, sau cùng Yêu Nguyệt chi lực bị Vạn Hoang Đỉnh nuốt hết, mà ngón tay của hắn phía dưới, hai đạo linh hồn bị nắm chặt đi ra.