Thứ 2230 chương: Trong cái được và mất, bộc phát xung đột!.

Hôm nay canh thứ hai: 2230 chương!2/2!

......

Ác ma quả thụ bản thân không biết tiến hành bao lâu phân liệt bản nguyên sáng tạo Trái Ác Quỷ kế hoạch, không đơn thuần là tại bây giờ Tu La tộc tiến hành, càng là trước đây Ác ma tộc vô ác ma Huyết Mạch, lại có thể thành tựu ác ma chi danh mấu chốt.

Nhưng kế hoạch này chủ thể, là đối nội.

Chính bản Trái Ác Quỷ, mặc kệ là phẩm cấp gì, số lượng cũng là cố định.

Mà những cái kia dùng qua chính bản Trái Ác Quỷ trái cây năng lực giả, ngươi có thể đem bọn hắn nhìn làm là tại ác ma quả thụ không có tiến hành thu hoạch trước đây...... Dòng dõi!

Sự thật thật là có thể cho là như vậy.

Dòng dõi, truyền thừa giả, cũng có thể.

Bởi vì phục dụng Trái Ác Quỷ người, trưởng thành con đường sẽ trở nên rộng lớn vô cùng, nhất là những cái kia phục dụng cùng tự thân Huyết Mạch / thiên phú đồng nguyên người, hiệu quả không đơn thuần là 1+1=2 đơn giản như vậy!

Nhưng tương tự, bị Hứa Nhị Bàn xưng là phá hỏng cây ác ma quả thụ, nhưng không có cái gọi là liếm độc tình thâm.

Những thứ này cái gọi là dòng dõi, truyền thừa giả, một cái khác danh từ chính là tế phẩm!

Ác ma quả thụ, đã hưởng dụng qua một lần tế phẩm.

Lần kia, chính là Ác ma tộc phá diệt!

Có thể cho rằng như vậy, trước đây Ác ma tộc phá diệt, cũng là bởi vì ác ma quả thụ đã cảm thấy thời cơ chín muồi, hắn bồi dưỡng tế phẩm đều đến thành thục thời điểm, lúc này không thu gặt, chờ đến khi nào?

Cho nên, một đám ngửi được Huyết Sa Ngư nghe tiếng mà đến!

Ác ma tộc, bất quá là ác ma quả thụ kế hoạch dưới vật hi sinh, lại bản thân không tồn tại năng lực phản kháng.

Lần kia tế phẩm hưởng dụng kết quả, chính là khiến cho vốn là còn không có đạt đến đỉnh phong ác ma quả thụ, thành công trở thành ở thời đại này, Thần Vực chi môn còn chưa mở ra tình huống phía dưới, có thể đạt tới cực hạn, tức Bán Thần cấp cường giả!

Rau hẹ là thu hoạch không xong, bình thường tới nói, ác ma quả thụ không cần phá diệt Ác ma tộc.

Bởi vì chỉ cần mỗi người đem chính mình ăn hết trái cây bồi dưỡng đến đối ứng thành thục kỳ, hắn liền có thể một lứa lại một lứa mà thu hoạch tiếp.

Như vậy, tất nhiên có thể nhiều lần thu hoạch rau hẹ, ác ma quả thụ tại sao muốn hủy mảnh đất kia đâu?

Có hai cái nguyên nhân!

Một cái là mà quá nhỏ!

Không có thức tỉnh ác ma Huyết Mạch Huyết tộc, bất quá là một cái chỉ là A cấp chủng tộc, ác ma quả thụ lựa chọn cái chủng tộc này, chủ yếu là an toàn.

Thỏa mãn hắn ở thời đại này dẫn đầu đi đến cực hạn.

Cái nguyên nhân thứ hai, chính là đạo Lôi Thiên Tôn nói cho Hứa Khôn, Huyết tộc cự tuyệt ác ma quả thụ hợp tác.

Tức cái gọi là Evil kế hoạch!

Nếu như nói lý do thứ nhất, còn chưa đủ để cho ác ma quả thụ quyết định mà nói, như vậy làm ác ma quả thụ trong mắt chịu hắn điều khiển bầy kiến cỏ này có một ngày dám ngỗ nghịch hắn quyết định, liền đại biểu cho nuôi con chó này, không nghe lời!

Mặc kệ là dã tâm cũng tốt, vẫn là hắn bản thân tức giận cũng được.

Kết quả sau cùng chính là Ác ma tộc trở thành con rơi, bị đánh về nguyên hình.

Thay vào đó, chính là sóng lớn đãi cát phía dưới, khối kia càng thêm phì nhiêu, cũng càng thêm nghe lời thổ nhưỡng.

Tu La tộc, trở thành đã đạt đến Bán Thần cảnh ác ma quả thụ mới đồng bạn hợp tác.

Evil kế hoạch có thể tiến hành thuận lợi, lại so với lúc trước tại Ác ma tộc trong dự đoán phải nhanh.

Tu La tộc, rất thích hợp ác ma quả thụ thôi động kế hoạch này.

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ Bản Thân nhất tộc tu luyện Huyết Sát chi lực, đó chính là bọn họ không có tìm được phương hướng La Sát chi đạo.

Là hoang ngôn sao?

Là lừa gạt sao?

Không! Là đôi bên cùng có lợi!

Quyết định dấn thân vào tội ác người, sẽ không cân nhắc kết quả.

Tu La thất tử kế hoạch cùng Evil kế hoạch được cùng xưng là Tu La tộc đặt chân Vương tộc chí tôn hai đại kế hoạch, cũng không phải là giả dối không có thật.

Dưới tình huống không thể theo đuổi được hư vô mờ mịt La Sát chi đạo, Evil kế hoạch áp dụng, đích xác có thể để cho Tu La tộc nâng cao một bước.

Điểm này, từ kế hoạch thành quả chính thức lên đấu giá hội, lại gây nên tranh đoạt cũng có thể thấy được.

Đến nỗi nói kết quả......

Tu La tộc cũng sẽ không giống như Hứa Khôn như vậy cân nhắc.

Bọn hắn biết, bồi dưỡng được phân gốc là đại giới cùng thu hoạch ở giữa là không ngang nhau.

Có thể bồi dưỡng ra phân gốc ứng cử viên, chỉ cần không phải hắn Tu La tộc, như vậy ngại gì?

Dù cho mai táng vạn tộc, cái kia cười đến cuối cùng, không phải là hắn Tu La tộc?

Đến nỗi nói chiếm cứ tại vạn tộc trên đầu nhìn chằm chằm ác ma quả thụ bản thân dụng ý.

Ngượng ngùng, Tu La tộc không phải Ác ma tộc cái kia chủng tại không tá trợ Trái Ác Quỷ tình huống phía dưới, dựa vào tự thân Huyết Mạch cao nhất chỉ có thể bước vào ngũ cảnh phế vật chủng tộc.

Nói một cách khác, đánh ngay từ đầu, Tu La tộc cao tầng liền biết, Trái Ác Quỷ ban cho năng lực, là cần trả giá thật lớn.

Cho nên liền Hứa Khôn trước mắt đang ngồi cái này năm mươi sáu tên đại biểu Tu La tộc cao nhất quyền hành tồn tại, không có bất kỳ cái gì một người là trái cây năng lực giả.

Trong cái được và mất, cân nhắc lợi hại.

Ác ma quả thụ đang lợi dụng bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng là đang lợi dụng ác ma quả thụ đứng vững gót chân.

Có tài nguyên cùng nhân mạch, chỉ cần đuổi tại Thần Vực mở ra phía trước, Tu La tộc có thể xuất hiện cùng Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ, hay là Huyền Minh chi thần, sát giống như thần lão tổ cấp nhân vật, người nào vì ai làm áo cưới, hết thảy còn chưa thể biết được.

Nội bộ không cách nào đột phá, vậy thì suy nghĩ một chút như thế nào từ bên ngoài lấy tay.

Hai đại kế hoạch, đều là như thế.

Người, cũng không thể tại trên một thân cây treo cổ!

Nhưng nghìn tính vạn tính, không tính được tới trước đây con cá lọt lưới kia còn có hậu chiêu.

Càng chết là, hậu thủ này, đến bọn hắn không muốn nhất nhìn thấy trên nhân thủ!

Hứa Khôn, ngươi đến tột cùng là thượng thiên phái tới cứu vớt ta Tu La tộc, vẫn là tới hủy ta Tu La tộc!

Chỉ cần Hứa Khôn lựa chọn công khai, lấy hắn tại vạn tộc uy tín...... Ân, hoặc không thể nói là uy tín, thân phận cũng tốt, địa vị cũng được.

Lời hắn nói, không thể bỏ qua.

Hắn làm chuyện, mỗi một kiện đều có thể khuấy động vạn tộc phong ba.

Hứa Khôn thái độ rất rõ ràng, thanh kiếm này, tờ giấy này, các ngươi giao cho ta, vậy thì triệt để cùng ta đứng tại một đường, đường sai lầm, cần chặt đứt!

Nếu như các ngươi không đồng ý, các ngươi có thể thử nghiệm ở đây giữ ta lại, đem thanh kiếm này, tờ giấy này thu hồi đi.

Hươu chết vào tay ai, đều bằng bản sự!

Thật sự có thể chứ?

Bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Tại Hứa Khôn trong mắt, cho dù là những thứ này Tu La tộc trưởng lão, cũng là hiếu chiến vô mưu, nói chuyện với bọn họ, bao nhiêu mang điểm tâm mệt mỏi.

Nhưng tại gặp phải chủng tộc chỗ ngã ba thời điểm, những thứ này người cũng không ngốc, bởi vì việc này là bọn hắn nhiều lần cân nhắc, nhiều lần đánh giá sau.

Gian khổ, đau đớn, cháy bỏng, không cam lòng......

Phức tạp tâm tình quanh quẩn tại mỗi cái trưởng lão trái tim.

Lại Hứa Khôn nâng cao tay, liền như là một cái đồ đao, là thả xuống vẫn là nâng lên, là yes or no, không có cái thứ ba tuyển hạng.

Thành ý ta cho các ngươi, uy hiếp cũng nói đi ra.

Gật đầu, thì làm bạn.

Lắc đầu, liền làm địch nhân!

Làm bạn, làm hắn Hứa Khôn một người bằng hữu.

Làm địch nhân, làm một khi kế hoạch bại lộ chân tướng sau đó, tất nhiên dẫn phát mà đến biển động như địa chấn vô số địch nhân.

Hoặc, các ngươi có thể thử nghiệm, đem Hứa Khôn lưu lại.

Lưỡng nan thời điểm, phòng họp đại môn bị gõ.

Thần kinh cẳng thẳng tại trong tiếng gõ cửa dồn dập này kém chút bị kéo đứt.

Huyết Bồ Đề cả giận nói: Chuyện gì!

Bẩm báo chư vị trưởng lão, không xong, nhân tộc khách mời cùng ta tộc người phát sinh nhiều người đánh nhau bằng khí giới, đã đánh túi bụi, côn thần một người bạn...... Trọng thương ngã gục.

Hô ~

Gian phòng nhiệt độ, trong chốc lát lạnh xuống.

Hứa Khôn tay chậm rãi thu hồi, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Có thể nói cho ta biết, là ta bạn nào sao?

Không cần người bên ngoài trả lời, tại chỗ trưởng lão vẻn vẹn cảm giác một chút, liền cấp ra đáp án.

Kuzan......

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Xem ra, không cần làm lựa chọn.

Côn thần, chậm đã! Tất cả trưởng lão luống cuống.