Thứ 2704 chương: Trò chơi bạo hỏa, phải Lũng mong Thục!.

Hôm nay Canh [4]: 2704 chương!4/4!

......

Thượng tuyến rồi! Thượng tuyến rồi! Kỳ Lân chi mộ ol thượng tuyến rồi!

Ngày đầu ngày sống, siêu ngàn vạn, ngươi xác định ngươi không tới Kỳ Lân chi mộ xông vào một lần sao?

Lấy ôn giới khư làm cơ sở, đem các đại kiếp trụ cải tạo thành các loại thí luyện không gian, cửa ải sau, không chỉ có dụ hoặc tràn đầy, tính giải trí cũng đã nhận được nhất trí khen ngợi.

Khi giải trí tính chất kéo căng, ban thưởng kéo căng, mánh khoé kéo căng cứng thời điểm, tính nguy hiểm ngay tại trong tiềm thức bị hạ xuống thấp nhất.

Muốn lấy chi, trước phải cho đi.

Đạo lý này, Hứa Khôn bên này như thế, những thứ này bị Hứa Khôn coi là người chơi tiến vào 【 Kỳ Lân chi mộ ol】 các tộc thành viên, cũng là như thế.

Nếu như không có nguy hiểm, chúng ta lọt qua cửa lấy được những cái kia ban thưởng, chẳng phải là quá đơn giản.

Cái trò chơi này, không thể nghi ngờ là kích thích mỗi cái tiến vào người chơi endorphin cùng Dopamine.

Lại bởi vì cải tạo thành trò chơi, Hứa Khôn không còn cùng phía trước mạnh như nhau ép mỗi cái người tiến vào một mực đi đột phá.

Thậm chí còn cùng trước đây Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế vạn tộc thí luyện giả một dạng, cấp cho mỗi cái người chơi có hạn Thời gian trò chơi.

Hạo Thiên Tháp làm như vậy, là vì không để vạn tộc thí luyện giả linh hồn tổn thương.

Mà Hứa Khôn làm như vậy, chính là đang làm hunger marketing.

Vô số người chơi giống như Hứa Khôn thấy trước, khi mỗi ngày thời gian trò chơi sau khi kết thúc từng cái tiếng oán than dậy đất.

Nhưng Hứa Khôn lại tri kỷ mà tại toàn bộ trong trò chơi an bài kết thúc ngày sống sau khu vực an toàn, đã làm cho những này người chơi có thể chỉnh đốn, cũng đối với mình một ngày này kinh nghiệm tiến hành phục bàn cùng tổng kết, làm tốt ngày mai hành trình tính toán.

Trận này thật là huyết tinh sát lục trò chơi, nhưng lại bị phủ thêm kỳ ngộ áo khoác 【 Kỳ Lân chi mộ ol】, ngay tại Hứa Khôn các loại tao thao tác phía dưới, thu được tất cả người tiến vào tán thành.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, thành quả khả quan!

Không thiếu Thiên phú dị bẩm Giả, đã thông qua trò chơi Phương Thức hoàn thành Huyết Mạch thăng hoa.

Khi phát hiện thật đĩa bánh nện vào bên trên những đầu người này, bọn hắn còn kém quỳ xuống đất hô to Kỳ Lân chi mộ vạn tuế!

Điểm ấy, cùng phía trước bị Hứa Khôn cưỡng bách tiếp nhận nhân tạo thiên kiếp các tộc sinh linh tạo thành lưỡng cực khác biệt.

Phía trước là bức bách, bây giờ là ân huệ.

Mà Hứa Khôn mời chào Hoang tộc ý nghĩ, cũng ngầm ở quy tắc bên trong, trở thành kết toán ban thưởng.

Cụ thể là dạng này...

Tại trong Hứa Khôn mong muốn, muốn trở thành Hoang tộc một thành viên, thiên phú / Huyết Mạch ít nhất phải là A cấp!

Như vậy, khi có người đạt đến cái này cấp bậc sau, toàn bộ trò chơi sẽ phóng xuất ra cùng Hạo Thiên Tháp một dạng thanh âm nhắc nhở.

Cho đạt đến trình độ này người chơi lựa chọn.

【 Đinh, ngươi là có hay không nguyện ý trở thành Hoang tộc một thành viên, nguyện ý  có thể tiếp tục ngươi hành trình / cự tuyệt  ngươi đem kết thúc ngươi hành trình 】

Hoang tộc là cái gì?

Đó không trọng yếu!

Đối với tất cả gặp phải cái này một lựa chọn người chơi mà nói, có chỉ là trước nay chưa có bối rối.

Không phải sợ không biết, mà là sợ bọn họ không thể tiếp tục hưởng thụ cái này Trò chơi, không thể sẽ ở trong trò chơi này, nhận được bọn hắn hết thảy mong muốn.

Mà thanh âm nhắc nhở phía dưới, cũng có chú ý hạng mục.

Nếu như tiếp tục hành trình, ngươi sắp đối mặt nguy hiểm lớn hơn nữa, thậm chí đánh đổi mạng sống đánh đổi, nếu như kết thúc, có thể mang theo khi trước thu hoạch vinh quy quê cũ.

Nhân tính a, có đôi khi rất tiện.

Phải Lũng mong Thục từ trước đến nay là chân thật khắc hoạ.

Khi ngươi cưỡng ép muốn cầu một ít người học tập, trưởng thành thời điểm, gặp phải chỉ là bọn hắn phát ra từ nội tâm kháng cự.

Mà ngược lại, ngươi dùng cảnh cáo, uy hiếp Phương Thức để cho bọn hắn không muốn đi một số chuyện nào đó thời điểm, bọn hắn nghịch phản tâm lý ngược lại sẽ cự tuyệt ngươi Hảo ý.

Ta sợ chết?

Sợ chết ta cũng không phải là chân nam nhân!

Mỗi người tiến vào 【 Kỳ Lân chi mộ ol】 điểm xuất phát khác biệt, đó là căn cứ vào bọn hắn tự thân thiên phú / Huyết Mạch phẩm giai cao thấp.

Mà một đường đi đến nơi này các tộc thành viên, tự nhiên không phải thuận buồm xuôi gió, ven đường, bọn hắn hoặc tự mình ra tay, hoặc nhìn thấy vẫn lạc người nhiều lắm.

Bọn hắn không thể nghi ngờ là số rất ít may mắn.

Mỗi cái may mắn, hoặc có lẽ là mỗi cái tại sòng bạc bên trên xuân phong đắc ý người, đều biết tự cao tự đại.

Đi qua gặp phải khảm ta đều trải qua tới, như vậy tương lai gặp phải nan quan, ta cũng biết từng cái vượt qua.

Đầu tiên cái trò chơi này thật sự rất tuyệt, những thứ này lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường thất ý giả, hưởng thụ cả đời này đều không hưởng thụ qua khoái hoạt.

Ân ~ Hứa Khôn tại trong cái trò chơi này thiết định một chút tinh thần phúc lợi cũng là rất nhiều.

Bao quát nhưng không giới hạn trong để cho người ta cảm thụ một chút Xưng tông đạo tổ khoái cảm, quần phương vờn quanh hoặc cơ bắp mãnh nam tụ tập phục vụ ngươi một người cực hạn hưởng thụ.

Cách chơi niềm vui thú, khen thưởng tính đa dạng.

Có thể nói là vừa vào Kỳ Lân chi mộ ol sau, sẽ không có người nguyện ý rời đi.

So với tại Man Hoang trên chiến trường, rất nhiều người qua là bụng ăn không no, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai thời gian, ở đây...

Đơn giản mẹ nhà hắn chính là Thiên Đường!

Hôm qua hưởng thụ nhân gian cực lạc, ta hôm nay cho dù chết, đó cũng là chết có ý nghĩa, có chỉ là khẳng khái chịu chết, mà không có đối với không biết sợ hãi.

Rời đi? Rời đi là không thể nào rời đi, trừ phi ngươi cưỡng chế khu trục ta!

Bằng không thì, cái trò chơi này ta chơi định rồi, Jesus cũng đỡ không nổi ta, ta nói!

Mà Hứa Khôn trong suy nghĩ mong muốn Hoang tộc một thành viên, chính là muốn loại này không sợ trời không sợ đất tồn tại.

Mỗi một cái nan quan, mỗi một cái thí luyện, đều biết rửa sạch hết một nhóm lại một nhóm kẻ thất bại, tiếp đó những người thành công lại đi đến một khối, tiếp tục đối mặt càng lớn khảo nghiệm.

Dưỡng cổ chi đạo, tồn tại ở thay đổi một cách vô tri vô giác sau đó, mà không còn là như vậy thô bạo.

Điểm ấy, cùng Hứa Khôn ngay từ đầu ý nghĩ cũng hoàn toàn khác biệt.

Thông thường ở dưới dưỡng cổ, là đem một chút không có quá nhiều ý thức tự chủ độc trùng thử nghĩ phóng tới một khối, nhưng rõ ràng, Man Hoang trên chiến trường các tộc sinh linh, không có ngu xuẩn như vậy, đơn thuần vì giết mà giết, đó là không có ý gì.

Nhưng nếu như là vì tranh đoạt cơ duyên, như vậy... Chết bần đạo không chết đạo hữu a!

Trăm phương ngàn kế, chỉ vì để cho chính mình trở thành cười đến cuối cùng người.

Chợt tại Kỳ Lân chi mộ đã mở ra hơn nửa năm bỗng dưng một ngày, Hứa Khôn mở mắt, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kích động.

Thứ nhất...S cấp Huyết Mạch giả, xuất hiện!

Lịch sử một bước nhỏ, thành công một bước dài!