Thứ 2179 chương: Ước thúc chi tủ, thiên chuông hai vang dội!.

Hôm nay canh thứ hai: 2179 chương!2/3!

......

Đối mặt Thiên sứ tộc chất vấn, Huyết La lại là biểu hiện bình tĩnh nói: Nhu nhu điện hạ chớ trách, tộc ta nguyên bản cũng dự định cùng Thiên sứ tộc tự mình giao dịch, nhưng bây giờ...... Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi, tộc ta trưởng lão hội thương nghị đi qua, vẫn là quyết định đem vật này lấy ra đấu giá.

Dù sao không biết bây giờ Thiên sứ tộc, phải chăng còn cần cái này ngăn tủ.

Chiến Nhu Nhu bị chọc giận quá mà cười lên: Muốn hay không, các ngươi cũng sẽ không sớm thông báo một tiếng sao? Thiên sứ, Tu La hai tộc, chẳng lẽ không phải đồng khí liên chi sao?

Đối với cái này, Huyết La giữ im lặng, không biết là đuối lý, vẫn là không muốn giảng giải.

Lúc này, có người hiếu kỳ nói: Cái này ngăn tủ lai lịch ra sao a, vì cái gì Thiên sứ tộc sẽ như thế nổi giận, Huyết La, tất nhiên lên chụp, chẳng lẽ không đúng sao bảo bối giới thiệu một chút sao?

Không giới thiệu mà nói, chúng ta như thế nào đấu giá a?

Chính là, chính là!

Ta xem ai dám! Chiến Nhu Nhu lớn diễn Thiên Huyền vung lên, sau một khắc, thiên sứ ở trên đảo, thiên chuông vang lên.

Hứa Khôn thấy thế, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: Nàng vì cái gì như vậy nóng vội a, cái này không nói rõ để cho người ta tới nhờ vào đó nhằm vào nàng sao?

Tiểu Khôn ca ca biết cái kia ngăn tủ là cái gì?

Ta không rõ lắm, bất quá tục truyền trước đây chủ hai độ sáng tạo thiên sứ, để cho hắn tiến vào Nhân giới xử lý Ác ma tộc Phương Thức, chính là thông qua một cái ngăn tủ làm được.

Những thứ khác, ta liền không rõ ràng, xem Huyết La nói thế đó đi.

Năm nay chí tôn đấu giá hội, thiên chuông lần thứ hai gõ vang, hơn nữa còn là một lớn Vương tộc Thiên sứ tộc.

Cái này đã chứng minh Thiên sứ tộc đối với cái này ngăn tủ nắm chắc phần thắng, nhưng mà giống như phía trước nâng lên, thông thường bảo vật, một khi có đỉnh tiêm chủng tộc gõ thiên chuông, chỉ cần không phải song phương nghĩ triệt để vạch mặt, cái kia trên cơ bản sẽ lễ nhượng ba phần.

Nhưng bây giờ, nhìn điệu bộ này, cái này ngăn tủ đối với Thiên sứ tộc hết sức quan trọng, người nào nguyện ý nhìn thấy Thiên sứ tộc có thể bắt được?

Không nói những cái khác, cái này ngăn tủ hẳn là độc nhất vô nhị bảo vật!

Nhưng cụ thể muốn hay không cướp, thậm chí để cho Thiên sứ tộc cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về, còn phải nhìn cái này tủ lai lịch.

Huyết La nhìn trời một chút tiếng chuông âm quanh quẩn hội trường Thiên sứ tộc, lại nhìn một chút tại chỗ từng đôi ánh mắt tò mò.

Nhu nhu điện hạ, giới thiệu vật đấu giá, là tộc ta đấu giá hội quy định, còn xin ngươi an tâm chớ vội.

Chiến Nhu Nhu không nói, nhưng nhìn nàng ánh mắt liền biết, cái này ngăn tủ, nàng và sau lưng Thiên sứ tộc, chắc chắn phải có được!

Không được đến Chiến Nhu Nhu đáp lại, Huyết La cũng là ho nhẹ hai tiếng: Vật này...... Tên là pháp tủ, lại tên...... Ước thúc chi tủ!

Đừng nhìn cái này ngăn tủ bề ngoài xấu xí, kì thực là chứng kiến Thiên sứ tộc hai cái thời đại vật phẩm, bởi vì sáng tạo cái này tủ, chính là Thiên sứ tộc cùng tín ngưỡng...... Chủ!

Chủ!

Riêng là cái này ngăn tủ là xuất phát từ chủ chi thủ, coi như đây là một tấm nhân gia chùi đít giấy nháp, hắn giá trị cũng là nước lên thì thuyền lên!

Trước đây đồ vật, coi như dính tới thần minh, đó cũng là một chút không biết thần minh, không tầm thường có thể bước vào chính thần phương diện, đã rất tốt.

Nhưng chủ là ai?

Đó là thiên đạo vận hành chí cao thần minh một trong, quang đại danh từ!

Liền Huyết La lời nói này, để cho một đám thiên sứ trong ánh mắt toát ra sát cơ.

Hứa Khôn bên này mà nói, đưa mắt về phía tại cái này ngăn tủ sau khi xuất hiện, liền lâm vào trạng thái thất thần ngạn.

Không có ai quấy rầy nàng, mà tại Huyết La giới thiệu sơ lược sau đó, ngạn biểu lộ biến đổi, tựa hồ nhặt về một chút đánh mất ký ức.

Ước thúc chi tủ, thứ này, vậy mà hiện thế!

Ngươi biết? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Ngạn gật đầu: Ta nhớ ra rồi.

Kế tiếp, một bên là Huyết La đối với toàn trường nhân viên giới thiệu, một phương diện nhưng là nhặt về đánh mất trí nhớ ngạn đối với đám người giới thiệu.

Đối với tủ giới thiệu trên cơ bản là trọng hợp.

Ước thúc chi tủ, ngay từ đầu là chủ sáng tạo ra, để mà đem thiên sứ mang đến Nhân giới chi vật.

Điểm ấy cùng Hứa Khôn hiểu được không khác nhau chút nào.

Tương đương với một cái có thể xuyên qua Thiên giới cùng nhân giới, mà không cần gánh chịu lực lượng pháp tắc tái vật.

Mà tại đời thứ hai thiên sứ thành công cưỡi ước thúc chi tủ đến Nhân giới sau đó, ước thúc chi tủ biến mất một đoạn thời gian rất dài.

Thẳng đến thiên sứ cùng ác ma tại đã trải qua thời gian dài tranh chấp, ma sát sau, đã đạt thành cộng vinh.

Ước thúc chi tủ lại bị người khai quật xuất thế, mà lần này mục đích, là phong ấn hai tộc cùng ký khế ước tái vật.

Hai khối phiến đá, tên là thập giới.

Mà cái này hai khối phiến đá, bây giờ ngay tại Thiên sứ tộc bên trong, phía trước đều bị thần thánh Thiên quốc nắm trong tay.

Nếu như có thể nhớ lại trước đây ngạn tiếp cận Chiến Nhu Nhu, tính toán đem hắn tiếp dẫn hồi thiên quốc lúc nói lời lúc, liền có thể nhớ lại nàng đề cập tới hai khối phiến đá.

Theo thứ tự là quang minh cùng hắc ám, quan tưởng phiến đá, có thể từ trong ngộ đạo.

Thập giới phiến đá bị phong ấn vào ước thúc chi tủ sau, thiên sứ cùng ác ma cũng theo đó vén lên chương mới, hai tộc bắt tay giảng hòa, trở thành cộng vinh thể.

Mà Huyết La vừa mới nói, ước thúc chi tủ là chứng kiến Thiên sứ tộc hai cái thời đại.

Hiệp ước xưa thời đại, chính là từ chủ hai Sáng Thiên Sứ bắt đầu, kéo dài đến thiên sứ ác ma chiến tranh kết thúc, hai tộc cộng vinh phát triển.

Sau đó chính là Tân Ước thời đại, Tân Ước thời đại mở ra, liền từ hai khối phiến đá lại độ từ ước thúc chi tủ lấy ra là thời gian tuyến.

Mà lấy ra cái này hai khối phiến đá, dùng cái này thu được nguyên thủy nhất thiên sứ, ác ma chi lực, không phải người khác, chính là Gall, Mona hai tỷ muội.

Thẳng đến hai tỷ muội từ trong phiến đá quan tưởng đến nguyên thủy nhất thiên sứ, ác ma chi lực, lại đưa các nàng lĩnh ngộ bộ phận pháp tắc điêu khắc ở bên trên tấm đá, lại độ phong tồn sau, ước thúc chi tủ lại biến mất.

Mà các nàng cũng tại sau đó thành công chứng đạo, đồng thời trở thành đứng đầu nhất thần minh!

Thời đại lên xuống, thương hải tang điền.

Cho đến ngày nay, khi xưa hai khối phiến đá vấn thế, nhưng đã từng xem như thời đại tái vật ước thúc chi tủ, lại đã mất đi rơi xuống.

Đến nỗi nói, cái này ước thúc chi tủ cụ thể có ích lợi gì?

Huyết La không biết, Tu La tộc mặc dù ngược dòng tìm hiểu tổ tiên, cái này ước thúc chi tủ cũng có thể coi là tộc khác vật truyền thừa, nhưng liền dưới mắt xem ra, Tu La tộc chắc chắn là nghiên cứu qua, nhưng mặc kệ là bọn hắn không có nghiên cứu ra được, vẫn là bọn hắn từ trên bản chất, đã thoát ly khi xưa thiên sứ ác ma liệt kê, ước thúc chi tủ đối với bọn hắn mà nói, là vô dụng.

Tu La tộc thu được cái này ngăn tủ đến tột cùng bao lâu, không người có thể biết, nhưng có thể chắc chắn, tuyệt không phải tại năm mươi năm này lấy được.

Một mực cất giấu không có lấy ra, lại tại trên hôm nay cuộc bán đấu giá này lấy ra, xem như đếm ngược đệ tứ kiện vật đấu giá.

Huyết La cũng không giới thiệu cái này ngăn tủ là thế nào có được.

Mà nhìn Thiên sứ tộc phản ứng cũng biết, cùng trước đây hải thần Tam Xoa Kích một dạng, Tu La tộc cũng không có sớm cáo tri Thiên sứ tộc chân tướng, bằng không thì sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

Huyết La bên kia giảng giải dừng ở đây, nhưng ngạn lại cho Hứa Khôn bọn người tiết lộ một cái chân tướng.

Nếu như tại ngươi lần thứ nhất leo lên trời quốc lúc, ước thúc chi tủ tại Thiên sứ tộc mà nói, có lẽ kết quả là không đồng dạng.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Ước thúc chi tủ, có thể phong tồn lực lượng pháp tắc, ngươi chém nát thiên điều nếu như phong tồn trong đó, dù là ngươi có thể mượn dùng Bàn Cổ Phủ chi lực, cũng tuyệt đối không thể làm đến.

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, không khỏi nhìn về phía Huyết La.

Xem ra, Tu La tộc cũng nghĩ nhìn thấy thiên điều bị phế, cho nên tại thiên điều bị phế sau đó, mới lấy ra cái này trên mặt nổi nhìn ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế ước thúc chi tủ.

Ngạn gật đầu một cái: Chắc có tầng này ý tứ.

Nhưng cứ như vậy mà nói, ước thúc chi tủ bản thân giá trị cũng thấp rất nhiều a.

Thiên sứ tộc phẫn nộ, cũng không đơn thuần là bởi vì Tu La tộc lấy vật đấu giá hình thức, vũ nhục Thiên sứ tộc cái này thánh vật, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ Tu La tộc phía trước cố ý không lấy ra, trơ mắt nhìn xem thiên điều bị phế a?

Bất quá......

Vậy ta Tiểu Nhu nhu gấp cái gì a, thiên điều bị phế, nàng là người được lợi a.

Ðát Kỷ nhẹ nhõm nói: Nhân gia bây giờ cùng ngươi đều phủi sạch quan hệ, vạn nhất người ta chính là tâm hướng Thiên sứ tộc đâu?

Ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không đem miệng của ngươi vá lại?

Hắc, ta sợ ngươi a? Ðát Kỷ không hề sợ hãi.

Hai cái miệng cùng một chỗ khe hở!

Ðát Kỷ miểu túng.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Chiến Nhu Nhu phương hướng: Có lẽ, nhu nhu nàng biết cái này ước thúc chi tủ cụ thể tác dụng, bây giờ một mặt là dựa theo Thiên sứ tộc ý nguyện làm việc, một phương diện khác cũng là nghĩ cầm xuống cái này ngăn tủ.

Hắc hắc, may mà ta kịp chuẩn bị, vậy lần này, liền để ca ca tới giúp ngươi một lần a!

Thiên sứ tộc gõ vang thiên chuông, nhưng nhìn các tộc tư thế, tựa hồ cũng không tính để cho thiên sứ dễ dàng tới tay cái này ngăn tủ.

Hoặc đem gây nên một hồi long tranh hổ đấu.

Mà Tu La tộc mà nói, nhưng là tại có hạn dưới điều kiện, đem cái này tủ giá trị tối đại hóa.

Hoặc có lẽ là, bọn hắn dưới tình huống chính mình không cách nào sử dụng cái này tủ, giành lấy cái gì.

Đối với Hứa Khôn mà nói, Tu La tộc tính toán Thiên sứ tộc không sao, nhưng nếu như tính toán hắn Tiểu Nhu nhu mà nói, đó là không cho phép.

Ta giới thiệu xong xuôi, kế tiếp bắt đầu đấu giá ước thúc chi tủ, giá khởi điểm như cũ vì...... Một cái S cấp linh thạch!

Ta Thiên sứ tộc định giá 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, trong thẻ có 3000 mai SSS cấp linh thạch, không phần đùi phân, dùng cái này thần thuật thế chấp như thế nào?

Chiến Nhu Nhu lấy ra một cái hắc ám tinh thạch, ném cho đấu giá ở trên đảo.