Thứ 2509 chương: Gậy ông đập lưng ông, chế biến thức ăn một phen!.

Bổ thứ ba càng: 2509 chương!3/4!

......

Đem Võ Mị Nhi đương nhật bản người cho cứ vậy mà làm.

Không... Liền căn bản không đem nàng làm người!

Võ Mị Nhi nhận lấy trên sinh lý cùng trong lòng song trọng giày vò, đau đến không muốn sống đến cực điểm, còn kém muốn buông tha chính mình tiếp cận Hứa Khôn nhiệm vụ.

Không... Ta không thể từ bỏ, Hứa Khôn này liêu chính là tại dùng loại này lãng phí ta Phương Thức bức bách ta đi vào khuôn khổ hoặc biết khó mà lui, hảo mượn cơ hội đối phó chuộc Vận giáo.

Cẩu tặc, gian tặc, ác tặc, ta tuyệt sẽ không như ngươi mong muốn.

Không thể không nói, Võ Mị Nhi ý chí lực hết sức ương ngạnh, vẻn vẹn một loại kỳ độc gia thân, người bình thường coi như không chết, cũng đã là quỷ khóc sói gào, nhưng nàng không chỉ có hút ăn trên thân Hứa Khôn thả ra bốn mươi loại kỳ độc phối hợp khí độc, còn quả thực là chịu đựng, cho dù là chịu đủ huỷ hoại sau đó, cũng vẻn vẹn phát ra hừ hừ tức âm thanh.

Hứa Khôn muốn giết mình, không cần dùng loại thủ đoạn thấp hèn này, Mị nhi, kiên trì chính là thắng lợi a.

Thấy như thế hành vi đều không thể để cho Võ Mị Nhi khuất phục, Hứa Khôn cũng là lòng sinh bội phục.

Là cái vưu vật, vậy ngươi liền nâng cao a.

Hứa Khôn ranh giới cuối cùng, chính là lưu nàng một mạng, đến mức quá trình bên trong đối phương sẽ kinh nghiệm như thế nào đau đớn, đó đều là nhân gia tự tìm.

Tiền bối, cái này nếm độc thí luyện, ta xem như qua a?

Có chút kinh ngạc Sử Văn Nghiệp gật đầu một cái, ánh mắt một mực tại trên thân hai người lay động.

Đây đều là thù gì oán gì a!

Vậy thì xin tiền bối chỉ giáo cao chiêu a.

Quá trình cũng đã quen thuộc, đã thức tỉnh nguyên thủy thiên phú Hứa Khôn nghĩ tới cái này dù là Ngụy Thần tồn tại Sử Văn Nghiệp trấn thủ cửa thứ năm, cũng là không nhiều lắm khó khăn.

Nhưng kết quả không trọng yếu, trọng yếu là quá trình.

Vậy ngươi cẩn thận, ta chi độc thổ chi đạo, nếu trầm luân trong đó, liền đem như rơi vào vực sâu, chôn khắp mặt đất một dạng.

Hảo! Hứa Khôn lòng tin mười phần nói.

Cùng lúc trước bốn núi một dạng, xem như một đạo tàn niệm thân thể Sử Văn Nghiệp vẫy tay, bể nát bốn mươi tên ôn vu sức mạnh, hóa thành một cái long trời lỡ đất bàn tay, vỗ về phía Hứa Khôn.

Nhưng mà cùng Tiền Tứ sơn bất đồng chính là, đối mặt triều này chính mình rơi xuống một chưởng, Hứa Khôn không tránh không né.

Ngươi...

Hứa Khôn âm thanh trầm giọng nói: Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Chủ động giang hai tay ra, đã nhận lấy Sử Văn Nghiệp song đạo biến thành dày trọng chi độc.

Tại thời khắc này, Hứa Khôn nhục thân đầu tiên là giống như đất sét trở nên nhựa cây tiếp cận mềm hồ, tiếp đó lại khô nứt giống như cát đất phá toái rơi xuống.

Nhưng Hứa Khôn thủ vững bản tâm, cái này trầm trọng chi độc cuối cùng bị hắn toàn bộ tiếp nhận, tự thân không có trầm luân.

Làm sao lại!

Sử Văn Nghiệp cùng nằm trên mặt đất con mắt chen thành một đường Võ Mị Nhi đồng thời hoảng sợ nói.

Cái này mẹ nó còn là người sao?

Đây chính là kiếp trước Ngụy Thần cảnh giới đối với tự thân độc đạo lý giải đánh ra một chiêu a, ngươi bao nhiêu cho điểm tôn trọng a!

Sử Văn Nghiệp sau khi kinh ngạc, mặt lộ vẻ điên cuồng nụ cười: Tiểu hữu, có dám vào năm ôn đỉnh lịch luyện một phen?

Nếu như dựa theo chơi game cày phó bản kinh nghiệm tới nói, vậy bây giờ Hứa Khôn, tương đương với phát động ẩn tàng kịch bản.

Có gì không dám! Hứa Khôn tự tin nói.

Cái gọi là năm ôn, chính là ngũ hành ôn dịch chi độc, xem như trung ương ôn sử Sử Văn Nghiệp, bị Lữ Nhạc ban thưởng ôn đan chứng đạo vì thần, ở mọi phương diện cũng là ngũ hành ôn làm cho bài, thỉnh Hứa Khôn vào năm ôn đỉnh, giống như là nhằm vào Hứa Khôn lần này cửu sơn thí luyện một lần thi giữa kỳ.

Đơn độc qua mỗi một núi, tương đương với chỉ nắm giữ một cái chương tiết điểm kiến thức, chân chính toàn diện nắm giữ, chính là muốn đem ngũ hành chi độc dung hội quán thông.

Năm ôn đỉnh liền có hiệu quả như vậy.

Tại nguyên bản nếm độc, giải độc, công độc sau đó, lại thêm vào một đạo trình tự làm việc, vì luyện độc!

Nhưng này luyện độc, không phải luyện chế Độc đan ý tứ, mà là muốn đem chính mình coi là Độc đan, luyện hóa một thể, triệt để nắm giữ ngũ hành ôn dịch chi độc năng lực!

Chỉ có thu được Sử Văn Nghiệp khẳng định thí luyện giả, cũng có cơ hội đi đến một bước này.

Đây là một lần kỳ ngộ, nhưng không phải bình thường người có thể tiếp nhận, ngươi thì nhìn chỉ là hút một điểm khí độc Võ Mị Nhi đã nửa chết nửa sống, ngũ hành ôn dịch chi độc tụ hợp vào một người, hắn sự đáng sợ có thể nghĩ đốm!

Thỉnh!

Sử Văn Nghiệp triệu hoán ra năm ôn đỉnh, từ từ mở ra miệng đỉnh.

Gậy ông đập lưng ông, chế biến thức ăn một phen!

Đi thôi.

Hứa Khôn xốc lên động một cái cũng không thể động Võ Mị Nhi.

Võ Mị Nhi:?

Cả người nàng đều ngu, coi như nàng không có triệt để làm rõ ràng tiến vào năm ôn đỉnh ý vị như thế nào, cũng không có ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy a?

Nàng có thể chắc chắn, tiến vào cái kia năm ôn đỉnh, cũng không có gì kết cục tốt.

Chính ngươi muốn tìm chết liền tự mình đi thôi, làm gì còn muốn túm bên trên ta à!

Võ Mị Nhi ra sức phản kháng, nhưng cường độ có thể xưng tại không, liền bị Hứa Khôn giống như là xách con gà con mang theo, hai người leo lên miệng đỉnh.

Ngả người móc bóng tình huống phía dưới, Võ Mị Nhi cố gắng mở ra sưng lên hai mắt, chỉ là liếc mắt nhìn, kém chút bị sợ chết rồi.

Năm ôn trong đỉnh cũng không phải trống rỗng, mà là tự thành một cái không gian.

Trong không gian không có vật gì khác, có chỉ là một phương đủ mọi màu sắc, ùng ục ùng ục bốc lên hôi thối khí độc pha ao!

Bên trong, nở rộ thế gian không biết bao nhiêu kịch độc chi vật, cho dù Thánh Cảnh cường giả dính phân chia hào, thánh khu cũng sẽ ở trong chớp mắt bị ăn mòn hầu như không còn.

Không.. Không cần a...

Dục vọng cầu sinh vượt trên hết thảy, Võ Mị Nhi tận khả năng mà để cho chính mình trở nên tội nghiệp một điểm, khát vọng Hứa Khôn không cần kéo lấy nàng phía dưới chất độc này trong ao.

Nhưng thực tế sao?

Hứa Khôn mỉm cười, phản chiếu ở trong mắt nàng, cùng nụ cười của ác ma không khác nhau chút nào.

Thoải mái tinh thần, đây chính là người khác cầu đều cầu không tới đại kỳ ngộ, ta có thể mang theo ngươi, ngươi liền có thể kình nhạc a!

Ta nhạc ngươi mã lặc qua bích!

Đừng...

Phù phù một tiếng, Hứa Khôn đã một cước đem Võ Mị Nhi rơi vào độc trong ao, ngay sau đó chính mình cũng là nhảy vào độc trì.

Bắt đầu một hồi đặc biệt sinh mặt... Tắm uyên ương!

Cũng may, Hứa Khôn còn không có triệt để phát rồ, đánh ra một tia không có cuối cùng tâm hỏa, miễn cưỡng che lại cơ thể của Võ Mị Nhi, không để cho nàng đến nỗi trong chớp mắt liền bị ăn mòn làm một bộ bạch cốt.

Nhưng trong loại từ ngoài vào trong kia, lại từ từ trong ra ngoài ngũ hành ôn dịch chi độc mang tới đau đớn, vẫn như cũ không có yếu bớt một chút.

Chuẩn bị xong chưa?

Sử Văn Nghiệp âm thanh truyền đến, tiến vào năm ôn trong đỉnh năm ôn độc trì chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống mới là trọng đầu hí.

Ta chuẩn bị xong tiền bối, có thể bắt đầu!

Hảo!

Tại trong Võ Mị Nhi ánh mắt tuyệt vọng, năm ôn đỉnh miệng đỉnh chậm rãi khép kín, không có để lại một tia ánh sáng.

Một sát na này, phảng phất tính mạng của nàng cũng theo cuối cùng một tia ánh sáng biến mất, tiến nhập đếm ngược.

Ta là phiên thiên cái sao, lại muốn bị hành hạ như vậy!

Ta sai rồi, ta ngay từ đầu đã sai lầm rồi, ta liền không nên tới tiếp cận Hứa Khôn tên bại hoại này, ác ma này!

Mới cùng hắn không đến nửa ngày, trinh tiết trinh tiết không còn, mặt mũi mặt mũi cũng đánh mất hầu như không còn, bây giờ ngay cả mạng nhỏ đều khó bảo toàn.

Cũng mặc kệ là trong đỉnh đang tại năm ôn độc trong ao luyện tập bơi lội Hứa Khôn, vẫn là đỉnh bên ngoài triệu hoán ra ôn hoàng mở cờ bắt đầu huy động Sử Văn Nghiệp, đối với nàng ý kiến cũng là không nhìn thẳng.

Ngũ hành tề tụ, cân đối bốn mùa, ôn hoàng độc trì, nước tràn thành lụt!

Sử Văn Nghiệp tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn xuất hiện bệnh dịch vào mùa xuân · Trương Nguyên bá, Hạ Ôn · Lưu Nguyên đạt, thu ôn · Triệu Công Minh cùng bệnh dịch vào mùa đông · Chung Nhân đắt tiền hình chiếu.

Cùng Sử Văn Nghiệp cùng một chỗ, theo ôn hoàng kỳ phấp phới, năm người đồng thời hóa thành ngũ sắc cột sáng xông về năm ôn trong đỉnh.

Nguyên bản bình tĩnh năm ôn lừng lẫy nắp phía trên năm mai lỗ khảm được thắp sáng, hòa hợp ngũ hành ôn làm cho biến thành cột sáng triệt để nở rộ, toàn bộ thân đỉnh gia trì sức mạnh sau cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, tựa như sôi trào nồi hơi đồng dạng.

Vẻ ngoài như thế, nội bộ nhưng là càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Bản thân chỉ là ùng ục ùng ục bốc lên nước ngập năm ôn độc trì đã cực kỳ kinh khủng, bây giờ triệt để sôi trào, sức mạnh bắt đầu bị thiêu đốt.

Dưới tình huống bình thường, tiến vào năm ôn đỉnh Hứa Khôn cần chờ đến năm ôn độc trì đốt hết, như thế tất cả ngũ hành độc lực, liền sẽ giống như là trong một nồi canh loãng các loại tinh hoa, cần thông qua lửa nhỏ chậm hầm, đại hỏa thu nước, toàn bộ hút vào nguyên liệu nấu ăn bên trong, làm cho nguyên bản nhạt nhẽo vô vị nguyên liệu nấu ăn có các loại hương vị.

Hứa Khôn cùng bị quấn mang tiến vào Võ Mị Nhi, chính là trong nồi này canh loãng nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng cùng không có bất kỳ cái gì tư tưởng, chỉ án chiếu đầu bếp ý nguyện tiến hành chế biến thức ăn nguyên liệu nấu ăn khác biệt, Võ Mị Nhi cái này ở vào trong nước sôi lửa bỏng Nguyên liệu nấu ăn Không nói, rong chơi tại độc trong ao Hứa Khôn cũng không dự định bị động chờ đợi độc trì bị sấy khô!

Càn Khôn Đại Na Di!

Hai tay nhất chuyển, sôi trào độc trì bỗng nhiên chia làm âm dương lưỡng cực, hiện ra Thái Cực âm dương ngư kiểu dáng.

Tiện nghi ngươi. Cách nhau ngũ sắc độc trì, Hứa Khôn nhìn về phía tại độc trong ao không ngừng chìm nổi Võ Mị Nhi nhún vai một cái nói.

Tại hắn tận lực an bài xuống, hai người trở thành âm dương ngư hai cái mắt cá.

Hấp Tinh Đại Pháp, cho ta hút!

Ùng ục ùng ục, sôi trào độc ao nước mặt bắt đầu nhanh chóng trượt, không ngừng hút vào hai người thể nội.

So với Hứa Khôn hưởng thụ, Võ Mị Nhi nhưng là trở thành một đầu tắc kè hoa, màu da không ngừng biến hóa.