Thứ 2260 chương: Không người nào tâm, còn có thể sống sao?.

Hôm nay canh thứ hai: 2260 chương!2/2!

......

Lục Đinh Thần Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa cùng phần thiên lửa tím, nếu như nếu không nhìn kỹ, cho là chính là đỏ xám tím ba viên pha lê cầu đâu!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Hứa Khôn thậm chí có thể chắc chắn, một khi chính mình rời đi mảnh này thần bí không gian, tự thân luyện hóa cái này tam đại thiên hỏa, thì sẽ hoàn toàn tiêu tan, không biết sẽ ở bao nhiêu năm sau đó, thế gian lại dựng dục ra trong đó một đóa.

Thời cơ đã đến, ta trong hôn mê nằm ở mụ mụ trong ngực, nàng đem Ngọc Hư Lưu Ly Đăng cùng tẩy nghiệp kim hỏa đưa đến bên cạnh ta, chứng minh ta đã có luyện hóa tẩy nghiệp kim hỏa năng lực.

Hứa Khôn không biết mình trước đây trạng thái có thể hay không luyện hóa tứ đại thiên hỏa đứng đầu, nhưng ở hắn một thân năng lực tiêu hao sạch sẽ sau, tương đương với chính mình cái gì cũng không làm, chỉ là hướng chết mà sinh sau, khô khốc thành công lấy năng lực của nó hấp thu tẩy nghiệp kim hỏa không biết bao nhiêu năm tới góp nhặt sức mạnh.

Tình huống này, cùng mình luyện hóa khác tam đại thiên hỏa tình huống cơ hồ là một dạng.

Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh, là gia gia hắn vì hắn bóc ra, chỉ để lại một cái hỏa chủng.

U Minh Quỷ Hỏa sức mạnh hóa thân thành hỏa yêu · Mã Thiện, Hứa Khôn cũng là đã dùng hết thủ đoạn sau giải quyết hết đối phương.

Phần thiên lửa tím mà nói, Hứa Khôn cũng là lấy bạo chế bạo, đem hắn sức mạnh toàn bộ đánh tan sau đó, nắm giữ hỏa chủng.

Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc.

Nếu như lại dựa theo quá khứ kinh nghiệm mà nói, như vậy lúc này gần như tiêu tán tam đại thiên hỏa, cũng cùng trước đây Hứa Khôn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa lúc, Lục Đinh Thần Hỏa yên lặng một dạng.

Bây giờ, là dưới tình huống không kinh nhiễu tam đại thiên hỏa, luyện hóa tẩy nghiệp kim hỏa thời cơ tốt nhất.

Nhưng làm Hứa Khôn đưa tay ra, muốn bắt lấy tẩy nghiệp kim hỏa lúc, động tác lại ngừng lại.

Không đúng, nếu như mục đích vẻn vẹn như vậy, cha mẹ không cần chờ đợi một cái thời cơ thích hợp mới đem Ngọc Hư Lưu Ly Đăng đưa đến bên cạnh ta.

Trước đây ta, nếu như nguyện ý, mặc dù không quá có thể cùng khô khốc một dạng nhẹ nhõm trừ khử tẩy nghiệp kim hỏa sức mạnh, nhưng cũng là có thể làm được.

Để cho tam đại thiên hỏa ngủ say, bằng vào ta chi năng, cũng có thể hoàn thành.

Theo lý thuyết, trước đây ta, bản thân liền có luyện hóa đơn nhất tẩy nghiệp kim hỏa năng lực, dù là nó là tứ đại thiên hỏa đứng đầu.

Đây không phải Hứa Khôn khoe khoang, tẩy nghiệp kim hỏa lại mạnh, ngươi so với 3000 nhược thủy như thế nào?

Thủy năng dập lửa, một cái không đủ, ta cho ngươi tới hai cái, thủy chi nhất đạo không đủ, ta cho ngươi thêm thêm một cái băng.

Nhưng tất nhiên phía trước liền có thể luyện hóa cái này tẩy nghiệp kim hỏa, vì sao muốn đợi đến hôm nay?

Cho nên nói, chân chính thời cơ, không phải luyện hóa đơn độc tẩy nghiệp kim hỏa.

Mà là......

Thiên hỏa quy nhất!

Thừa dịp đại lão bà, Nhị lão bà, ba lão bà về nhà ngoại, tái giá một phòng Tứ di thái?

Tại khô khốc chữa trị phía dưới, Hứa Khôn tự thân cùng phía trước so sánh, phải nói cơ hồ không có thiệt hại cái gì.

Nhưng nếu như tính cẩn thận, Hứa Khôn đích xác lại tổn thất cái gì.

Thiệt hại tối trực quan là cái gì.

Là bây giờ ngoại giới cái kia trái tim ngưng đập, giống như một cỗ thi thể giống như nổi bồng bềnh giữa không trung hắn.

Viêm Thần bản nguyên một buổi sáng hao hết, ngày thần bản nguyên quay về Thượng Quan Diên Vĩ người thừa kế này thể nội.

Chúc Dung Thần Hỏa đâu, còn có, trái tim của ta còn có thể nhảy lên sao?

Phía trước đang tính toán đối phó Cưu Ma Trí thời điểm, Hứa Khôn liền có chỗ dự định, ôm thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tâm thái, đem một khỏa thần minh chi tâm bản nguyên lực lượng tiêu hao hết.

Sau đó mà nói, thần tâm không còn, nhưng mượn nhờ không lão cội nguồn, hắn vẫn là có thể chế tạo ra một khỏa phàm nhân chi tâm đi.

Ngược lại toa cáp, sợ cái này sợ cái kia làm gì.

Nhưng bây giờ, hắn không biết thân ở không gian nào, Viêm Thần chi tâm phá toái sau đó, hắn cần nhanh chóng dùng không lão cội nguồn ngưng tụ ra một trái tim, nhưng nếu như dây dưa quá lâu, nhục thân triệt để tử vong, quản chi là không cứu sống nổi a.

Hứa Khôn nghĩ tới đây, một hồi sợ hãi.

Mình bây giờ cái này trạng thái đặc thù, hẳn là sâu trong linh hồn của mình.

Một khi rời đi cái này thần bí không gian, nương theo nhục thân triệt để tử vong, linh hồn của hắn sẽ ở trong nháy mắt sụp đổ.

Theo lý thuyết, dù là tự thân những lực lượng khác đều chữa trị, đó cũng là một tòa không đáy ngồi không trung lâu các, trong khoảnh khắc rơi vào bụi trần.

Không người nào tâm, còn có thể sống sao?

Ông ~

Khô khốc đại thụ chập chờn, dường như hiểu rồi Hứa Khôn ý nghĩ.

Cấp ra nhiều cái lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất, theo khô khốc kết nối ảm đạm hỏa đạo tinh thần chỗ dấy lên một tia ngọn lửa, một cây trường thương ở không trung vung vẩy, rơi vào trước mặt hắn.

Hứa Khôn tự thân dựa vào Viêm Thần chi tâm nắm giữ Chúc Dung Thần Hỏa triệt để dập tắt, đã từng xem như Viêm Thần bản mệnh thần hỏa, bây giờ chỉ có Chúc Dung Thần Thương bên trong một phần.

Ngươi là muốn nói, nếu như ta còn muốn giống như trước đây, cái kia liền đem cái này thần thương cải tạo thành trái tim của ta, ngươi sẽ giúp ta chính là sao?

Khô khốc đại thụ chập chờn, khẳng định Hứa Khôn thuyết pháp này.

Thần tâm hủy, dùng một cây thần thương làm trái tim sao?

Hứa Khôn lắc đầu, cự tuyệt đề nghị này.

Viêm Thần chi tâm là Viêm Thần bản nguyên biến thành, Hứa Khôn dựa vào quả tim này nhảy lên sống sót, chỉ cần quả tim này lại độ trưởng thành đến khi xưa Viêm Thần cảnh giới, cái kia Hứa Khôn liền có thể trở thành đời tiếp theo Viêm Thần.

Viêm Thần a, đây chính là chín mươi lăm giai chính thần, là vô số muốn chứng đạo bước vào Thần Vực thần, cũng cần ngưỡng vọng cảnh giới.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, đơn độc Viêm Thần chi đạo, tựa hồ không thể thỏa mãn hắn.

Nếu như một mực dựa vào Viêm Thần chi tâm khiêu động mà nói, vậy đối với hắn mà nói, không phải mở cho hắn mở đất con đường, mà là trói buộc hắn lại.

Cực hạn của hắn, chính là khi xưa Viêm Thần.

Không cần hoài nghi, trước đây còn nhỏ yếu Hứa Khôn, tại Viêm Thần trong mắt, là tại tương lai có thể siêu việt hắn tồn tại, thậm chí hắn đều bày tỏ, lấy chính mình đạo thay thế Hứa Khôn, đó là đối với Hứa Khôn người này lãng phí.

Đồng dạng, Huyết Sát truyền thừa cũng là như thế.

Chính thần chi đạo đều không phải là Hứa Khôn cực hạn, Bán Thần chi đạo càng thêm như thế.

Cho nên nói, Hứa Khôn trên bản chất không có cùng thần minh khác truyền thừa giả một dạng, chính nhi bát kinh xem như một tôn thần minh truyền thừa giả.

Viêm Thần chi tâm, nói câu khó nghe, xem như quá độ chi pháp.

Tất nhiên ngay cả thần minh chi tâm đều coi thường, một cây thần thương hóa thành trái tim, vẫn có thể rất nhanh thích ứng Hứa Khôn tự thân, con đường kia thì càng hẹp.

Một cây thần thương có thể đạt đến cảnh giới gì?

Mọc ra dạng này một trái tim, Hứa Khôn cảm giác tương lai của mình có thể chứng đạo thành thần cũng không tệ rồi.

Cho nên, cự tuyệt cái này thứ nhất đơn giản thô bạo nhất biện pháp.

Khô khốc lại cho ra đề nghị thứ hai.

Bên tai truyền đến dòng nước mênh mông thân ảnh, Hứa Khôn tựa hồ xuyên thấu qua mảnh này ý thức chỗ sâu không gian, thấy được tại Không Động Ấn bên trong không ngừng bồng bột không lão cội nguồn.

Tự phát tụ vào Hứa Khôn trái tim vị trí, muốn chữa trị, nhưng không có Hứa Khôn cái chủ nhân này mệnh lệnh, không cách nào làm đến.

Tạo ra một khỏa phàm tâm sao?

Khô khốc đại thụ nhánh cây lay động, trừu tượng mà cho Hứa Khôn giải thích.

Cảm thụ nó ý tưởng nhớ sau, Hứa Khôn khẽ giật mình, khóe miệng nổi lên nụ cười quỷ dị.

Cái này thứ hai cái Phương Thức, không phải đổi một khỏa thuần túy sinh mệnh lực cấu tạo phàm tâm, mà là đổi một khỏa tim rồng.

Bất quá cái này lại có một cái tiền tố —— Thái Sơ tim rồng!

Nến chín đơn thuần cho là tước đoạt Hứa Khôn Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng sau đó, Hứa Khôn long tộc Huyết Mạch liền triệt để phế bỏ.

Nhưng thật tình không biết, đây là Hứa Khôn muốn thấy được.

Đúng, không phải bất đắc dĩ chọn, mà là Hứa Khôn khát vọng phát sinh một màn.

Cất kín tại trong Long Môn Thái Sơ Long Nguyên, là vô số thời đại phía trước lưu lại, cho hậu thế long tộc Huyết Mạch trưởng thành lên thành Thái Sơ long tộc lưu lại báu vật.

Đối với 99.999999∞% Long tộc mà nói, đây đều là một phần cơ duyên to lớn.

Nhưng phần này cơ duyên to lớn, đối với Hứa Khôn mà nói là gánh vác.

Bởi vì một khi căn nguyên của hắn trở thành Thái Sơ Long Nguyên, như vậy hắn sẽ hoàn toàn bị sửa đổi thành Thái Sơ chi long, năng lực khác, đều sẽ bị chiếm đoạt.

Lúc đó, chính hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp đi bóc ra Thái Sơ Long Nguyên, cũng may có long tộc, có nến chín hỗ trợ.

Xem như giải mình khẩn cấp.

Vậy trước kia lưu lại Thái Sơ Long Nguyên là không còn, này liền chứng minh Hứa Khôn phế đi sao?

Nói đùa cái gì, nắm giữ Long Thần cửu biến sau Hứa Khôn, nguyên bản yêu cầu dựa vào phần kia Thái Sơ Long Nguyên làm dẫn, lớn mạnh chính mình bản nguyên, không còn phần này dẫn Nguyên Chi Vật sau, Hứa Khôn đích xác kém chút chết đi.

A Phù cứu được mệnh của hắn, mà đổi thành một phần dẫn Nguyên Chi Vật, hơn nữa còn là thích hợp nhất Hứa Khôn dẫn Nguyên Chi Vật bị hãn hải Cổ Thánh đưa tới.

Không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy!

Muốn tu long tộc bản nguyên, Hứa Khôn cũng là tu tự thân bản nguyên, nào có bị tiền nhân bản nguyên tới nuốt chửng chính mình thuyết pháp, như thế ta đây, hay là thật ta sao?

Có hoàn chỉnh Không Động Ấn sau đó, Hứa Khôn có thể lại độ tu luyện Long Thần cửu biến, tu luyện ra hắn Long Nguyên, bất quá đây hết thảy, hắn là âm thầm tiến hành, trên mặt nổi, hắn chính là bị long tộc đuổi ra ngoài phế long.

Bây giờ, khô khốc cho ra thứ hai cái biện pháp giải quyết, đó chính là Hứa Khôn tu thành cùng Thái Sơ long tộc một dạng Thái Sơ long thân, thay thế nguyên bản nhân tộc thân thể, biến thành Chân Long.

Cái này mẹ nó không phải lái lịch sử chuyển xe sao?

Mặc dù không giống với Thái Sơ Long Nguyên như vậy bá đạo, cần sát nhập, thôn tính những lực lượng khác, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, Hóa Long tuyệt không phải lựa chọn của hắn.

Khô khốc ba dao động: Như vậy hút lấy Tinh Vệ thần lực, Niết Bàn ra một khỏa phượng tâm đâu?

Ngươi không có lời nói? Cái này cùng Hóa Long có khác nhau sao?

Trái cũng không được, phải cũng không được, vậy ngươi muốn làm gì?

Nhất định phải đứng ở chính giữa?

Chẳng lẽ ngươi không biết, đầu đồng dây lưng chuyên rút trúng ở giữa người sao?

Giờ này khắc này, nhìn xem trước mắt xếp chồng chất tốt tứ đại linh đăng bên trên tứ đại thiên hỏa, Hứa Khôn cười nói: Khô khốc ca, đừng dò xét, đáp án đang ở trước mắt, hà tất bỏ gần tìm xa đâu?

Ong ong ~

Khô khốc: Như thế sẽ chết a.

Ta sợ chết sao? Cửu Thiên Thập Địa, kẻ muốn giết ta như cá diếc sang sông, ta còn không phải hảo hảo mà sống đến hôm nay?

Người khác lấy không đi tính mạng của ta, như vậy thì xem như chính ta cũng không được!

Tâm vì hỏa cùng nhau, bản thân lấy hỏa đạo chi lực ngưng kết cố tình bẩn, là thích hợp nhất.

Cái này cũng là trọng Lê tiền bối thần vẫn sau đó sức mạnh biến thành Viêm Thần chi tâm.

Cái lựa chọn này, là chính xác, giống như là ta cố ý đem Tam Quang Thần Thủy tồn tại ở thận bên trong, đến nỗi khô khốc, ngươi hẳn là trở thành ta gan!

Khô khốc yên lặng, yên lặng nghe Hứa Khôn kể rõ.

Viêm Thần chi tâm đủ mạnh, nhưng cũng hạn chế tương lai của ta, phúc họa tương y, khô khốc tương đối, tổn thất Viêm Thần chi tâm, ta vì cái gì không thể có một khỏa càng cường đại hơn hỏa diễm trái tim?

Dung hợp tứ đại thiên hỏa, nếu như nhất định phải đi lừa gạt, đi dỗ dành, giống như cưới đại tiểu lão bà, phải vuốt thuận từng cái một tính khí, lần lượt mà giải thích qua đi, biết bao khổ cực.

Ta Hứa Khôn nữ nhân nhiều như vậy, mỗi cái đều phải dỗ, mỗi cái đều phải lừa gạt, vậy ta liền sẽ không có nhiều người như vậy yêu ta.

Cháy lên đi, ta khi xưa tam đại thiên hỏa!

Lựa chọn gian nan nhất một con đường, hướng đi tối tương lai quang minh.

Khô khốc: Chủ nhân, như ngươi mong muốn.

Khô khốc đem sức mạnh đưa vào tĩnh mịch tam đại thiên hỏa bên trong, đem hắn một lần nữa nhóm lửa.

Tam đại thiên hỏa khởi tử hoàn sinh, nóng lòng quay về Hứa Khôn cái chủ nhân này thể nội.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn ngăn trở.

Mang lên các ngươi mới đồng bạn cùng tới, ta không muốn nói lần thứ hai!

Hoắc, xú nam nhân, chúng ta đang cấp ngươi liều sống liều chết, ngươi lại có tân hoan?

Ân ~ Đây là quá khứ Lục Đinh Thần Hỏa đối với đột nhiên vào ở nó trong nhà U Minh Quỷ Hỏa thái độ.

Nhưng dưới mắt, tam đại thiên hỏa chìm nổi ở giữa, không có cự tuyệt.

Một cái hòa thượng có nước uống, đó là Hứa Khôn chỉ nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, nhiều nhất tính cả là Lục Đinh Thần Hỏa Tử Hỏa Tam Muội Chân Hoả thời điểm.

Hai cái hòa thượng gánh nước uống, tại luyện hóa thứ hai đóa thiên hỏa · U Minh Quỷ Hỏa sau, hai đại thiên hỏa ở giữa một mực là không hòa vào nhau, cũng may tiến nhập một lần La Sát hải thị, tại Huyết Sát thần niệm dưới sự giúp đỡ, thành công tiêu trừ hai đại thiên hỏa ở giữa ngăn cách.

Ba cái hòa thượng không có nước uống, Hứa Khôn ngược lại là không có gặp phải dạng này quẫn cảnh, phần thiên lửa tím xem như đệ tam đóa thiên hỏa bị Hứa Khôn hàng phục, tính tình của nó liền cùng Hứa Khôn trong nữ nhân, Thượng Quan Diên Vĩ một dạng, tính khí nóng nảy.

Cho nên nếu như nói những thuộc tính này chi chủng thật sự có tính cách, có tư tưởng mà nói, đã mỗi ngày chăn lớn cùng ngủ Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa đã tay cầm tay, phần thiên lửa tím nhưng là một người ngủ, tùy tiện tính cách, để nó cũng không nguyện ý đi chiều theo hai đại thiên hỏa.

Đến nỗi tam đại thiên hỏa tương dung, trở thành mạnh hơn lưu ly Huyết Diễm, đây không phải là năng lực của Hứa Khôn.

Hắn tự thân cần dưới tình huống mở ra Chúc Dung Lĩnh Vực, phóng xuất ra Chúc Dung Thần Hỏa xem như dầu bôi trơn mới được.

Như vậy Chúc Dung Thần Hỏa vai trò là nhân vật gì?

Đặt ở trong hậu cung, Chúc Dung Thần Hỏa thì tương đương với là Thái hậu cấp bậc, liền Hứa Khôn đều phải nghe nó lời nói.

Tam đại thiên hỏa còn không hòa vào nhau, dưới mắt, Hứa Khôn muốn mạnh kiêm tứ đại thiên hỏa.

Cái này, có thể làm đến sao?