Thứ 2126 chương: Lòng yêu tài, La Sát theo tại!.

Hôm nay canh thứ hai: 2126 chương!2/3!

......

Tội ác là sai sinh bản nguyên, sát lục là Huyết Sát bản nguyên.

Cả hai tiếp cận, nhưng lại khác biệt, đây chính là La Sát cùng Tu La ở giữa khác nhau.

Hắn làm không được việc ác bất tận, hắn làm không được tuyệt tình đánh gãy nghĩa!

Buồn cười biết bao!

Tại ta giải khai Nguyên Đồ, A Tỳ bên trên bí mật chân chính sau đó, chủ động gọi trở về bể tan tành sai sinh thần hồn.

A?

Hứa Khôn giật mình nhìn xem trước mặt bộ di hài này: Nói như vậy, ngươi là tự chịu diệt vong?

Cũng chính là bạch cốt không có biểu lộ, bằng không bây giờ Huyết Sát chắc chắn là một mặt tự giễu.

Đúng vậy, ta muốn cho sai sinh dung nhập trong cơ thể ta, dùng cái này tiếp nhận Nguyên Đồ, A Tỳ song kiếm, cũng chính là trở thành Minh Hà lão tổ nhập thế vật dẫn, hắn...... Đồng ý.

Hứa Khôn liếc mắt: Tiếp đó ngươi bị đâm lưng.

Đúng.

A ~ Cẩu huyết kịch bản!

Nhưng ta cùng hắn tranh đấu không có kết thúc, riêng phần mình cái chìa khóa lưu tại La Sát hải thị bên trong, nếu như trước đây ngươi trầm luân tại trong La Sát hải thị, còn chưa chết, trở thành tội ác vật dẫn mà nói, vậy ta liền triệt để đưa về trong sai sinh di niệm chi, chỉ dẫn ngươi tới rút lên A Tỳ, mà lúc đó ngươi, chống cự lại La Sát hải thị ác ý ăn mòn, cho nên cuối cùng vẫn là ta thắng.

Nguyên bản ngươi đi đến ở đây, chỉ cần rút lên nguyên đồ kiếm, tiếp đó tiếp nhận y bát của ta là được rồi, bởi vì ta cũng không cho rằng, thế gian này có người có thể đồng thời tiếp nhận tà ác cùng sát lục thần niệm hội tụ Minh Hà lão tổ thần niệm chi lực.

Hứa Khôn:......

Ngươi không nói sớm.

Huyết Sát gấp: Ngươi cũng không hỏi a, ta muốn ngăn cản, đã không kịp.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Giống như...... Là ta lỗ mãng a.

Chủ yếu là hắn tính toán tốc chiến tốc thắng, cũng không cho rằng Huyết Sát trong di tích có thể có cái gì có thể uy hiếp được hắn.

Đồng thời rút ra song kiếm, bất quá giải quyết dường như là tốt.

Ta có một vấn đề, ngài có thể trả lời ta sao?

Hứa Khôn bên trong lòng có một đáp án, nhưng vẫn là muốn hỏi đi ra.

Ngươi nói đi.

Vì cái gì kích hoạt ngươi Tu La ấn ký, cần để cho ta đi giết chóc Tu La tộc tộc nhân?

Huyết Sát hơi hơi trầm mặc, sau một lúc lâu, mới hỏi ngược lại: Ngươi đoán không được sao?

Ta hẳn phải biết sao?

Hứa Khôn nói ra nội tâm hắn đáp án: Có phải hay không ngài cảm thấy, thu được Tu La ấn ký người, lại là hậu duệ của ngươi?

Ngươi rất thông minh, đây là một điểm.

Đây là câu trả lời gì?

Bởi vì Huyết Sát cho rằng có thể từ La Sát hải thị thu được Tu La ấn ký cái này cái gọi là mở ra di tích tín vật lại là Tu La hậu duệ, cho nên yêu cầu đối phương đi giết hại tộc nhân của mình?

Nhưng kỳ thật không khó giảng giải, tuy nói sai sinh di tích không cho phép Tu La hậu duệ tiến vào, nhưng nếu như dựa theo sự tình phát triển, khi Tư Mã Đại có một ngày bại lộ hắn từng tiến vào sai sinh di tích sự thật sau, tất nhiên lọt vào Tu La tộc truy sát.

Mà sai sinh lưu lại La Sát hải thị, mặc kệ là xuất phát từ cho hả giận trả thù, vẫn là khảo nghiệm truyền thừa giả, đến lúc đó đều biết bắt được một đám Tu La tộc đi vào.

Nói đến, Tu La tộc là Huyết Sát hậu duệ, sao lại không phải hắn sai sinh hậu duệ đâu?

Mà ngoại trừ thân có Huyết Sát chi lực Tu La tộc có thể thành công từ La Sát hải thị thoát đi, tại trong sai sinh cùng Huyết Sát dự thiết, tộc khác thành viên là không thể nào.

Ít nhất dưới tình huống cùng cảnh giới!

La Sát hải thị, thế nhưng là có hắn cùng sai sinh thần niệm đó a, liền xem như nến chín tiến nhập nơi đó, cũng chỉ có thể bằng vào thiêu đốt bản nguyên thoát đi.

Cứ như vậy mà nói, dù cho có thể rời đi La Sát hải thị, rõ ràng cũng không phù hợp sai sinh, Huyết Sát yêu cầu.

Mà Tu La tộc mà nói, lão tổ bên trong tối cường chính là sai sinh, Huyết Sát, cho dù là bốn Đại Ma Vương, tứ đại ma tướng, mười hai Tổ Vu truyền thừa giả, cũng không cách nào chống lại bọn hắn.

Cuối cùng chính là bị gieo xuống La Sát ấn ký hoặc Tu La ấn ký!

Đương nhiên, cái này còn muốn dứt bỏ cảnh giới kém, nếu như là cảnh giới cao đối phó Tư Mã Đại, Tư Mã Đại cũng dùng qua La Sát hải thị chi lực, nhưng cũng không có dẫn xuất sai sinh cùng Huyết Sát khảo nghiệm, đối phương sau đó tự nhiên cũng sẽ không thu được La Sát ấn ký hoặc Tu La ấn ký.

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn tồn tại quá đặc thù.

Không chỉ có là trong cảnh giới so Tư Mã Đại thấp, thực lực vẫn còn so sánh Tư Mã Đại mạnh, thành công đem hai đại thiên hỏa dung hợp, đã sáng tạo ra lưu ly Huyết Diễm.

Lại hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, còn không phải cái gì thần minh truyền thừa giả.

Phù hợp sai sinh, Huyết Sát yêu cầu cơ bản!

Nhưng nói đến......

Ta còn phải cảm tạ ngài, trước đây nếu không phải là ngài giúp ta một tay, cái kia sau cùng trình tự, ta cũng kết thúc không thành a.

Huyết Sát hồi đáp: Đây là ta phải làm, nguyên bản ngươi chưa từng gây nên ta cùng sai sinh chú ý, bởi vì ngươi tựa hồ không có nắm giữ Huyết Sát chi lực, nhưng về sau cho chúng ta cảm giác, ngươi lại là trời sinh chiến sĩ, hỏa diễm của ngươi mạnh mẽ quá đáng, cho nên......

Cho nên là dâng lên lòng yêu tài!

Đến nỗi nói kích hoạt Tu La ấn ký cần phải tiến hành sát lục, kỳ thực chính là đang nghiệm chứng chân chính Tu La chi đạo!

Tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, sát lục!

Khi ngươi đồ đao vung bổ về phía tộc nhân của ngươi một khắc này bắt đầu, chân chính Tu La liền xuất hiện.

Nếu như là thu được sai sinh La Sát ấn ký mà nói, kích hoạt ấn ký Phương Thức có lẽ lại muốn cải biến.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, sát lục Tu La tộc không có chút nào gánh nặng trong lòng, nếu như là đi thực tiễn sai sinh đạo, làm ra rất nhiều chuyện ác mà nói, hắn rất có thể làm không được!

Huyết la nhận thức là sai lầm, hắn cảm thấy Hứa Khôn dù cho đi lên chân chính Ashura đạo, trở thành cái gọi là cô gia quả nhân, Tu La tộc còn có thể trở thành hắn duy nhất cảng.

Nhưng sự thực là, chân chính đi lên Ashura đạo sau, liền không có bằng hữu, thân nhân!

Trở thành thế gian tối cô độc tồn tại!

Như vậy điểm thứ hai, chính là cá nhân ngươi đối với bây giờ Tu La tộc cách nhìn? Hứa Khôn nói ra hắn một cái khác phán đoán.

Không tệ, ta từ trong a tu la đạo cảm ngộ ra Sát Lục Chi Lực, bằng vào ta danh truyền nhận tiếp, thiết tưởng là bồi dưỡng được một chi thế gian chuyên chú vào giết hại chủng tộc, nhưng có lẽ là bởi vì sai sinh ảnh hưởng, cũng có lẽ là ta chịu ảnh hưởng của A Tỳ, tự thân đạo không kiên cố, cho nên khiến cho ta truyền thừa xuống Sát Lục Chi Lực là không kiện toàn, hoặc giả thuyết là không trọn vẹn.

Chân chính Tu La, sẽ làm đến tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, lấy sát lục mà sống, nhưng sát lục là thủ đoạn, tuyệt không thể trở thành gò bó một người dây thừng, thậm chí phản phệ chủ nhân dã thú!

Hứa Khôn gật đầu tỏ ra hiểu rõ: Hậu thế rất nhiều Tu La, đều bởi vì tự thân sát lục quá nặng, còn đối với cái gọi là Huyết Sát chi lực đã mất đi khống chế, cuối cùng dẫn đến phản phệ, thì ra căn nguyên của hết thảy những thứ này, là ngươi khi đó truyền thừa Sát Lục Chi Lực tu luyện pháp không đủ kiện toàn.

Đúng vậy, có lẽ tại ta chứng đạo sau đó, có thể đem Sát Lục Chi Lực tu bổ hoàn chỉnh, nhưng rất đáng tiếc, ta thất bại.

Cái này hẳn chỉ là lý do thứ hai một bộ phận nguyên nhân a? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Hắn đang thử thăm dò, Huyết Sát có biết hay không Tu La tộc việc làm.

Ha ha, không cần thăm dò, ngươi chỉ là cái gì, ta biết rõ, ta mặc dù không có năng lực ngăn cản, nhưng đối với những hậu nhân này việc làm, ta là hiểu rõ tại ngực, cái này kỳ thực chẳng thể trách bọn hắn......

Ân?

Bộ phận kia cùng buội cây kia đồng mưu người, không phải ta hậu nhân, trong cơ thể của bọn họ chảy là sai sinh Huyết Mạch.

Trên bản chất, bọn hắn là dùng ác mà sống La Sát!

Nói như vậy, trước đây hai đại trận doanh, tại bây giờ Tu La tộc vẫn tồn tại?

Đúng vậy, Huyết Mạch bên trong truyền thừa hết thảy, không cách nào sửa đổi, ta cùng sai sinh đạo đều không kiện toàn, mới lưu lại dạng này hậu hoạn.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động.

Theo lý thuyết, Huyết Sát hậu nhân là yêu thích giết hại tồn tại, ám võng thiết lập, chính là tại thi hành sát lục.

Như vậy sai sinh hậu nhân, cho dù là bọn họ đã không còn xem sai sinh vì tổ tông, nhưng khi đó Huyết Sát lại không có diệt trừ sai sinh một mạch, giống như là quạt sắt dạng này La Sát công chúa đều sống hai đời.

Đời đời truyền lại xuống, những thứ này Huyết Mạch quyết định ác nhân, cũng tồn tại trong Tu La tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn bản thân cũng không biết chính mình là chịu Huyết Mạch ảnh hưởng!

Hứa Khôn làm hiểu rồi, còn dự định nói cái gì, đột nhiên thức hải run lên, Lý Dịch An phát ra một tiếng kinh hô.

Lập tức quay đầu nhìn lại, hai mắt trừng lớn.

Thanh tỷ, ngươi đang làm gì.

A...... Ta...... Ta đang dùng cơm. Lý Dịch An phát ra như cùng ăn chống một dạng âm thanh!

Hứa Khôn:......