Thứ 2121 chương: Thiên đạo không dung, tuyệt tình đánh gãy nghĩa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2121 chương!1/4!

......

Nghe được Hứa Khôn lời chế nhạo, Huyết Tâm ngượng ngùng nở nụ cười, ngược lại là không thấy bao nhiêu lúng túng.

Dù sao hắn nói ra, chính là định thẳng thắn, cũng mang ý nghĩa Tu La tộc căn cứ vào thời sự biến hóa, tại lựa chọn cùng Hứa Khôn chung đụng hình thức bên trên, lại nghiêng về cái gọi là Giao hảo!

Biết được Huyết Tâm sau lưng Tu La tộc ý nghĩ sau, Hứa Khôn cũng không gấp.

Nói một chút đi, ta có thể vì các ngươi làm cái gì, các ngươi lại có thể cho ta cái gì.

Tu La tộc ngấp nghé cái gọi là Tu La tín vật, kì thực là lúc trước Hứa Khôn tại trong La Sát hải thị, Tu La Bán Thần · Huyết Sát kèm theo ở trên người hắn một cái không kích hoạt ấn ký.

Đối với cái này, Tu La tộc bản thân là không biết.

Mà Hứa Khôn hiếu kỳ, bọn hắn lấy cái gì tới trao đổi đâu?

Tộc ta...... Mong muốn không nhiều, chỉ cần Nguyên Đồ, A Tỳ hai thanh kiếm.

U a, cái này còn không nhiều a, ngươi nói dứt khoát chính là muốn Minh Hà lão tổ Ashura thần truyền thừa là được rồi.

Hứa Khôn nhíu mày: Xem ra, các ngươi tựa hồ đối với có thể hay không khai phát ra các ngươi lão tổ tông lưu lại di tích, không phải cảm thấy rất hứng thú a, ta có hay không có thể lý giải, Tu La tộc mong muốn, chỉ là một cái chứng đạo thời cơ?

Huyết Tâm không có trả lời, dù sao nếu là thừa nhận điểm này, chẳng phải là chính mình chửi mình quên nguồn quên gốc sao?

Cười cười hoà dịu lúng túng nói: Tất nhiên Huyết Sát lão tổ đem tín vật giao cho côn thần, tự nhiên là đem côn thần coi là truyền nhân của hắn, điểm ấy, chúng ta vẫn có tự biết rõ.

Cho nên, Huyết Sát lão tổ Bán Thần truyền thừa, côn thần có thể tự rước chi, mục tiêu của chúng ta cùng với ranh giới cuối cùng, cũng là Nguyên Đồ, A Tỳ hai thanh kiếm!

Đây là trực tiếp thẳng thắn a!

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Huyết Tâm lại thái độ cung kính nói: Đương nhiên, giúp ta tộc thu hồi Nguyên Đồ, A Tỳ, đối với côn thần ngươi mà nói, cũng không thiệt hại.

Lời nói này, làm sao có thể không có thiệt hại đâu? Ashura Thần tộc triệt để chôn vùi ở thời gian trường hà bên trong, Minh Hà lão tổ là đã biết duy nhất Ashura thần, ngươi cảm thấy ta sẽ không tâm động?

Hứa Khôn nghi hoặc đối phương tại sao lại nói ra những lời này.

Huyết Tâm mím môi một cái: Bởi vì a tu la đạo cùng côn thần ngài tự thân đạo, không hợp a!

Hứa Khôn khẽ giật mình, híp mắt không nói lời nào.

Dựa theo tộc ta trưởng lão hội đối với ngài nghiên cứu, có thể chắc chắn, ngài là cùng thiên nhãn đại nhân người giống vậy tộc nhân vương a?

Nhân Vương? Ngượng ngùng, ta là Nhân Hoàng rồi!

Hứa Khôn không có phủ nhận: Nói tiếp, ta là Nhân Vương thì thế nào?

Nhân tộc khí vận gia thân giả, chính là chịu thiên đạo che chở người, nói cách khác, Nhân Vương là nhân giới Nhất Đại Chúa Tể, vì thiên đạo chỗ phù hộ, mặc kệ ngài tương lai có thể hay không tiến vào Thiên giới, có một chút có thể chắc chắn.

Cho dù là thiên thần, cũng không cách nào giáng tội tại ngài, ngài tại Nhân giới địa vị, vượt qua đồng dạng thiên thần tại thiên giới địa vị, đối phó ngài, là vì thiên đạo chỗ không dung.

Ta lời nói này, không phải tại ca ngợi ngài, mà là muốn nói cho ngài một sự thật.

Nhân giới chi chủ đạo, cuối cùng hướng chảy chính là trời đạo, từ ngài ra đời một khắc này bắt đầu, ngài tương lai dù cho muốn chứng đạo, đều chỉ có đi thiên thần đạo.

Một khi đặt chân Ashura đạo, tương đương với ngài đem bị thiên đạo chỗ vứt bỏ, cũng chính là ngài bây giờ cái gọi là Nhân Vương thân phận, cũng sẽ không còn tồn tại.

Mà một khi thế gian xuất hiện thuần chính a tu la đạo người, ta nghĩ kết quả không cần nói cũng biết.

Thiên đạo không dung!

Một cái là khí vận gia thân, một cái là nghiệp lực gia thân!

Ta đại khái nghe hiểu rồi, ý của ngươi là nói, ta trừ phi từ bỏ hết thảy, đồng thời bốc lên cùng thế là địch phong hiểm, mới có thể nếm thử đi thuần chính Ashura đạo, đúng không?

Là ý tứ này! Huyết Tâm gật đầu chắc chắn.

Vậy làm sao ngươi biết ta sẽ không từ bỏ tự thân hết thảy đâu? Dù sao ta mặc kệ là xem như Nhân giới chi chủ, vẫn là đi thiên thần đạo, khoảng cách chứng đạo đó đều là xa xa khó vời, sao không lựa chọn trực tiếp truyền thừa Minh Hà lão tổ A Tu La Thần Đạo đâu?

Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Sai sinh, Huyết Sát này đối đã từng cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, cũng có thể vì Minh Hà lão tổ truyền thừa mà cuối cùng bất hoà, tại trước mặt lợi ích, tựa hồ hết thảy đều không đáng tin cậy a.

Huyết Tâm mỉm cười: Ngài sẽ không, bằng vào ta tộc đối với ngài hiểu rõ, ngài không thể là vì truy cầu sức mạnh cùng địa vị, mà trở thành người cô đơn.

Lời này ngược lại là nói có lý.

Hơn nữa, ngài cũng không có thể thu được Nguyên Đồ, A Tỳ bên trong truyền thừa, ngài tự thân đạo đã hình thành, liền lấy ngài bây giờ khiêu động trái tim mà nói, đó chính là triệt để đưa về thiên đạo Viêm Thần Chúc Dung Chi Tâm a?

Dựa theo tộc ta thôi diễn, ngài là sẽ bị Nguyên Đồ, A Tỳ bài xích.

Này liền nhìn có chút không dậy nổi người a!

Vậy ngươi nói Huyết Sát tại sao lại nhận định ta đây? Lựa chọn một cái khó nhất truyền thừa A Tu La Thần Đạo người? Ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?

Huyết Tâm lông mày nhíu một cái, cái này cũng là Tu La tộc tranh luận không nghỉ một cái chủ đề.

Theo lý tới nói, trước đây Huyết Sát tại thu được Nguyên Đồ, A Tỳ sau đó, dự định chứng đạo vì Ashura thần, bị sai sinh tính toán, cuối cùng thất bại.

Như vậy, hắn lưu lại, để mà mở ra hắn di tích tín vật, cho người, chắc chắn là thích hợp nhất thay hắn tiếp tục đi A Tu La Thần Đạo người a!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn hẳn là thích hợp nhất.

Có thể kết hợp Hứa Khôn quá khứ, Hứa Khôn thực sự không vừa lòng chứng đạo vì Ashura thần yêu cầu.

Bởi vì mặc kệ là chân chính Ashura thần, mà là dưới trời xui đất khiến đi a tu la đạo thần, đều có một cái đặc chất, đó chính là tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, sát lục!

Hứa Khôn thỏa mãn trong đó sát lục, luận cùng cảnh giới, có lẽ liền không có gặp qua Hứa Khôn như vậy tay nhuốm máu tanh kẻ giết chóc.

Nhưng hắn sát lục, càng nhiều hơn chính là bởi vì thủ hộ.

Mà khác hai điểm yêu cầu, tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, không những không có ở trên thân Hứa Khôn thể hiện, ngược lại hắn người này, trọng nhất cảm tình, coi trọng nhất nghĩa khí.

Tu La tộc đối với Hứa Khôn lần lượt thái độ biến hóa, cũng là căn cứ vào hắn đủ loại hành vi.

Luận cảm tình, hắn vì Chiến Nhu Nhu hai thượng thiên quốc, vì Dương Dao xâm nhập Long Đình, vì thế phế bỏ tự thân.

Giảng nghĩa khí, tại Titan tộc vẫn lạc thời điểm Odin chi tử, bây giờ dựa vào sự giúp đỡ của hắn trùng hoạch tân sinh.

Trước đây sai sinh, Huyết Sát, liền đã đến gần vô hạn một tôn Ashura thần bản chất yêu cầu.

Những thứ này đặc chế, tại trên thân Hứa Khôn không nhìn thấy.

Còn có, ngươi có lẽ quên một điểm, ta từ Long Đình sau khi đi ra, tự thân hết thảy đã bị phế đi, đối với ta mà nói, bây giờ nhu cầu cấp bách một đầu con đường mới đi cho ta.

Ta xem cái kia Minh Hà lão tổ lưu lại A Tu La Thần Đạo cũng không tệ đi, nếu không thì ta đi một chút?

Huyết Tâm há to miệng, trong lúc nhất thời càng là không biết nên như thế nào phản công.

Không đợi hắn nói chuyện, sau lưng của hắn truyền đến tiếng cười.

Nếu như côn thần năng đủ chấp chưởng Nguyên Đồ, A Tỳ, đi Ashura đạo, vậy cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, ta Tu La tộc nguyện ý cúi đầu nghe theo, sau này vì côn thần ra roi.

Huyết Tâm lui qua một bên, cung kính nói: Huyết La Tổ.

Hứa Khôn cũng là hơi hơi chắp tay ra hiệu.

Huyết La tôn giả lời này, liền để ta có chút nghe không hiểu rồi nha, chẳng lẽ Tu La tộc còn thật sự hy vọng có thể tiếp nhận Huyết Sát, trở thành Minh Hà lão tổ người kế nhiệm?