Thứ 2143 chương: Thiện ý nhắc nhở, chế tạo khó khăn!.

Hôm nay Chương 04: 2143 chương!4/4!

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy cảm ân đái đức Tu La tộc trên dưới, nghe được Hứa Khôn cái này như nói đùa một dạng lời nói sau lập tức bị dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Vị này, ngài cũng đừng đánh chúng ta lớn núi Tu Di chủ ý a.

Mà bộ phận Tu La càng là nghe được Hứa Khôn lời nói bên ngoài âm.

Phải biết, âm dương hai giới lớn núi Tu Di là không thể phân chia, Tu La tộc dù cho muốn đem trên biển lớn núi Tu Di cắt chém ra ngoài cũng không thể nào.

Cái kia Hứa Khôn cái này như nói đùa một dạng mà nói, tựa hồ cũng không buồn cười a!

A tu la đạo là hướng xuống dọc theo, khiến bây giờ dưới biển lớn núi Tu Di so với trên biển lớn núi Tu Di càng rộng lớn hơn, Tu La tộc nếu như một lòng đi Ashura đạo, vậy cái này nguyên bản thông hướng Thần Vực thiên thần chi đạo trên biển lớn núi Tu Di đối bọn hắn mà nói tác dụng không lớn.

Giống như là bây giờ, chỉ có thể làm một cái bề ngoài hiệu quả.

Đối với Tu La tộc mà nói, nếu như chuyên chú Ashura đạo, cái kia cây thước nửa bộ phận trên liền không cần, nhưng Tu La tộc không cần đến, khác vạn tộc đại bộ phận đều dùng phải a.

Cùng nói Hứa Khôn là lấy nói đùa một dạng Phương Thức nói cho Tu La tộc có thể cho nhân tộc, chẳng bằng nói hắn là đang nhắc nhở Tu La tộc.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Liền long tộc tại nghe xong Hứa Khôn lời nói sau, đều đỏ mắt, có thể tưởng tượng lớn núi Tu Di sự tình truyền đi sau, có bao nhiêu chủng tộc sẽ đánh Tu La tộc lớn núi Tu Di chủ ý.

Nhân tâm từ trước đến nay là đáng giận có, cười không người nào.

Tu La tộc tương đương với nắm giữ một cái đại đạo chi thước, chỉ cần không ngừng sửa đổi con đường, trong tương lai bỗng dưng một ngày, thật có có thể thực hiện Huyết Sát trong giấc mộng một đại thần tộc cũng nói không chính xác.

Nhưng chủng tộc khác, sẽ nhìn xem ngươi Tu La tộc mạnh mẽ lớn lên sao?

Có thể cướp liền cướp, không chiếm được liền hủy diệt.

Ví dụ như vậy, cũng không phải là cô lệ, bởi vì đã từng vì mỗi thời đại đệ nhất chủng tộc nhân tộc, chủng tộc truyền thừa xuống khí vận non nớt, bị nhằm vào có nhiều lắm.

Lớn núi Tu Di tồn tại, cũng đem Tu La tộc chủng tộc tiềm lực phát triển đề cao đến một cái không cách nào dự đoán độ cao.

Các tộc nhất định đem đối với cái này làm ra ứng đối, cái này chính là Tu La tộc một lần khiêu chiến a.

Hứa Khôn nhìn như nói đùa, kì thực là tại Tu La tộc cả tộc phấn khởi thời điểm, cho ra một cái lời khuyên.

Dù là nghe rõ Hứa Khôn cái này lời khuyên, chỉ là một phần nhỏ Tu La!

Có Tu La tộc không khỏi thầm hận, vì cái gì không đơn độc tiếp dẫn Hứa Khôn?

Những lời này, sao có thể đem ra công khai đâu?

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, Hứa Khôn là có công với Tu La tộc, ngươi cũng không thể vẫn oán trách hắn a?

Vì phòng ngừa Hứa Khôn lại nói ra một chút liền Tu La tộc nhà mình cũng không biết bí mật, lúc này liền có Tu La tộc cao tầng hạ lệnh.

Nhanh, đừng để hắn tại trước mặt mọi người nói, lập tức tiếp dẫn các tộc thành viên, đi đến đấu giá hội hiện trường.

Huyết La xem như người nói chuyện, lúc này chuyển đạt nói: Các vị, đấu giá hội sắp đến, mời theo chúng ta đi thôi.

Còn tại chờ mong Hứa Khôn lại bạo mãnh liệt liệu các tộc có chút không vui, nhưng ở địa bàn của người ta, cũng không biện pháp cự tuyệt.

Tu La tộc cao tầng nhao nhao lau mồ hôi nói: Vị này, ở đâu đều không an phận a.

Đúng vậy a, phàm là có Hứa Khôn địa phương, ngươi nghĩ không phức tạp đó đều là không thể nào.

Phía trước an phận ở tại nhân tộc, ra vào Hạo Thiên Tháp tu luyện Hứa Khôn cũng không cần nói, nhân tộc nhà mình cũng là đối với hắn rất cảm thấy đau đầu, tiến một cái bí cảnh hủy đi một cái, vinh lấy được phá nhà cuồng ma xưng hào.

Sau đó a, chỉ một nhân tộc đã không thể thỏa mãn Hứa Khôn, cũng liền mở ra Hứa Khôn đi tới tộc khác lữ trình.

Đi một chuyến không trăng yêu Miêu Tộc, không trăng yêu Miêu Tộc ngược lại là cả tộc di chuyển, có thể so sánh lân cận nhật viêm hổ một mạch, bây giờ càng là triệt để tuyệt duệ!

Không chỉ có một, đi một chuyến Titan tộc, đem Titan tộc một cánh tay chém mang về nhà, lưu lại một chỗ bừa bộn.

Lại đi một lần Thiên sứ tộc, ân...... Đã từng cao cao tại thượng Thiên sứ tộc, Thiên quốc rơi vào phàm trần, sa đọa chi uyên bao phủ thần thánh Thiên quốc, trực tiếp là chơi cái thay đổi triều đại.

Cũng liền long tộc một nhóm, dường như đang đối mặt Thánh tộc loại này quái vật khổng lồ lúc, Hứa Khôn tai tinh thể chất mới thu liễm, không cho long tộc tạo thành cái gì phá hư, ngược lại là đem chính mình cho chơi phế đi.

Nhưng đang lúc cho là Hứa Khôn phá hư thần thoại tại long tộc một nhóm cứ thế mà kết thúc, sau đó cũng đã dẫn phát năm tộc phạt long, mấy ngày trước mới lắng lại cuộc động loạn này, long tộc cũng vì thế cắt thịt.

Trước đó, hắn còn đi một chuyến Giao tộc.

Đỉnh phong S cấp chủng tộc Giao tộc, cũng không biết rút ngọn gió nào, bây giờ năm tộc phạt long lắng lại, Giao tộc nội loạn lại là càng ngày càng nghiêm trọng, liền long tộc muốn nhúng tay đều trở nên hết sức khó khăn.

Tam thánh trong thất vương, Hứa Khôn đã gieo họa một thánh tam vương .

Lần này Tu La tộc tổ chức chí tôn đấu giá hội, đấu giá hội còn chưa bắt đầu đâu, Hứa Khôn đầu tiên là cho Tu La tộc đưa một món lễ lớn.

Cứ việc phần lễ vật này rất là trân quý, Tu La tộc cũng phi thường hài lòng, có thể thu cũng là khổ sở như vậy.

Phát triển là cần thời gian, nhưng một chủng tộc sợ nhất là nhà mình còn không có phát triển, trước tiên bị nhằm vào.

Nhân tộc liền gặp phải qua cục diện như vậy, Tu La tộc kế tiếp, cũng muốn đối mặt đến từ các phe áp lực.

Không thể không khiến người hoài nghi, Hứa Khôn là cố ý trước mặt mọi người nói lời nói kia?

Có cái ý niệm này Tu La tộc đều cho mình tát một cái.

Nhân gia hảo ý dạy bảo các ngươi đi tới phương hướng, các ngươi sao có thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đâu?

Hứa Khôn nếu là biết những cái kia lý giải hắn lời nói bên ngoài âm Tu La tộc cao tầng là ý nghĩ này, nhất định sẽ cười ra tiếng.

Ân ~ Các ngươi đừng hiểu lầm, ta là cố ý ở trước mặt mọi người nói như vậy.

Cái gọi là vàng thật không sợ lửa đi, đường đường Vương tộc chí hướng cao xa, các ngươi sao có thể không có ngăn trở mà trưởng thành đâu?

Các ngươi dẫn không phát cáu, ta có thể a!

Cho người ta trợ giúp, Hứa Khôn là nghiêm túc.

Nhưng cho người ta tìm phiền toái, hắn cũng là lành nghề.

Không có khó khăn, ta liền chế tạo khó khăn đi.

Đừng khách khí ~

Không kịp chờ đợi Tu La tộc, lập tức đả thông Thiện Kiến Thành thẳng tới Tu La tộc thế giới dưới lòng đất thông đạo.

So sánh những khổ kia ha ha tại Hoàng Tuyền phía trên đưa đò tam đẳng khách nhân, Hứa Khôn mấy người quý khách là trực tiếp ngồi VIP thang máy, không gian chuyển hóa, chớp mắt vạn năm, từ dưới mái vòm đã rơi vào Cửu U chi địa.

Oa, thật xinh đẹp a, những này là hoa gì?

Trong tưởng tượng âm trầm kinh khủng cũng không có, kính giống hóa đáy biển lớn núi Tu Di, phồn hoa như gấm, đẹp không sao tả xiết.

Ngay tại đám nữ hài tử nhịn không được cầm hoa lúc, Hứa Khôn trầm giọng nói: Đừng đụng, đó là...... Hoa bỉ ngạn!