Thứ 2556 chương: Niềm vui ngoài ý muốn, kế hoạch thành công!.

Hôm qua canh thứ hai: 2556 chương!2/4!

......

Hắc ám tinh linh tộc tại đã trải qua Titan tộc quanh năm bóc lột sau, rốt cuộc đã tới bọn hắn chúa cứu thế, cầm trong tay Mjolnir dẫn dắt bọn hắn đánh thắng cuộc chiến tranh giành độc lập, thoát ly Titan tộc lồng giam Hứa Khôn!

Tự cường độc lập trên đường, tràn đầy không phải hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, mà là trải rộng bụi gai cùng máu tươi.

Một cuộc chiến tranh giành độc lập, để cho Hắc ám tinh linh tộc bỏ ra gần nửa chủng tộc nội tình, khi xưa Bán Thần tộc, đương thời đưa thân S cấp danh sách chủng tộc Hắc ám tinh linh tộc qua trận chiến này, có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng những thứ này đại giới, cũng là đáng giá.

Nếu vì tự do nguyên nhân, vạn vật đều có thể ném.

Có cái gì có thể so sánh rời đi lồng giam càng khiến người ta hưng phấn, rời đi Titan tộc, gia nhập vào nhân tộc, là những thứ này bị phủ thêm Người lùn Chi danh, tại Titan tộc làm trâu làm ngựa các hắc ám tinh linh mộng tưởng cuối cùng.

Hứa Khôn tại Hắc ám tinh linh tộc có tái tạo đại ân, bây giờ, quân không mời a, chúng ta tự phát đến đây báo ân.

Victor không có tới, dẫn đội chạy tới, là Hứa Khôn hảo huynh đệ Thor.

Chẳng thể trách ở tiền tuyến không có thấy Thor thân ảnh đâu, thì ra, muốn đi viện binh.

Đào lý không nói phía dưới tự thành hề, nhân tộc gặp nạn, bát phương đến giúp.

Huynh đệ gặp lại, không cần nhiều lời, Thor dứt khoát nói: Ta người mang tới không nhiều...

Tiếp lấy dựng thẳng lên một ngón tay nói: Một trăm cỗ Hextech · Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Hứa Khôn ánh mắt chậm rãi trợn to, đây thật là... Niềm vui ngoài ý muốn!

Từ khi xưa Asa Thần tộc nghiên cứu nhân gian ma binh có ba lần phát triển quá trình, lần thứ nhất chính là Asa Thần tộc lấy Khải Ẩn trên tay Rhaast vì bắt đầu nhân gian ma binh kế hoạch, kế hoạch kia chính là vì để cho Asa Thần tộc tại cùng Vanir tiến hành lâu dài Thần tộc lúc chiến tranh, để mà điều lấy vong linh chi hồn tiến hành bổ sung cường đại nguồn mộ lính một cái Phương Thức.

Không nói làm trái nhân tính, nhưng khi đó nhân gian ma binh kế hoạch là không hoàn thiện, cần thật nhiều cường giả linh hồn, cũng cần nhân gian ma binh sinh vật nội trú.

Lần thứ hai phát triển lịch trình, chính là tại Tà Thần · Loki phân tích ra nhân gian ma binh mật mã gốc sau, tại Titan trong tộc lần thứ hai mọc rễ nảy sinh Nguyên Kế Hoa.

Kế hoạch này tiến trình, theo nguyên bản sức mạnh hình thức diễn biến thành đồ vật hình thức, ngay từ đầu phương hướng nghiên cứu, từ nhân tộc từ xưa truyền thừa mười hai cực đạo ma binh vào tay, giống như là cướp diệt ảnh trời tru · Nguyên Kế Hoa · Âm; Lăng Phong Thái Cổ phiêu linh · Nguyên Kế Hoa · Gió; Lucian lớn diễn Thiên Huyền · Nguyên Kế Hoa · Lôi.

Sau này mà nói, tại Titan tộc tất cả thần tượng, như Auen, Dvalinn, Hephaestus chung sức hợp tác phía dưới, nghiên cứu ra thích hợp đời nào cũng có hạn cực đạo thần binh chế tạo thành Nguyên Kế Hoa bọc thép.

Như Nguyên Kế Hoa · Hỏa, Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa mấy người!

Nếu như nói ngay từ đầu nhân gian ma binh, chủ yếu là lấy khí chịu tải cường giả linh hồn, tiếp đó tiến hành linh hồn đoạt xá, đem người sống cải tạo thành vốn có cường giả ký túc thể sinh vật lời nói, cái kia đời thứ hai Nguyên Kế Hoa lớn nhất thay đổi, chính là để cho Nguyên Kế Hoa chiến sĩ trở thành cơ giới sinh mệnh.

Đến nỗi sức mạnh nơi phát ra phương diện, diễn biến thành hai loại tình huống.

Một loại, lấy Nguyên Kế Hoa · Âm làm đại biểu, đời thứ nhất Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, kế tục vốn có nhân gian ma binh lấy cường giả linh hồn làm lực lượng nơi phát ra động lực khu động, loại này Phương Thức cải tạo ra chiến sĩ đích xác cường đại, nhưng có lấy rất mạnh không thể khống tính chất, đoạt xá cùng phản đoạt xá ở giữa đều tồn tại tỉ lệ.

Giống như là kiếp, thi đấu na, Lucian, Lăng Phong bọn hắn, đều tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, chống cự lại cường giả chi hồn đoạt xá, từ đó không tiếp tục nghe mệnh tại chế tạo ra chủ nhân của bọn hắn.

Bọn hắn trở thành Nguyên Kế Hoa chủ nhân.

Mà Hứa Khôn mấy người cũng biết, Titan tộc sau lưng thực hành Nguyên Kế Hoa cường giả chi hồn nơi phát ra, là Tà Thần · Loki cùng bị trấn áp tại Hạo Thiên Tháp ở dưới vị kia ở giữa triển khai hợp tác.

3000 vạn Ma Thần chi hồn đoạt xá xung kích, không phải người bình thường có thể chống cự, nhưng rất đáng tiếc, Titan tộc sản xuất những thứ này đời thứ nhất Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, cuối cùng đều thành đưa cho Hứa Khôn áo cưới.

Căn cứ vào loại này đoạt xá chiến sĩ không thể khống tính chất, sau này cái này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ sản phẩm đã bị dần dần vứt bỏ, từ đó bắt đầu đại lượng chế tạo thực lực yếu kém, nhưng tốt hơn khống chế mật mã gốc Quân Quân đoàn.

Chỗ tốt ở chỗ có thể đại lượng chế tạo, Nguyên Kế Hoa trang giáp cường độ, cũng theo nguyên bản cực đạo thần binh chuyển hóa thành thông dụng thần khí loại hình, chi phí giảm xuống, khả khống tính chất bên trên gia tăng thật lớn, trả giá chính là chiến lực cắt giảm.

Loại thứ hai, nhưng là lấy Nguyên Kế Hoa · Hỏa, Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa làm đại biểu, đời thứ hai Nguyên Kế Hoa chiến sĩ.

Cái này, đã không thể xưng là người, so sánh với khi xưa nhân gian ma binh, cái này nhị đại Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, mới thật sự là binh khí hình người.

Theo nguyên bản tuyển bạt khó khăn sinh vật nội trú , chuyển hóa thành sức mạnh thân thể.

Giống như là Nguyên Kế Hoa · Hỏa, là lấy Thiên hậu · Hera chi lực cải tạo mà đến.

Thoát ly nguyên bản Huyết Nhục cơ giới sinh mệnh, trở thành hoàn toàn sức mạnh cơ giới sinh mệnh.

Nếu như chỉ luận công kích tính mà nói, cái này đời thứ hai máy móc bọc thép Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, cũng không so sinh mạng thể Nguyên Kế Hoa chiến sĩ yếu, nhưng máy móc chung quy là máy móc, tại trên tính năng động chủ quan cùng sau này phát triển tính chất bên trên, suy yếu rất lớn.

Cái này máy móc bọc thép từ sinh ra mới bắt đầu liền đã định hình, sau này chỉ có báo hỏng cùng chữa trị vận mệnh, mà không giống với kiếp, Lăng Phong bọn hắn, tại triệt để nắm trong tay Nguyên Kế Hoa bọc thép sau, đạt đến người ngự khí lại không cần chủ nhân hạ đạt chỉ lệnh nhanh nhẹn tình huống.

Cơ giới sinh mệnh chỗ tốt lớn nhất, chính là sẽ không phản bội.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, Hứa Khôn đối đầu mấy cỗ cơ giới sinh mệnh, tại đem hắn thành công báo hỏng sau mang về, thông qua phân tích trong đó mật mã gốc, sửa đổi chủ nhân quyền hạn sau, cũng liền đổi chủ.

Hai đời Nguyên Kế Hoa, đều có các chỗ tốt, nhưng cũng có riêng phần mình nhược điểm.

Nguyên Kế Hoa lớn nhất nhược điểm, chính là ở chế tạo khó khăn tính chất, một bộ Nguyên Kế Hoa trang giáp giá trị, so sánh chính là một kiện cực đạo thần binh hoặc một kiện chí cao Thánh khí!

Cho dù là Auen, Dvalinn hàng này, nghĩ đại lượng chế tạo, cũng là có lòng không đủ lực, chớ nói chi là chế tạo ra Nguyên Kế Hoa bọc thép sau, nếu như là sinh mạng thể Nguyên Kế Hoa trang giáp mà nói, còn muốn rót vào cường giả linh hồn cùng tìm kiếm thích phối giả.

3 cái điều kiện cái nào cũng là lộ ra như vậy hà khắc.

Nhưng nếu như có thể giải quyết tất cả nhược điểm, còn không diệt tuyệt nhân tính mà nói, Nguyên Kế Hoa bọc thép, tuyệt đối là một chủng tộc phát triển chi đạo.

Victor cải tạo tự thân trở thành Hextech sinh mạng thể, thì cho kế hoạch này lần thứ ba phát triển rất tốt phương hướng.

Lấy lò động lực Phương Thức, thay thế nguyên bản cường giả chi hồn, cứ việc Victor bản thân lò động lực, là hắn xem như đã từng người lùn tộc đệ nhất thần tượng bản nguyên chi lực, nhưng đó là chính hắn để cho tiện tại Lam Tinh hành động, mà tiến hành một loại bản thân áp chế.

Có thể để hắn Hextech thân thể tại lục cảnh cực hạn cảnh giới phía dưới, tại Lam Tinh bạo phát ra đủ để cùng thất cảnh bản thể thực lực đánh một trận.

Loại này cực đoan tình huống là không thể phỏng chế, cũng không cần hướng về loại này phương hướng đi phát triển.

Cường giả bản nguyên không tốt thu hoạch, có thể nghĩ muốn tạo ra ra tác dụng tương tự, tụ tập những lực lượng khác lò động lực, ngược lại là cũng không phải là việc khó.

Cái này công nghệ, là Victor độc nhất vô nhị công nghệ.

Linh thạch cũng tốt, lực lượng khác tinh hạch cũng được, chỉ cần độ tinh khiết đủ cao, cũng đủ để hoàn thành bước này.

Không cần rót vào cường giả chi hồn, vậy dĩ nhiên là sẽ không xuất hiện đoạt xá cùng thu thập cường giả linh hồn trình tự.

Như vậy còn thừa lại chế tạo Nguyên Kế Hoa bọc thép cần tài liệu độ khó khăn.

Điểm ấy, cho dù là Victor cũng không cách nào giải quyết, bởi vì hắn Hextech thân thể, chính là lấy một bộ thất cảnh thiên sứ thân thể · Victor nhục thân cải tạo mà đến.

Thần khí cấp bậc máy móc bọc thép, nhiều nhất tối đa cũng liền phát huy ra Titan tộc mật mã gốc quân đoàn thực lực, cái này để người ta không cách nào thỏa mãn.

Chân chính có thể đạt đến Titan tộc Nguyên Kế Hoa bọc thép cường độ, nhất định phải là nhân tộc mười hai cực đạo thần binh, hay là có thể so với chí cao Thánh khí tình cảnh.

Mà cái này vấn đề khó khăn không nhỏ, tại Thượng Quan Diên Vĩ mượn Hứa Khôn chi lực, hoàn thành đối với cửu tiêu Diễm Dương cải tạo thành Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời, truyền thừa ngày thần · Hi Hòa chi lực lúc, nghênh nhận nhi giải.

Giải quyết cái vấn đề khó khăn này Phương Thức, chính là Hứa Khôn thụ nghiệp sư phụ một mực nghiên cứu... Trận Vũ Chi đạo!

Tại nguyên bản trang bị bên trong, điêu khắc một đạo bỏ túi trận pháp, dùng cái này đề thăng nguyên bản trang bị cường độ, đồng thời còn có thể giải quyết cố hữu Nguyên Kế Hoa bọc thép cố hóa không cách nào lại trưởng thành tính hạn chế!

Thượng Quan Diên Vĩ Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời, chính là nhân gian ma binh kế hoạch chân chính hoàn mỹ sản phẩm.

Chế tạo ra thần khí cấp bậc máy móc bọc thép, điêu khắc ra mang theo hai loại hiệu quả trận pháp...

Kết hợp với Victor chính mình nghiên cứu ra Hextech máy móc phi thăng thành quả, đem Huyết Nhục cải tạo thành máy móc, lấy bọc thép thay thế không đầy đủ nhục thân.

Cho đến ngày nay, kế hoạch đại công cáo thành!