Thứ 2151 chương: Người mới ưu đãi, huynh muội đoàn tụ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2151 chương!1/4!

......

Đều nhìn ta làm gì, đấu giá là được a. Hứa Khôn biểu lộ như thường đạo.

Nguyên bản có chút tức giận sóng xanh biếc Tôn giả khô nhíu hổ trên mặt nặn ra một nụ cười: Nhìn không ra, côn thần còn có phương diện này yêu thích a.

Hứa Khôn:?

Nhưng rất nhanh phản ứng lại, cái này kiện thứ nhất vật đấu giá đối với người đấu giá mà nói, dụ hoặc lớn nhất là tư thái cùng tướng mạo của hắn.

Thế nhưng là...... Ngoại trừ giống sóng xanh biếc Tôn giả loại này lão a di đấu giá, hiện trường nhiều như vậy trợn cả mắt lên nam tính sinh vật như thế nào cũng tại đấu giá a?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn một hồi ác hàn.

Biệt hàn sầm ta à, sóng xanh biếc Tôn giả nếu mà muốn liền tăng giá a, bất quá, sau đó muốn tại một cái SSS cấp linh thạch trên cơ sở tăng giá a ~

Điểm ấy quy củ, Hứa Khôn vẫn là rõ ràng.

Tại Tu La tộc cử hành trong buổi đấu giá, cứ việc linh thạch ở giữa đều có một cái cố định tỉ lệ, giống như là người khác nếu như báo giá 99 mai S cấp linh thạch, như vậy ngươi hô lên một cái SS cấp linh thạch sức mua tương đương với nhiều một cái S cấp linh thạch.

Nhưng kế tiếp những người khác nếu như muốn cùng ngươi đấu giá, liền không thể báo một trăm linh một mai S cấp linh thạch, mà là muốn lấy một cái SS cấp linh thạch làm cơ sở, tại trên cơ sở này tăng giá.

Đây là quy định bất thành văn, tại trên chí tôn đấu giá hội nửa đoạn sau đấu giá này, thấp nhất tăng giá không cao hơn một cái S cấp linh thạch, cho nên khi Hứa Khôn hô lên một cái SSS cấp linh thạch thời điểm, những người khác nếu như còn muốn cùng hắn cạnh tranh, cất bước liền phải một cái SSS cấp linh thạch + Một cái S cấp linh thạch.

Phẩm cấp cao linh thạch là cái đại đơn vị, có thể hướng phía dưới kiêm dung.

Phẩm cấp thấp linh thạch là một cái tiểu đơn vị, không cách nào hướng về phía trước kiêm dung.

Điểm ấy từng đạo, mọi người cũng đều rõ ràng, Hứa Khôn bây giờ báo giá, theo tỉ lệ tới nói chính là 1 vạn mai S cấp linh thạch, nhưng đối với đấu giá một phương mà nói, nhân gia tình nguyện muốn một cái SSS cấp linh thạch.

Quan phương hối đoái tỉ lệ, đó đều là đối với phổ thông tộc nhân thiết định, có thể coi là quan phương giá thu hồi.

Mà một khi tiến nhập chủng tộc tộc kho, phẩm cấp cao linh thạch liền có thể kiếm lấy càng nhiều ngoại hối.

Thương nghiệp chi đạo, quan tâm trong đó.

Sóng xanh biếc Tôn giả có chút lưu luyến không rời nhìn thoáng qua đấu giá trên đảo nam mèo, lắc đầu nói: Tất nhiên côn thần coi trọng, ta tự nhiên là sẽ không đấu giá.

Kêu giá hung nhất sóng xanh biếc Tôn giả cũng không có cùng Hứa Khôn tên tiểu bối này giật đồ.

Vậy những người khác thì sao?

Hứa Khôn đảo mắt toàn trường, bao quát các đại chủng tộc hòn đảo, cùng với phía dưới đấu giá đại khu.

Chủng tộc hòn đảo hoặc mỉm cười, hoặc không nói, không nói chuyện.

Phía dưới đấu giá đại khu, càng là không người dám tại lúc này nói chuyện.

Đấu giá ở trên đảo, Huyết La mỉm cười gõ ba lần đấu giá chùy, không có tiến hành đếm ngược, mà là trực tiếp tuyên bố: Chúc mừng côn thần lấy một cái SSS cấp linh thạch giá cả, vỗ xuống này nam mèo, côn thần là tính toán đợi đấu giá hội kết thúc về sau thu lấy, vẫn là bây giờ?

Bây giờ a. Hứa Khôn bình tĩnh vẫy vẫy tay.

Huyết La gật đầu, để cho người ta đem lồng lớn cho Hứa Khôn đưa đi.

Hứa Khôn biết rõ, vô luận là sóng xanh biếc Tôn giả ở bên trong các tộc tham dự hội nghị nhân viên, vẫn là ngay cả đếm ngược đều không đếm được Huyết La, đều đang bán mặt mũi của hắn.

Điểm ấy, cũng là đấu giá hội quy tắc ngầm.

Kỳ thực Hứa Khôn đều không cần hô một cái SSS cấp linh thạch giá cao, hắn cho dù là tại sóng xanh biếc Tôn giả năm ngàn mai S cấp linh thạch trên cơ sở lại thêm một cái, muốn vỗ xuống nam mèo đấu giá đám người, đều biết sáng suốt nhường cho hắn.

Dù sao đối với loại này lần đầu tham gia Tu La tộc đấu giá hội người mới, đại gia hay là muốn nhiều chăm sóc.

Nếu như tại cái này quy tắc ngầm cơ sở phía dưới, lại thêm Hứa Khôn cá nhân quang hoàn, cùng với Hứa Khôn trực tiếp gấp bội ra giá quyết đoán, vậy cái này thời điểm lại cùng Hứa Khôn cướp, liền lộ ra quá não tàn.

Ngươi nhìn nến chín, thiên hàng này, có động tĩnh sao?

Tới cũng là cao nhân, cao nhân làm việc, tự nhiên có phong độ của cao nhân, ác ý cạnh tranh tại trên buổi đấu giá này, có khả năng không thích hợp a!

Đấu giá ở trên đảo đang tại thượng đẳng hai cái vật đấu giá, giam giữ nam mèo chiếc lồng đã bị vài tên Tu La nữ bộc đưa tới nhân tộc đảo.

Hứa Khôn đi qua, nguyệt Thuyền nhi càng nhanh, nhưng mặc cho nàng dùng lực như thế nào, căn bản kéo không mở chiếc lồng.

Đây chính là Tu La tộc đặc chế chiếc lồng a, nào có đơn giản như vậy phá hư.

Cấp bách không được, nước mắt đều rớt xuống.

Ca, mở mắt ra xem a, ta là Thuyền nhi a!

Lồng bên trong, tình huống cũng không được tốt lắm nam mèo chậm rãi mở mắt ra, nguyên bản tràn đầy sát khí đôi mắt, khi thấy nguyệt Thuyền nhi một khắc này, lập tức co rút lại.

Sau khi quan sát cẩn thận, nam mèo bị mang theo miệng bộ khóe miệng khó nhọc nói: Thuyền...... Thuyền nhi, thật là ngươi sao?

Chìa khoá, chìa khoá đâu. Nguyệt Thuyền nhi cố gắng nghĩ giật ra cái này chiếc lồng, phát hiện làm sao đều làm không được.

Lúc này, Hứa Khôn đã tới chiếc lồng bên cạnh, coi như một cái Tu La nữ bộc muốn đem chìa khoá đưa cho hắn lúc, Hứa Khôn khoát tay cự tuyệt.

Trực tiếp động tay, đem có thể vây khốn đỉnh phong ba cảnh cường giả lồng sắt, giống như vịn nhánh cây vặn bung ra.

Dùng chìa khoá chậm rãi, nào có trực tiếp giật ra tới cũng nhanh!

Một bên Tu La nữ bộc đều bị dọa sợ.

Người này nhục thân, thật là khủng khiếp a!

Bảo thành cấm chế, làm cho tất cả mọi người không cách nào sử dụng đủ loại năng lực, nhưng duy nhất không có ảnh hưởng, chính là mỗi người nhục thân cường độ.

Hứa Khôn nhẹ nhõm phá vỡ chiếc lồng, nguyệt Thuyền nhi đi theo hắn chen vào.

Ngươi là ai? Nam mèo giẫy giụa, dùng ánh mắt nguy hiểm nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn không cho giảng giải, chỉ lo thay hắn giải khai gò bó toàn thân gông xiềng.

Nguyệt Thuyền nhi nhưng là một bên vuốt ve nam thân mèo bên trên vết thương, một bên khóc không thành tiếng nói: Ca, hắn chính là nguyệt thần đại nhân thần dụ bên trong nguyệt chủ đại nhân a, chúng ta không trăng yêu Miêu Tộc......

Nghe nguyệt Thuyền nhi giảng thuật, nguyên bản trong mắt còn có địch ý nam mèo lập tức trở nên kích động không thôi.

Khi Hứa Khôn đem khống chế lại miệng hắn cuối cùng gông xiềng hủy đi lúc, nam mèo không biết là thể lực chống đỡ hết nổi vẫn là kích động quỳ rạp xuống trước mặt Hứa Khôn.

Trăng sáng linh miêu hậu duệ · Nguyệt trục gió, bái kiến nguyệt chủ đại nhân!

Hứa Khôn không nói, chỉ là một chỉ điểm tại nguyệt trục Phong Mi Tâm.

Nguyệt chi lực hỗn hợp có không lão cội nguồn cùng nhau quán thâu tiến vào nguyệt trục gió thể nội.

No bụng trải qua hành hạ nguyệt trục gió kém chút thoải mái hừ nhẹ đứng lên.

Tốt, ngươi bây giờ đã không có gì đáng ngại, bây giờ các ngươi huynh muội đoàn tụ, ta cũng coi như là tròn đối với Thuyền nhi một cọc hứa hẹn.

Hứa hẹn?

Nguyệt trục gió không hiểu, nguyệt Thuyền nhi lại là vui vẻ đến không được, nhón chân lên tại Hứa Khôn trên mặt lưu lại một cái môi thơm.

Làm nũng nói: Nguyệt chủ đại nhân, Thuyền nhi yêu ngươi chết mất.

Nguyệt trục gió ngẩng đầu nhìn đến một màn này, không khỏi giật mình, nhưng nhìn thấy Hứa Khôn cũng không bài xích, ngược lại cưng chìu vuốt ve nguyệt Thuyền nhi đầu lúc, hắn đã suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Mình bị vây khốn mấy năm, không nghĩ tới muội muội của mình đã tìm được có thể giao phó người.

Đây chẳng phải là nói, chính mình là đối phương đại cữu ca?

Nhưng cùng nguyệt Thuyền nhi một dạng, xem như đã từng không trăng yêu Miêu Tộc cố định lãnh tụ, nguyệt trục gió đối với thần dụ bên trong nguyệt chủ đồng dạng là sùng kính không thôi.

Bọn hắn, cũng là nguyệt chủ tôi tớ, không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Tốt, đừng quỳ, muốn hay không lưu lại một lên nhìn đấu giá hội a?

Nghe theo nguyệt chủ đại nhân mệnh lệnh.

Hứa Khôn thấy thế, nhún vai.

Nguyệt trục Phong Sự Tình, hắn cũng không có đi tìm Tu La tộc phiền phức, cũng không có bởi vì hắn là nguyệt Thuyền nhi ca ca thân phận, trực tiếp mở miệng hướng Tu La tộc muốn.

Nói đến, nguyệt trục gió ban đầu là chính mình trộm tiến Tu La tộc bị bắt, cứ việc bị Tu La tộc bắt lại, xem ra còn chịu không ít khổ.

Nhưng kẻ trộm đi, dù sao cũng phải vì mình hành vi tính tiền.

Nói trở lại, còn phải cảm tạ Tu La tộc, nếu không phải là bọn hắn đem nguyệt trục gió giam lại, liền nguyệt trục gió chút năng lực ấy, không chắc ngày nào liền phơi thây hoang dã đâu!

Vậy hắn đối với Tiểu Thiền hứa hẹn cũng đã thành kính hoa thủy nguyệt!

Về sau không cần làm tiểu thâu tiểu mạc sự tình, bây giờ trăng sáng linh Miêu Tộc đã không giống ngày xưa, cụ thể biến hóa, ngươi cùng Thuyền nhi thật tốt chuyện vãn đi.

Hứa Khôn một lần nữa trở lại bên người mọi người, mà căn cứ vào kiện thứ nhất vật đấu giá liền bị vỗ ra một cái SSS cấp linh thạch giá trên trời, cái này nửa đoạn sau đấu giá hội bầu không khí cũng bị triệt để nhóm lửa.

Tham dự hội nghị nhân viên cạnh tranh càng thêm kịch liệt, một kiện lại một món vật đấu giá thành công lấy giá cao chụp ra.

Tu La tộc cao tầng thấy thế, cũng là vui vẻ ra mặt.

Hứa Khôn đấu giá hiệu ứng, có thể so sánh tầm thường nhờ giúp đỡ muốn lợi ích thực tế nhiều.