Thứ 2706 chương: Cây xương rồng cảnh thú tiến hóa, Hoa Tiên Tử thú!.

Hôm nay canh thứ hai: 2706 chương!2/4!

......

Hơn 4 vạn ức, đây là một cái kinh khủng đến để cho người ta sợ hãi số tử vong chữ, dù là đặt ở danh xưng cối xay thịt vạn tộc trên chiến trường, cũng là khá là khổng lồ một con số.

Nếu như đặt ở đơn nhất chủng tộc mà nói, cực ít có chủng tộc có thể tiếp nhận tổn thất lớn như vậy.

Vì cái gì nói là cực ít, mà không phải không có.

Bởi vì trong vạn tộc, thật là có gan tộc cơ số đạt đến khủng bố như vậy quy mô.

Long tộc, Phượng tộc loại này tính cả tạp duệ cùng quy thuộc, tất nhiên là cũng có như vậy chủng tộc cơ số.

Đứng mũi chịu sào thuộc về hiện thiên hạ cỏ cây tổng chi Mộc tộc, Mộc tộc chủng tộc cơ số có bao nhiêu, quản chi là tất cả Mộc tộc tổ thần đều không thể tính toán, nhưng có một con số tương đối rõ ràng...

Đó chính là to lớn Mộc tộc, lấy tất cả tổ thần vì bắt đầu diễn sinh mà ra các loại chi nhánh, tạp duệ, biến dị, toàn bộ Mộc tộc từ một số chi nhánh chủng tộc tạo thành, trong đó Huyết Mạch người nổi bật cũng bị vào Mộc tộc chủ mạch, những người còn lại tất cả tự thành nhất tộc.

Hắn dưới trướng chủng tộc số lượng, nhiều đến... Gần 40 vạn cái!

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, chỉ là Mộc tộc phía dưới mang theo phân tộc số lượng, liền nhiều đến 40 vạn cái.

Giống như là Lam Âm Thảo tộc loại này, phóng nhãn vạn tộc, phóng nhãn Mộc tộc, cũng là tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót, nhưng mà chỉ là cái này nhỏ bé như bụi trần F cấp chủng tộc, hắn chủng tộc cơ số, cần lấy triệu kế!

Tại Kỳ Lân chi mộ OL bên trong, mượn nhờ Lam Âm hoàng · Tiểu tam khí thế hấp dẫn, ngoại trừ phụng làm vô thượng chi chủ phổ thông Lam Âm Thảo, còn lại rất nhiều Mộc tộc sinh linh cũng bị hấp dẫn mà đến, tạo thành toàn bộ người chơi quần thể bên trong số lượng khổng lồ nhất, hơn một nửa quần thể.

Tất nhiên người chơi chiếm hơn một nửa, như vậy chờ tỉ lệ phía dưới, cái này hơn 4 vạn ức sinh linh cái chết, Mộc tộc sinh linh tự nhiên cũng là chiếm cứ hơn một nửa.

Nghĩ tới như vậy, hơn 4 vạn ức cũng liền tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Dù sao chết 1 ức là một con số, chết 1 vạn ức cũng là một con số, sợ là Mộc tộc bản thân đều không để ý những thứ này nhỏ bé như bụi trần tầng dưới chót chủng tộc sinh tử.

Đáng nhắc tới một cái điểm, Mộc tộc sinh linh phổ biến Huyết Mạch bạc nhược, phàm là có siêu việt bản tộc Huyết Mạch thiên kiêu — Tức biến chủng, tám thành đều sẽ bị tiếp đón được Mộc tộc chủ tộc, từ những thứ này đánh vỡ Huyết Mạch gông xiềng các đại Mộc tộc phân tộc thiên kiêu, lấy Mộc tộc tổ thần cầm đầu, chung vào một chỗ tạo thành bảy Vương tộc đứng đầu Mộc tộc.

Mộc tộc, là một cái gọi chung là, mà không phải là đơn độc thực vật chủng tộc.

Còn lại dong chi tục phấn, phàm đào tục Lý Tài là những cái kia phân tộc thành viên chủ yếu, cho nên đưa đến một loại kết quả chính là, có thể leo lên vạn tộc danh sách, cho dù là danh sách dựa vào sau Mộc tộc phân tộc, cũng lộ ra khan hiếm vô cùng.

Thiên tài đều bị thu nạp đến chủ mạch, liền cùng một cái trong rừng rậm xuất hiện một gốc đại thụ, như vậy xung quanh liền không có khác mầm cây nhỏ đường sống, dinh dưỡng đều bị đại thụ bộ rễ hấp thu.

Gần 40 vạn cái Mộc tộc phân tộc, leo lên vạn tộc hàng ngũ lác đác không có mấy, ước chừng tại bốn, năm trăm số, vẫn chưa bằng sát nhập chủng tộc trước đây hầu tộc bảy trăm số đâu!

Đã như thế,, mỗi giới vạn tộc chiến tranh thời điểm, cái kia tương đương với 99.9% Mộc tộc phân tộc, đều chỉ có thể luân lạc tới trà trộn tại Man Hoang trên chiến trường hạ tràng.

Thô sơ giản lược đoán chừng, lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường Mộc tộc sinh linh chiếm hơn siêu bảy thành!

Có một câu lưu truyền rộng rãi mà nói, đó chính là: Khi ngươi tại Man Hoang trên chiến trường, đột nhiên nhìn thấy một mảnh ốc đảo thời điểm, không cần hoài nghi, vậy tất nhiên là Mộc tộc sinh linh chiếm cứ chi địa.

Man Hoang chiến trường là cằn cỗi, cằn cỗi đến chiến trường này bản thân là không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Không có sinh cơ, tự nhiên là liền cơ sở nhất sinh hoạt vật tư đều khó mà cung cấp, mà sở dĩ còn có nhiều như vậy chủng tộc sinh linh có thể tại Man Hoang chiến trường sống sót tiếp, ngoại trừ tự thân mang theo vật tư, mỗi một giới tiến vào Man Hoang chiến trường, vòng mà làm vương Mộc tộc sinh linh kỳ thực cung cấp rất lớn tiện lợi chỗ.

Mỗi một mảnh ốc đảo, vừa có thể có thể là tử địa, cũng có thể là tiếp tế địa.

Thậm chí còn có thể xuất hiện Mộc tộc cùng chủng tộc khác ở giữa hợp tác, đạt tới cung cầu cân bằng quan hệ vi diệu.

Mộc tộc sinh linh tại Man Hoang trên chiến trường chiếm hơn nhiều như vậy, nhưng Hứa Khôn bày ra Kỳ Lân chi mộ, tại có Lam Âm hoàng khí cơ hấp dẫn phía dưới, Mộc tộc người chơi số lượng lại chỉ đạt đến một nửa, tỷ lệ này thế nào xem xét tựa hồ không đúng lắm.

Nhưng nếu như kết hợp Mộc tộc sinh linh bám rễ sinh chồi, không cách nào hành động đặc điểm này mà nói, cái này một nửa người chơi số lượng, đã là rất khổng lồ.

Phương viên hơn vạn dặm Mộc tộc sinh linh, đều mượn nhờ đủ loại biện pháp, không tiếc hủy hoại rễ cây cũng dấn thân vào tiến vào Kỳ Lân chi mộ bên trong.

Có phải hay không Kỳ Lân Vẫn Lạc chi địa, bây giờ người chơi đã không quan tâm, bọn hắn chỉ biết là nơi này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là một chỗ động thiên phúc địa là được rồi.

Hi sinh, đó là hiện tượng bình thường, tất cả may mắn còn sống sót triển vọng tầng thứ cao hơn người chơi, ba không được có càng nhiều tộc khác sinh linh hi sinh đâu.

Chết nhiều một cái, liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh, mà không có cái gọi là thỏ tử hồ bi ý nghĩ.

Có thể tại Kỳ Lân chi mộ lấy được nhảy vọt trưởng thành mới là hấp dẫn hắn nhất nhóm điểm, nếu là không có nguy hiểm, bọn hắn còn cảm thấy lấy được hết thảy đều quá dễ dàng nữa nha!

Mà theo đầu thứ nhất cá chạch đã thức tỉnh S cấp đọa Long Đồ đằng chi lực sau, rất nhanh thứ hai cái S cấp giác tỉnh giả xuất hiện.

Thật vừa đúng lúc, cái này vị thứ hai giác tỉnh giả bản thể chính là Mộc tộc phân tộc sinh linh một trong, vì một khỏa cây xương rồng cảnh!

Tại giác tỉnh đồ đằng chi lực sau, nó cây xương rồng cảnh bản thể nhanh chóng khô héo, đỉnh đầu nhưng là tràn ra một đóa hoa tươi, nụ hoa bên trong, một cái thân mặc màu hồng váy tiểu nữ hài chậm rãi thức tỉnh.

Cái này...

Khi trước cá chạch hóa thành cùng nhân tộc một dạng Hoang tộc thân thể ngược lại là bình thường, dù sao các đại thú loại hóa hình là phi thường thường gặp.

Nhưng lần này... Hứa Khôn tựa hồ phát hiện đại lục mới.

Tiểu nữ hài chính mình cũng là lâm vào ngắn ngủi mê mang, biến cố này đối với nàng lực trùng kích quá lớn, nàng càng là triệt để thoát ly nguyên bản thực vật thân thể, triệt để chuyển hóa thành Huyết Nhục sinh mệnh, đồng thời có cùng các loại Huyết Nhục sinh mệnh mới có... Linh hồn!

Mộc tộc chỉ có linh, mà không có hồn, vì vậy Sổ Sinh Tử cũng không có duy nhất thuộc về Mộc tộc một tờ.

Nàng rất nhanh liền bị cái này như kỳ tích kinh hỉ bao phủ lại, vui vẻ đến khoa tay múa chân, mà trên người nàng, cũng hiển hóa ra thuộc về nàng đồ đằng chi lực!

Lại là... Tinh linh đồ đằng!

Cùng hà Lạc bọn hắn quang minh tinh linh tộc Huyết Mạch chi lực tương tự tinh linh đồ đằng.

Hứa Khôn trầm mặc, thật lâu, lẩm bẩm nói: Mộc tộc sinh mệnh chuyển hóa làm Hoang tộc Huyết Nhục sinh mệnh...

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi diễn biến quá trình, sau lưng ý tứ cùng ảnh hưởng, một khi tuôn ra, cái kia đem chấn kinh toàn bộ Mộc tộc 1 vạn năm!

Mộc tộc có tự thân ưu thế, nhất là giống như là những cái kia SSS cấp Huyết Mạch Mộc tộc sinh linh, cơ hồ có vô hạn thọ nguyên, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi xem như Mộc tộc tai hại — Bám rễ sinh chồi.

Trưởng thành cơ hồ là bị động, thậm chí cần dựa vào cùng tộc khác sinh linh hợp tác mới có thể có lấy trưởng thành.

Vì vậy, giống như là Hứa Nhị Bàn dạng này có thể tự do đi lại nhân sâm Bảo Bảo, là cả Mộc tộc độc nhất vô nhị báu vật tồn tại.

Hứa Khôn cảm ngộ một chút cái này cây xương rồng cảnh tiểu nữ hài Huyết Mạch tiến giai quá trình.

Nguyên bản, nàng chỉ là một gốc bình thường đến không thể lại tầm thường D cấp Huyết Mạch cây xương rồng cảnh, nàng là thông qua lân cận một cái truyền tống trận xem như nhóm đầu tiên người chơi trực tiếp truyền tống đến Kỳ Lân chi mộ ol bên trong.

Nửa đoạn trước Huyết Mạch tiến giai quá trình ngược lại là rất bình thường, đơn giản cũng chính là Kỳ Lân chi mộ một cái sàng lọc cơ chế, nàng coi là từ trong hàng ngàn hàng vạn bên trong người chơi giết ra tới may mắn.

Đi qua vòng thứ nhất sóng lớn đãi cát sau, nàng liền thành công tiến giai thành C cấp Huyết Mạch, cái này tiến bộ ngược lại là không khó, nếu có Kỳ Lân chi mộ ol kỳ ngộ như thế mà nói, nàng bản thân Huyết Mạch liền ủng hộ đột phá cái này hạn mức cao nhất.

Chỉ là có thể đời này cũng sẽ không gặp phải kỳ ngộ như thế thôi, trong vạn tộc, Mộc tộc sinh vật tranh đoạt một chút cơ duyên vĩnh viễn là bị động lại rơi xuống hạ phong.

Hải tuyển sau đó, gốc cây này cây xương rồng cảnh từ một đám sinh vật tranh đoạt cùng trong chém giết trở thành người thắng, tại nuốt một cái khen thưởng đan dược sau, đánh vỡ Huyết Mạch gông xiềng đột phá đến B cấp.

Tiếp lấy lại mười phần may mắn thông qua được trọng trọng nan quan, tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm cảm ngộ đến Hứa Khôn một tia khôn Thổ chi lực, bản thân như lục bình một dạng sinh mệnh cắm rễ trong đó, thu được nhảy vọt bổ sung cùng trưởng thành.

Cũng bởi vậy lại độ tiến cấp tới A cấp Huyết Mạch.

Cuối cùng, chính là nàng đang hấp thu xong những cái kia khôn Thổ chi lực sau tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến, trong đó gian khổ không cần nhiều bày tỏ, kết quả chính là, nàng quan tưởng đến Hứa Khôn khô khốc · Đốt thọ chi đạo!

Kể từ hiểu được khô khốc đối với Mộc tộc lớn nhất dụ hoặc sau, lần này có lẽ là lần thứ nhất vận dụng đến cá thể trong thực tiễn.

A cấp Mộc tộc sinh mệnh tuổi thọ cực hạn làm một vạn năm, sau khi nàng quan tưởng đến khô khốc chân lý, cơ hồ không có bất kỳ do dự, thiêu đốt tự thân 9999 năm tuổi thọ!

Ngoan nhân a, chỉ để lại một chút hi vọng sống để mà đánh ra một cái tương lai quang minh, cái này cũng là vì cái gì nàng toàn bộ cây xương rồng cảnh thân thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khô héo nguyên nhân.

Tại trong nàng Huyết Mạch không ngừng tiến giai, tư tưởng của nàng cũng càng thêm thành thục, cứ việc nàng cũng không biết cái gì là khô khốc chân lý, nhưng cảm nhận được phần kia sức mạnh, nàng biết rõ...

Bỏ qua lần này, vậy nàng đời này cũng sẽ không còn có cơ hội như vậy!

Bằng vào cỗ này quyết tuyệt cùng dũng khí, nàng thành công.