Thứ 2633 chương: Đại mạc kéo ra, trò hay đăng tràng!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2633 chương!1/4!

......

Ngoại chiến kết thúc, bắt đầu nội đấu!

Quả nhiên là đấu với trời kỳ nhạc vô tận —— Kém nửa bước chứng đạo Belial cùng với sau lưng ủng hộ hoặc tính toán trận này biến cố thương, Chaos chờ tồn tại.

Đấu với người kỳ nhạc vô tận —— Chuộc Vận giáo thành viên!

Nói thật, chỉ từ đi qua Hứa Khôn đối với chuộc Vận giáo coi trọng trình độ cùng cách làm đến xem, trong mắt hắn, bọn này bị bỏ trốn nhân tộc khí vận chiếu cố cái gọi là Khí Vận Chi Tử, hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Nhưng sự thật cũng là như thế, Hứa Khôn thứ nhất gặp phải chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt là Võ Mị Nhi, đối đãi đối phương đột nhiên xuất hiện, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ý nghĩ của đối phương cùng làm một chút tiểu động tác, cũng là bị Hứa Khôn thấy rõ, thậm chí đằng sau đem Võ Mị Nhi đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Ngay cả như vậy, cuối cùng Võ Mị Nhi vẫn là bị Hứa Khôn Nhân cách mị lực Cho triệt để khuất phục, cả người từ trong tới ngoài đều thành Hứa Khôn hình dạng, bây giờ tức thì bị Hứa Khôn đảo ngược xem như quân cờ, đánh vào chuộc vận trong giáo bộ.

Hứa Khôn loại này khinh thị cách làm, cũng không phù hợp hắn quá khứ làm việc cẩn thận nghiêm cẩn tính cách.

Là địch nhân quá yếu, để cho Hứa Khôn không nhấc lên nổi hứng thú sao?

Thật là có một bộ phận nguyên nhân như vậy.

Cái gọi là Khí Vận Chi Tử là cái gì?

Đó bất quá là không muốn bị nô lệ bao trùm nhân tộc khí vận đang mà chạy sau đó, dục tốc bất đạt bồi dưỡng ra được ngụy · Thời đại chi chủ.

Bọn hắn nhập thế, cùng quá khứ từ thương đến thiên nhãn tình huống tương tự, cũng là nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng mà thành, nếu bàn về gia thân khí vận lượng, cũng không so qua lại nhân tộc trăm năm thời đại chi chủ kém.

Nhưng vì sao mỗi cái hẳn là đồng đẳng với thời đại chi chủ những thứ này chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt tại Hứa Khôn trong mắt chỉ là ngụy tạo?

Ở chỗ xuất thân!

Thương, Bàn Cổ, Hiên Viên, Zeus, Odin, Tần Đế, đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn, cái này 8 vị không đồng thời kỳ, tình huống khác nhau tại nhân tộc nhập thế thời đại chi chủ có một cái thống nhất đặc điểm.

Xuất thân thâm hậu, vô luận là Bàn Cổ, Hiên Viên dạng này tương tự chi hoa, hoặc là thương loại này theo thời thế mà sinh tồn tại, hoặc là Odin, Zeus loại này trộm vận mà thành chuyển thế Cổ Thần.

Bọn hắn đều từng có chuyên thuộc về huy hoàng của mình thời đại, lại thời đại này, là đại thời đại, việc quan hệ nhân tộc hưng vong đại thời đại.

Đồng dạng muốn lấy khí vận thai nghén nhân tộc chi chủ, nhân tộc khí vận bản thân tất nhiên là muốn ưu bên trong chọn ưu tú, tại trong có hạn lựa chọn tiến hành giải pháp tốt nhất.

Cái này có lẽ có nhân tộc khí vận trước mắt tổng lượng không nhiều, chỉ miễn cưỡng trăm năm một chủ nguyên nhân, nhưng tuyển chọn thời đại chi chủ giáng sinh Phương Thức nhất định là ưu sinh ưu dục.

Mà sẽ không cùng bây giờ một dạng, đại lượng chế tạo.

Chú tâm rèn luyện cùng làm ẩu ở giữa, tồn tại trên bản chất khác biệt, đặt ở một kiện trên hàng hóa, giá cả đều có thể là một cái thiên, một chỗ, không nói đến một người.

Giống như là trong truyền thuyết Nữ Oa tạo ra con người, một phần là nàng tự tay bóp, một phần là dùng vết bùn tử vung ra tới, dù là chất liệu giống nhau, thành quả hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Cho nên tại Hứa Khôn trong mắt, những thứ này bị bỏ trốn khí vận chiếu cố chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt, bất quá là một chút ngụy · Thời đại chi chủ.

Bọn hắn có lẽ có thể nhấc lên trong thời gian ngắn phong ba, nhưng muốn cùng nhân tộc qua lại thời đại chi chủ một dạng ảnh hưởng trăm năm thời đại, vẫn là đánh giá quá cao bọn hắn.

Bắt bọn hắn cùng qua lại nhân tộc thời đại chi chủ so sánh, đã là kém xa rồi, bắt bọn hắn cùng Hứa Khôn so sánh, không phải Hứa Khôn tự cho mình quá cao, mà là hoàn toàn không thể so sánh.

Hứa Khôn cũng tốt, qua lại nhân tộc thời đại chi chủ cũng được, nhân tộc khí vận gia thân hàng thế cùng bọn hắn tự thân căn nguyên là bọn hắn quật khởi cơ sở, nhưng mỗi một đời thời đại chi chủ, cái nào không phải trong gió tới, trong mưa đi?

Dù là Hứa Khôn xuất đạo bất quá 3 năm, trải qua hết thảy, là vô số người cả một đời đều không bằng vạn nhất.

Cho dù quá khứ thời đại chi chủ, tại xuất đạo 3 năm trước mặt hắn đều lộ ra ảm đạm phai mờ, huống chi là những cái kia chưa qua mưa gió, đành phải quà tặng gà mờ Khí Vận Chi Tử?

Hứa Khôn đi qua lúc đến lộ, là bọn hắn liền ngước nhìn đều không nhìn thấy phía sau lưng long đong chi lộ.

Hứa Khôn thành tựu bây giờ, thiên phú, vận khí, cố gắng, tiền bối che chở, thiếu một thứ cũng không được.

Lại hỏi chuộc Vận giáo thành viên, các ngươi có thể chiếm mấy thành?

Khinh thị, là khó tránh khỏi, nhưng đó là căn cứ vào thượng vị giả đối đãi phía dưới rắn chuột người miệt thị.

Giữa song phương sự khác biệt này, đừng nói Hứa Khôn là thanh tỉnh biết đến, liền xem như những cái kia tự xưng là bất phàm chuộc Vận giáo thành viên, mở miệng một tiếng Hứa Khôn này liêu, nhưng ngươi để cho bọn hắn cùng Hứa Khôn chân ướt chân ráo làm, cũng không một cái dám trực tiếp đứng ra làm như vậy.

Song phương đều hiểu giữa lẫn nhau chênh lệch, cũng liền đưa đến tương hỗ là đối thủ song phương, một cái biểu hiện chẳng hề để ý, một cái biểu hiện hết sức cẩn thận, thậm chí là sợ!

Từ nhân tộc khí vận đào thoát Hứa Khôn nắm giữ, phúc phận đến cái này một số người sau đó, những thứ này người cũng không ở trên ngoài sáng cùng Hứa Khôn hát qua tương phản, không ngừng mà lôi kéo thế lực, dùng âm mưu quỷ kế tiến hành tính toán.

Mỹ kỳ danh nói: Ngủ đông!

Hứa Khôn thế lớn, không thể địch lại, cần trước tiên tan rã căn cơ, họa loạn nội tâm, trảm hắn cánh chim, đem hắn từng bước vây giết, mới có thể đại công cáo thành!

Chuộc Vận giáo đối mặt Hứa Khôn thái độ chính là... Nhẫn!

Bọn hắn nhẫn cũng rất tốt, ngoại trừ cực kì cá biệt giống như là Võ Mị Nhi loại này tự bạo người sói thành viên nòng cốt, nội bộ nhân tộc đối với mấy người này thanh toán việc làm vẫn luôn không phải rất thuận lợi, chỉ bắt được một chút tôm tép, thành viên nòng cốt cũng không lộ ra chân tướng, bọn hắn ẩn núp rất tốt, còn có thể tránh né Hứa Khôn khống chế khí vận đối nhân tộc toàn bộ vực tiến hành dò xét.

Cái kia mã đối với Hứa Khôn mà nói, hắn trước sau như một phong cách hành sự, đều để hắn tại đối mặt các loại đối thủ lúc, sẽ ở trên chiến lược xem thường đối phương, trên phương diện chiến thuật xem trọng đối phương.

Chỉ ghim hắn cá nhân những cái kia ngoại tộc đối thủ hắn còn sẽ nghiêm túc đối đãi, giống như cái đinh chôn ở hắn căn bản trong nhân tộc chuộc Vận giáo thành viên, vậy càng là không thể bỏ qua.

Dạng này một cái chôn sâu Nhân tộc ám lôi, trừ bỏ là sớm muộn phải việc làm.

Nhưng mọi thứ, không thể nóng vội.

Hứa Khôn cá nhân an bài nhằm vào chuộc Vận giáo động tác liền hai cái.

Một cái, kêu gọi đầu hàng Võ Mị Nhi cái này thành viên nòng cốt, để cho nàng mang theo có giá trị tình báo, hoàn thành giai đoạn tính chất nhiệm vụ sau quay về chuộc Vận giáo, dưới tình huống không có bị thành viên khác phát giác cùng nghi kỵ, Võ Mị Nhi nghiễm nhiên trở thành Hứa Khôn đâm hướng ngực đối phương một cái lưỡi dao.

Nếu như Hứa Khôn muốn, cùng Võ Mị Nhi nội ứng ngoại hợp, không nói một mẻ hốt gọn, nhưng nhất định có thể để cho chuộc Vận giáo tổn thất nặng nề.

Nếu như nói phía trước, Hứa Khôn thật đúng là suy tính như vậy, không muốn cùng cái này một số người quá nhiều dây dưa, nhưng bây giờ, Hứa Khôn có lâu dài hơn kế hoạch.

Chuộc Vận giáo muốn trừ, nhưng không thể trừ sạch, lưu lại những rượu này túi gói cơm, hắn còn có đại dụng!

Đánh bại địch nhân đơn giản, nhưng giết người tru tâm, đem bọn hắn xem như là chính mình để mà hoàn thành đại kế cây đao này, mới là Hứa Khôn mong muốn.

Chuộc Vận giáo trong mắt hắn, trở thành có thể bị hắn lợi dụng bổ về phía chính mình, bổ về phía Nhân tộc đao.

Dùng đao để hình dung có lẽ không đủ chuẩn xác, bởi vì tại Hứa Khôn tự xét lại trong thị giác, hắn cũng vì chính mình gõ vang qua cảnh báo.

Hắn có thể bao trùm nhân tộc khí vận phía trên, nhưng hắn cũng không muốn trở thành một từ đầu đến đuôi kẻ độc tài, có dạng này một nhóm mặc kệ hắn làm cái gì đều biết nói ngược lại người xem như tấm gương chiếu tinh tường hắn người này, là rất có cần thiết.

Lại cứt đái chính là muốn cùng một chỗ bỏ vào trong hố rác, nhân tộc vĩnh viễn không thiếu những cái kia bị ngoại tộc đầu độc phản tộc giả, để cho chuộc Vận giáo đem cái này một số người đều hấp thu, cái này Nhân tộc bản thân chẳng phải sạch sẽ?

Trừ Võ Mị Nhi viên này bọn hắn chủ động đưa tới quân cờ bên ngoài, sau khi xúi giục Võ Mị Nhi, Hứa Khôn cũng tại vội vàng bên ngoài các loại đại sự sau, lấy tay đối phó chuộc Vận giáo thủ đoạn.

Tư Mã Đại tổ chức lên Tương Diêu Vệ, cùng lần này không có tham dự vào lập tộc chi chiến bên trong nhân tộc trẻ tuổi các thiên kiêu, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, đã các tựu các vị.

Đùa lấy tỉnh lại Tiểu Thải áo, bên tai nhưng là những cái kia thí người đánh đàn đàn tấu tươi đẹp âm nhạc.

Một mặt từ phụ bộ dáng Hứa Khôn chợt ngẩng đầu, trên mặt đã lộ ra vẻ âm tàn: Đại mạc kéo ra, trò hay đăng tràng ~