Thứ 2843 chương: Hợp đạo hạt giống, phung phí của trời!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2843 chương!1/4!

......

Lại là đi cha lưu tử?

Đối với cái này Hứa Khôn ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là muốn mang thai hắn Huyết Mạch cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, nguyệt Thuyền nhi các nàng cố gắng mười mấy năm cũng không thấy động tĩnh gì.

Vân Vận không có khả năng không biết cái tình huống này, nàng cuối cùng sẽ không cần cầu Hứa Khôn tại trong cái này Vạn Hoang Đỉnh cùng nàng kết hợp, mãi cho đến nàng mang thai thì ngưng?

Như thế cũng quá đáng rồi.

Nếu như không phải nói như vậy...

Ngươi là muốn thông qua mèo đồ đằng, cùng ta dục có một cái đạo chi tử tự?

Đây vốn chính là Hứa Khôn ngưng kết mèo đồ đằng mục đích, nếu như Vân Vận cũng nghĩ như vậy, ngược lại là đơn giản rất nhiều.

Cơ thể của Vân Vận đã nóng bỏng vô cùng, tại Hứa Khôn bên tai hồi đáp: Là... Cũng không phải.

Ân?

Lần này liền Hứa Khôn đều không hiểu rõ.

Cái gì gọi là có phải thế không!?

Ngươi biết được nhiều như vậy, hẳn là hiểu rõ qua hợp đạo hạt giống a? Vân Vận nâng lên Hứa Khôn gương mặt, không nói lời gì một trận loạn mổ, tay nhỏ đã hết sức không an phận.

Cơ thể của Hứa Khôn có chút cứng ngắc, ngược lại là con ngươi co rụt lại, kém chút đẩy ra nàng: Làm sao có thể.

Vân Vận gắt gao dán tại trên người hắn nói: Có cái gì không được, sư phụ ta hắn chết, nhưng hắn đem hắn vài vạn năm tiếp tục sức mạnh đều để lại cho ta, để cho ta bây giờ có hợp đạo tiền vốn, ta hợp đạo hạt giống đã sơ thành, lập tức có thể cắm vào trong Thánh Vực, nhưng... Ta không nghĩ như thế!

Hợp đạo đối với ta mà nói cũng không bao lớn dụ hoặc, nếu có thể tại hợp đạo hạt giống trồng vào Thánh Vực phía trước nhờ vào đó có cùng con của ngươi, sau này từ hắn tới thay ngươi chấp chưởng Miêu Tộc, cái này đối ngươi, đối với ta, đối với Miêu Tộc, đều có chỗ tốt cực lớn a...

Thế nhưng là... Hứa Khôn vẫn là hết sức do dự: Hài tử sớm muộn sẽ có, không cần thiết làm như thế.

Vân Vận ánh mắt lại là kiên định nói: Nhưng ta không cho rằng ta có thể cùng Thuyền nhi các nàng một dạng lâu dài làm bạn ở bên cạnh ngươi, lần này đi qua, ngươi ta thiên nhai khác biệt, gặp lại, cũng không biết năm nào tháng nào.

Thanh âm của nàng mang theo vài phần khổ sở, chứng minh bây giờ nhìn như xúc động nàng, kỳ thực là mười phần tỉnh táo.

Nàng rất rõ ràng một điểm, dù là hôm nay Hứa Khôn tiếp nạp nàng, nhưng bọn hắn giữa hai người càng giống là tình một đêm, rời đi Vạn Hoang Đỉnh sau, liền muốn mỗi người đi một ngả.

Đến nỗi sau này có hay không càng nhiều ban đêm cho bọn hắn ở chung, ai đây cũng nói không chính xác, nhưng Hứa Khôn đường dưới chân, tuyệt sẽ không tại Miêu Tộc quá nhiều ngừng chân.

Cho nên, nàng nhất thiết phải chắc chắn hảo cơ hội này.

Mà nàng đề nghị Phương Thức, tại Hứa Khôn xem ra là mười phần cực đoan, lại nương theo nguy hiểm nhất định một loại lựa chọn.

Khi Vân Vận hỏi hắn có biết hay không hợp đạo hạt giống, Hứa Khôn đáp án tự nhiên là khẳng định, hắn cũng không lạ lẫm, thậm chí còn trải qua hắn bành cách phân thân tái tạo hợp đạo hạt giống đồng thời thành công nở rộ toàn bộ quá trình.

Hợp đạo hạt giống, tên như ý nghĩa, phàm nhân siêu thoát thành tựu thiên nhân đạo chi chủng tử.

Mở ra thế giới chi hoa, kết xuất thế giới đạo quả!

Lục cảnh đỉnh phong, lục cảnh cực hạn, nửa bước thất cảnh, đơn thuần dựa theo cảnh giới tới nói, đều thuộc về Lam Tinh chi đỉnh.

Nhưng bất đồng chính là, lục cảnh đỉnh phong chỉ là cảnh giới cùng linh hồn đạt đến cấp này tầng, đến nỗi năng lực khác, đạo chi diễn sinh đều chưa chắc viên mãn.

Lục cảnh cực hạn, chính là kết hợp tự thân Huyết Mạch / thiên phú, đã đem tự mình khai phát đến tình cảnh cực hạn, phổ biến tới nói, chính là thuộc tính chất đầy.

Vì triệt triệt để để Lam Tinh cảnh giới đại viên mãn, cùng là cảnh giới này cường giả, so đấu chính là của người đó đạo mạnh hơn!

Từ lục cảnh đỉnh phong đến lục cảnh cực hạn, giống như là một cái hướng về trong ao trữ nước chứa đầy thủy quá trình.

Quá trình này, liền đã không đơn giản, giống như là Hứa Khôn Dương thúc, trước đây còn vì tích lũy quá trình này, từng hố hắn cái này sắp là con rể linh thạch đâu.

Dương Tiễn: Không phải, bẫy ngươi điểm linh thạch, phải bị ngươi nói thầm cả một đời?

Như vậy từ lục cảnh cực hạn đến nửa bước thất cảnh điểm mấu chốt, chính là ở ngươi là có hay không có thể tại trong Thánh Vực ngưng tụ ra hợp đạo hạt giống.

Nguyên bản Vân Vận, liền ở vào gần như viên mãn trình độ, đỉnh phong phía trên, cực hạn chưa tới tình huống phía dưới.

Sau khi Hứa Khôn vì nàng thăng hoa Huyết Mạch, có thể nói nàng nguyên bản cực hạn ngưỡng lại bị cất cao một cái trình độ, bất quá tại trên đạo diễn hóa, Hứa Khôn vì nàng lượng thân chế tác riêng một loạt năng lực là nàng bổ túc, mà Vân Sơn tự sát, khổng lồ thất cảnh đỉnh phong chi hồn bị Vân Vận một mình toàn thu, cũng tại thuộc tính phương diện cùng linh hồn phương diện, đạt đến song song viên mãn tình cảnh.

Cộng thêm Vân Sơn tại vực ngoại mấy vạn năm tới nay cảm ngộ, bản thân liền là Vân Miêu Huyết Mạch đạo, hoàn toàn phù hợp Vân Vận tự thân, bị nàng thu gom tất cả sau, dựng dục ra hợp đạo hạt giống là chuyện hợp tình hợp lý.

Chỉ có dựng dục ra hợp đạo hạt giống, ngươi mới có triển vọng thất cảnh tư cách, mà vạn tộc vô số hào kiệt, cho dù là tự thân thiên phú / Huyết Mạch đủ cường đại, dốc cả một đời, đều chưa chắc có thể cảm ngộ Thiên giới đại đạo, dựng dục ra hợp đạo hạt giống.

Vô số người tài ba tiền bối bị kẹt tại một bước này mà đắng tìm không cách nào, Vân Vận lần này thật đúng là họa này phúc chỗ dựa a, Vân Sơn âm mưu không chỉ không có được như ý, ngược lại là đề cử lấy nàng hướng phía trước đi ra một bước dài.

Tại Vân Vận nói ra Vân Sơn đem sức mạnh của bản thân lưu cho nàng sinh ra hợp đạo hạt giống sau, Hứa Khôn cũng lập tức chứng thực, đúng như là Vân Vận lời nói, nàng thành công bước ra siêu thoát cực kỳ trọng yếu một bước.

Trước đây cùng Thiên sứ tộc lập tộc chi chiến lúc liền đề cập tới, nửa bước thất cảnh thực lực chưa chắc so lục cảnh cực hạn cường giả cường đại, thậm chí ở một phương diện khác, càng thêm yếu ớt.

Cái này một số phương diện, chỉ chính là Vân Vận hiện tại loại này vừa mới dựng dục ra hợp đạo hạt giống, còn cần kinh nghiệm mọc rễ, nảy mầm, nở hoa, kết quả đủ loại bồi dưỡng quá trình tình huống.

Dù là tại kết quả sau đó, trái cây triệt để thành thục trước đây nửa bước thất cảnh, vẫn như cũ cần cẩn thận che chở.

Hợp đạo hạt giống, lại được xưng là hạt giống thế giới, lấy Thánh Vực vì thổ nhưỡng, lấy tự thân đạo cảm giác ngộ vì dinh dưỡng, không ngừng tưới nước, không ngừng trưởng thành, dưa chín cuống rụng một ngày kia, chính là tự thân thế giới triệt để ngưng thực một ngày kia.

Hôm nay ngưng đạo chủng, ngày khác mượn đường quả, đây là đến từ thiên đạo khẳng định, cái gọi là trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu.

Cái này vốn nên là Vân Vận phúc báo, nhưng bây giờ, nàng càng là phải dùng cái này hợp đạo hạt giống... Sinh con.

Có thể sinh sao?

Có thể sinh!

Hợp đạo hạt giống nói cho cùng, chính là một cái tiểu thế giới phôi thai, mở ra thế giới chi hoa, kết xuất thế giới chi quả thời điểm, đây chính là sáng tạo ra một cái tiểu thế giới.

Ngay cả thế giới đều có thể thai nghén, dựng dục ra một đứa bé tự nhiên là không có vấn đề.

Lại loại này Phương Thức cũng không phải cực kỳ hiếm thấy tình huống, đối với loại này lấy hợp đạo hạt giống dựng dục ra hài tử, có một cái chuyên môn xưng hô —— Đạo thai!

Rất nhiều người bản thân lai lịch, chính là cái gọi là đạo thai.

Lại Hứa Khôn nhận biết rất nhiều người, chính là như vậy tồn tại, tỉ như... Hắn bốn vị di di!

Không tệ, ngoại trừ Thanh Loan · Mộ Thanh Huyền là Phượng Chủ cùng chí cao Phong Thần sinh hạ hài tử bên ngoài, còn lại tứ phượng đều là đạo thai.

Bất quá có khác với bây giờ Vân Vận tình huống, để mà thai nghén tứ phượng hợp đạo hạt giống, cũng không phải là Phượng Chủ, mà là bên ngoài có được, tương đương với lấy nàng nguyên bản thế giới mạnh kiêm những thứ khác tiểu thế giới cũng tốt, hợp đạo hạt giống cũng tốt, xuất hiện kì lạ vô tính sinh sôi.

Chính mình lại làm cha, lại làm mẹ, dưới tình huống không tổn thương hại tự thân, sinh ra cường đại dòng dõi.

Loại kia thai nghén đời sau Phương Thức, là cường giả dành riêng, Vân Vận loại này dự định lấy tự thân hợp đạo hạt giống thai nghén đời sau Phương Thức, nhưng là phung phí của trời!