Thứ 2906 chương: Song phương trầm mặc, Huyền Quy đến giúp!.

Hôm nay Canh [4]: 2906 chương!4/4!

......

Hứa Khôn tiếp tục lắng đọng, đem tiến công con ếch tộc gánh nặng, toàn bộ giao cho A Lực cùng tám trăm Miêu Tộc.

Nhiệm vụ cùng mục tiêu rõ ràng, trực đảo hoàng long, bắt con ếch Tộc trưởng tay áo · Thiềm mỹ lệ!

Muốn nói thường quy chủng tộc chi chiến, không nói Hoang tộc cùng chuột tộc trận kia quyết định ai đưa thân ngàn tộc danh sách, ai bị trục xuất tới Man Hoang chiến trường vị trí cuối đấu vòng loại, bình thường chủng tộc chi chiến, nhất tộc binh lực tùy tiện cũng là lấy trăm triệu làm đơn vị.

Dù là phía trước Hoang tộc cùng Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến, song phương phái ra nhân số cũng không ít.

Nhưng lần này, tiến công cao hơn hàng ngũ con ếch tộc, Hứa Khôn vậy mà chỉ phái ra 801 người, chẳng lẽ là đang mở trò đùa?

Đối với cái này, Hứa Khôn lòng tin tràn đầy.

Trước tiên nói số người này cực ít 800 người, không tính yên nhiên bọn hắn cái này hai mươi mấy người, còn lại cũng là đồ đằng giả, trong cảnh giới, kém nhất kém nhất cũng là A Lực, yên nhiên, đấu Viêm loại này nửa bước Đế cảnh.

Hạn mức cao nhất Bán Thánh, hạn cuối nửa bước Đế cảnh, Huyết Mạch / đồ đằng hạn cuối S cấp, hạn mức cao nhất SSS cấp!

Tất cả đồ đằng giả thực lực từ không cần nói nhiều, Miêu Tộc bổ sung hai mươi mấy tên thành viên, ngoại trừ bây giờ cũng đạt đến nửa bước Đế cảnh yên nhiên, còn lại thanh nhất sắc Bán Thánh, lại Huyết Mạch cường độ còn không phải ranh giới cuối cùng S cấp, có một cái đấu thương khung dưới trướng trước kia thực lực cùng mây chững chạc tương cận SSS cấp chiến mèo Huyết Mạch Bán Thánh, cùng còn lại một đám SS cấp Huyết Mạch Miêu Tộc Bán Thánh.

Đáng nhắc tới chính là, lần này Miêu Tộc tư tưởng đã triệt để phá vỡ, cho nên mặc dù là chỉ điều ra hai mươi mấy người trợ chiến, nhưng tất cả nhân tuyển cũng là tinh thiêu tế tuyển.

Tất nhiên sắp đối mặt con ếch tộc, như vậy mặc kệ là ứng đối con ếch tộc tướng sĩ, vẫn là toàn bộ chiến trường trải rộng đầm lầy con ếch tộc chiến trường, thuộc tính khắc chế là giải pháp tốt nhất.

Vì vậy, Miêu Tộc bổ sung cái này hai mươi mấy tôn Bán Thánh, trên thuộc tính cũng là Thổ hệ, Băng hệ, Mộc hệ, Phong hệ loại này sẽ không bị phổ biến vì Thủy hệ, Độc hệ con ếch tộc khắc chế Huyết Mạch.

Tám trăm số, ném ở động một tí hàng trăm hàng ngàn vạn chủng tộc trên chiến trường, liền một cái bọt nước đều phiêu không đứng dậy, nhưng mà có đôi khi, tiểu cổ binh lực là có thể sáng tạo kỳ tích.

Hứa Khôn bên này không có làm bất luận cái gì dừng lại, lại bắt đầu đối với con ếch tộc dụng binh, không có tiến hành bất luận cái gì biến thành thủ tục quen thuộc tuyên chiến thông tri.

Con ếch tộc tại thu đến thỏ tộc chiến bại tin tức sau, xác định Hoang tộc mục tiêu kế tiếp là chính mình lúc cũng không có hổ sát tộc ra trận vì Miêu Tộc điều đình tình huống, cũng không có chính mình đi sứ tính toán cùng Hoang tộc bàn bạc.

Song phương một cái muốn đánh, một cái phải tuân thủ, tựa hồ trở thành ăn ý.

Như vậy đối mặt tùy thời có khả năng đánh tới, đã liền giẫm tam tộc Hoang tộc, con ếch tộc loại này trước khi chiến đấu không làm, hoặc là ngốc, hoặc là có chỗ cầm.

Nếu biết đối phương đứng sau lưng chính là lấy đương đại huyền nhị thái tử · Nhĩ làm đại biểu Huyền Quy tộc, có thể khẳng định chính là con ếch tộc đã làm xong tiếp chiến chuẩn bị.

Tại A Lực, yên nhiên bọn người lấy tay tiến vào con ếch tộc chiến trường đồng thời, con ếch tộc trong chiến trường trụ cột, bị ngoại giới tôn làm con ếch phi con ếch Tộc trưởng tay áo · Thiềm mỹ lệ đang tiếp đãi tất cả đến từ Huyền Quy tộc ngoại viện.

Hoang tộc thế lớn, chư vị nhưng có lòng tin giúp ta con ếch tộc giữ vững đối phương thế công?

Ha ha, con ếch phi chớ buồn, nhĩ Thái tử chính vào đột phá thời khắc mấu chốt, phái chúng ta đến đây trợ trận, chính là muốn cái kia Hoang tộc thất bại tan tác mà quay trở về.

Nhưng các ngươi tới người không nhiều a! Thiềm mỹ lệ lo lắng đến.

Con ếch phi có chỗ không biết, gần nhất cái này từ Man Hoang quật khởi Hoang tộc, đã khiến cho không nhỏ lực chú ý, có nghe đồn Hoang tộc cùng đã biến mất Kỳ Lân tộc ở giữa có lớn lao liên hệ, các phương đều có ý định thám thính hắn nội tình, lần này tiền trạm chúng ta mà đến, mục đích ở chỗ bảo vệ cẩn thận con ếch phi an toàn của ngài.

Đến nỗi chân chính đối phó cái này Hoang tộc, phải đợi nhĩ Thái tử sau khi xuất quan, tự mình giải quyết, nếu có thể từ trong dò một chút bí mật, vẫn có thể xem là một cái công lớn!

Thiềm mỹ lệ nghe xong sau khi giải thích liên tục gật đầu: Con ta chí hướng cao xa, an bài như thế đích xác thỏa đáng, không biết con ta bế quan bao lâu, còn cần bao nhiêu thời gian?

Bát Vương gia dự đoán, trong vòng nửa năm tất có thể công thành!

Đương đại huyền hai · Nhĩ cha đẻ, là đời trước huyền tám, nói đến, vẫn là huyền mười tám Bát ca, Huyền Quy tộc Lam Tinh bản tộc, trên cơ bản là tam thế đồng đường hoặc đệ tứ đồng đường, cũng chính là cha, tử, tôn, nhiều nhất lại thêm huyền tôn đời bốn người cộng trị một thời kỳ.

Bậc cha chú chính là nhiều năm Thái tử ngao thành vương, tử bối chính là dựa theo xuất sinh tuần tự sắp xếp số ghế xưng Thái tử, mãi đến tôn một đời lớn lên, bậc cha chú nên đột phá đột phá, cai ẩn lui ẩn lui, như vậy liền dựa theo chính mình Thái tử số ghế xưng vương.

Giống như là 亄, nhĩ, thiên bọn hắn thế hệ này, bây giờ giống như là Huyết Mạch mạnh, trưởng thành nhanh, đã tấn thăng đến Thiên Vương cảnh thậm chí giống nhĩ cứ như vậy tay vào Đế cảnh.

Nhưng bọn hắn sau một đời còn chưa hoàn toàn lớn lên, hoặc là không có sinh con.

Tất cả Huyền Quy chủ mạch, trên cơ bản thai nghén hậu đại sẽ đặt tại cảm ngộ Thánh đạo thời điểm, nương theo tự thân đột phá chi thế, thuận lý thành chương sinh hạ cường đại hậu đại, so với sớm sinh con, dạng này sinh hạ hài tử xuất hiện cường đại Huyết Mạch tỉ lệ cao hơn.

Cho nên, trên cơ bản tử đồng lứa lớn lên thời điểm, bậc cha chú Quy vương nhóm, đều có thể đạt đến Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao.

Đời trước huyền tám, đương đại huyền hai, chính là như thế một cái tình huống.

Hắn... Cũng có chú ý con ếch tộc chuyện bên này sao? Thiềm mỹ lệ cẩn thận từng li từng tí hỏi.