Thứ 2589 chương: Chân tướng phơi bày, ai dám giết ta?.

Hôm qua canh thứ nhất: 2589 chương!1/4!

......

Do dự liền sẽ bại trận, tình huống hiện tại đã rất rõ rồi!

Mộ Dung Phục cấp bách mặt đỏ tới mang tai, giống như con khỉ, hắn không hiểu, như vậy dễ hiểu đạo lý, Tu La tộc trưởng lão đoàn thế mà lại vì thế thương lượng một lần lại một lần, thảo luận một lần lại một lần, quả thực là không có thảo luận ra một cái kết quả.

Không phải, cần như vậy xoắn xuýt sao?

Đề nghị của ngươi không tệ, nhưng tộc ta vẫn là cân nhắc ai cũng không giúp... Huyết Bồ Đề thở dài nói.

Mộ Dung Phục trợn tròn mắt: Ngươi nghiêm túc?

Lập tức đem hắn lăn qua lộn lại thoại thuật lại độ dời ra: Chư vị, đọa thiên sứ quân đoàn đã cùng Titan tộc đưa trước phát hỏa, nhân vực bên trong, có thể thay đổi hiện hữu cách cục, ngoại trừ thiên sứ, Titan hai tộc bên ngoài, cũng liền còn lại một cái nửa.

Một cái là Tu La, nửa cái là đương kim nhân tộc!

Nhân tộc tiềm lực hùng hậu, giả hắn thời gian trăm năm, Hứa Khôn không chết, nhân tộc tất nhiên xưng bá nhân vực, trở thành cùng long phượng hai tộc một dạng đỉnh phong Thánh tộc, nhưng bây giờ nhân tộc, vẫn chỉ là giai đoạn phát sinh, Hứa Khôn chi thế cũng không triệt để đại thành, hết thảy còn có cơ hội thay đổi.

Frieza hoả lực tập trung sông Thông Thiên để mà kiềm chế nhân tộc, nó mục đích rõ ràng, chính là không cho người ta tộc bất luận cái gì xuất binh cơ hội, đem hắn chết ngạt ở Hoa Hạ bên trên đại địa.

Thiên sứ tộc nội tình ra hết, lần này chi chiến thề không bỏ qua, nhưng cùng đối đãi Titan tộc, Nhân tộc thái độ khác biệt, Tu La cùng thiên sứ ở giữa vốn là giao hảo, tổ tiên chung nhận một mạch, bây giờ Tu La tộc phát binh, cùng xuất từ Tu La tộc thiên kiêu Aatrox một đạo, vô luận là tiến công Titan tộc hoặc là tiêu diệt nhân tộc, cái kia đều có tòng long chi công.

Huyết Phong nhịn không được nói: Hứa Khôn tiểu hữu cùng tộc ta có ân, chúng ta không thể làm cái kia bội bạc người.

Lại là lời này!

Mộ Dung Phục điên cuồng gãi da đầu của mình, đều nhanh lấy mái tóc cho kéo xong.

Đại tranh chi thế, sao có thể lòng dạ đàn bà như thế, Tu La tộc chẳng lẽ là nghĩ trơ mắt nhìn nhân tộc tại tương lai không lâu làm lớn, hướng hắn cúi đầu xưng thần?

Hừ, Thiên sứ tộc mặc dù cùng tộc ta giao hảo, nhưng tâm hắn đáng chết, như bị hắn lần lượt diệt đi Titan, nhân tộc, ta Tu La tộc cũng không có thể cùng hưởng thắng quả, hơn nữa điều khiển Atto, tỷ lệ hai tộc trọng binh giám thị tộc ta, Thiên sứ tộc cử động lần này ý gì?

Muốn ta nhìn, Thiên sứ tộc lấy nhất tộc chi lực khuấy động toàn bộ nhân vực phong vân, chẳng bằng ta Tu La tộc triệt để cùng hắn quyết liệt, hiệp trợ Titan, nhân tộc hai tộc, sau này nhân vực tiến vào tam tộc cộng trị cục diện, cũng có thể lẫn nhau ngăn được.

Mộ Dung Phục ngây ngẩn cả người, không phải, các ngươi bưu a, Thiên sứ tộc bây giờ thế lớn, các ngươi muốn cùng Thiên sứ tộc làm trái lại?

Nhân gia Thiên sứ tộc ném tới cành ô liu, tăng thêm hai tộc nguyên bản quan hệ, ngươi thế mà muốn đánh hắn?

Hứa Khôn a Hứa Khôn, ngươi đến cùng cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê?

Im miệng! Mộ Dung Phục quát, tức giận cả người đều đang phát run: Các ngươi... Các ngươi từ a tu la đạo hoàn dương, khi thực tiễn Ashura chi đạo, tại sao sẽ nghĩ đến cùng nhân tộc hàng này thông đồng làm bậy, chẳng lẽ không phải đối bản tộc chi đạo vứt bỏ?

Ai dám giảng hòa nhân tộc đồng mưu, đừng trách ta đối với hắn không khách khí!

Tại Tu La tộc, Mộ Dung Phục cũng dám hướng về một đám trưởng lão rút kiếm, nhưng đối với cái này, một đám trưởng lão chỉ là lông mày nhíu lại, cũng không có đối với hắn tiến hành bất kỳ quát lớn.

Nguyên nhân cuối cùng, là Mộ Dung Phục truyền thừa một tôn chính thống Ashura thần hết thảy, ở sau lưng người dưới sự giúp đỡ, hắn dù là độc thân tiến vào Tu La tộc, cũng không sợ bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn thế tới hung hăng, tại lần trước vây giết Hứa Khôn không thành sau, liền bắt đầu cân nhắc đường cong cứu quốc.

Hứa Khôn lưng tựa nhân tộc, hỗ trợ lẫn nhau, cái kia nếu có thể đem Tu La tộc quyền hành giữ trong tay, thì sợ gì với hắn?

Nhưng Tu La tộc bọn gia hỏa này, mặt ngoài đối với hắn cái này Ashura thần chính thống truyền thừa giả cung kính có thừa, phụng làm khách quý, nhưng nói tới thực tế chỗ, vẫn tại từ chối do dự.

Sao có thể không khiến người ta nổi nóng!

Ta là tới mang các ngươi Tu La tộc hướng đi quang minh, các ngươi lại gạt ta như thế.

Trác!

Nhìn thấy Mộ Dung Phục thật sự nổi giận, trên người Ashura chi lực càng là cả kinh da đầu mọi người run lên, một mảnh im miệng không nói thời điểm, một thanh âm từ phương xa truyền đến.

Ta Tu La tộc như thế nào làm việc, còn luận không đến ngươi cái ngoại nhân khoa tay múa chân.

Ai, ai ở nơi đó phát ngôn bừa bãi?

Là bản cung!

Một bóng người xinh đẹp mang theo một đạo ma ảnh rơi xuống, Tu La tộc trưởng lão đoàn bên trong, đã từng lệ thuộc La Sát một mạch tất cả trưởng lão nhao nhao chắp tay: Bái kiến Thiết Phiến công chúa.

Thiết Phiến công chúa?

Mộ Dung Phục híp híp mắt, bị tức cười nói: Ta tưởng là ai, bất quá là trước đây thất bại La Sát Bán Thần trẻ mồ côi, như thế nào, ta không có đối với Tu La tộc quơ tay múa chân quyền hạn, chẳng lẽ nói ngươi có?

Thiết Phiến công chúa tại toàn bộ Tu La tộc, hoàn toàn chính là làm một cái linh vật, cũng không có thực quyền.

Thiết Phiến công chúa còn chưa lên tiếng, bên cạnh ma ảnh đã không nhịn được: Ngươi dám nói mẹ ta? Chết đi!

Hồng Hài Nhi sát tướng mà ra, bây giờ tu luyện Ashura chi lực triệt để thay thế nguyên bản không thành thục La Sát chi lực, uy thế vô lượng.

Nhưng đối với cái này, Mộ Dung Phục biểu hiện mười phần khinh thường, Đại Yến Vận chương vung ra, không chỉ có giữ lấy Hồng Hài Nhi trường thương, còn lấy tự thân cường đại Ashura chi lực, ép tới đối phương hô hấp đều trở nên hết sức khó khăn.

Không biết tự lượng sức mình, khiêu khích ta, ngươi xứng sao? Tạp chủng!

Không được tổn thương con ta! Thiết Phiến công chúa triệu hoán ra quạt ba tiêu uy hiếp nói.

Mộ Dung Phục một tay án lấy Hồng Hài Nhi, đối với Thiết Phiến công chúa uy hiếp chẳng thèm ngó tới, tiếp tục xem hướng sắc mặt khó coi Tu La tộc tất cả trưởng lão nói: Sự kiên nhẫn của ta không nhiều lắm, ta muốn nhân tộc chết, muốn Hứa Khôn chết, Tu La tộc như nguyện ý nghe ta hiệu lệnh, vậy liền bình an vô sự, nếu không...

Chân tướng phơi bày!

Ta tự có dẫn bạo các ngươi tu không thành thục Ashura chi lực chi pháp, sẽ làm cho Tu La tộc trên dưới, máu tươi lớn núi Tu Di!

Ngươi!

Cùng lần trước Hứa Khôn cho Tu La tộc mang tới tăng thêm khác biệt, thế tới hung hăng Mộ Dung Phục vừa tới Tu La tộc, liền biểu hiện ra nếu như dẫn động chư Tu La Tu La chi lực phản phệ tự thân pháp môn, để cho người ta vô cùng kinh hãi.

Người này, có đào Tu La tộc căn chi năng!

Đúng lúc này, Thiết Phiến công chúa trên mặt hiện ra cười lạnh nói: Mộ Dung Phục thất phu, nghĩa đệ sớm đoán được ngươi có hôm nay làm, nguyên nhân giao phó con ta lấy mật lệnh, biết ngươi như chó nhà có tang bại trốn sau, tất có họa loạn Tu La tộc cử chỉ, ngươi sợ lấy bất quá ta nghĩa đệ, hôm nay ngươi nếu dám làm tổn thương con ta một chút, độc hại Tu La tộc, tương lai nhất định vì ta nghĩa đệ chỗ lục!

Nhắc đến Hứa Khôn, Mộ Dung Phục biểu lộ đều vặn vẹo.

Vừa sinh phục, Hà Sinh Khôn, nếu không có Hứa Khôn, hắn Mộ Dung Phục sao có thể giống như chó nhà có tang bốn phía lẩn trốn.

Hừ, ít cầm Hứa Khôn tới uy hiếp ta, đừng nói là hắn không tại, chính là hắn tại, ta nhất định phải để cho hắn nếm hết đau khổ.

Thổi ngưu bức ai không biết a!

Thúc thúc ta như tại, ngươi còn dám phát ngôn bừa bãi, ta nhận ngươi là anh hùng! Bị áp chế lại Hồng Hài Nhi quật cường nói.

Ha ha ha, các ngươi không biết, Hứa Khôn tiểu nhi tự cho mình quá cao, bây giờ sợ là sắp thành Thiên sứ tộc thiên kiêu Frieza thủ hạ vong hồn, đáng tiếc, ta không thể tự mình kiêu hắn bài, vì bình sinh chi tiếc a!

Hắn lại có thể làm gì được ta?

Hôm nay cái này Tu La tộc, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, nhanh chóng quyết định, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Mộ Dung Phục! Hồng Hài Nhi cố gắng sống lưng thẳng tắp: Dù cho thúc thúc ta không tại, cũng có chế tài thủ đoạn của ngươi, ngươi nếu dám bây giờ liền kêu ba tiếng ‘Ai dám Sát ta ’, chính là chân chính đại trượng phu.

Mộ Dung Phục một cước giẫm ở Hồng Hài Nhi trên đầu: Hoàng khẩu tiểu nhi nghe, Hứa Khôn như tại, ta còn châm chước ba phần, hắn hôm nay khó giữ được vị, thiên hạ ai dám địch ta!

Thôi nói liền kêu ba tiếng, chính là gọi 3 vạn âm thanh lại có gì khó.

Quạt sắt, ngươi nếu không nghĩ ngươi chết tại chỗ, ta gọi xong sau, có muốn thuyết phục Tu La tộc một đám hạng người ngu ngốc, theo ta cùng thảo phạt nhân tộc?

Quạt sắt ở bên trong, tất cả chờ đợi thật lâu Tu La tộc trưởng lão khóe miệng nhanh không nín được cười.

Mộ Dung Phục, ngươi không chỉ có thực lực không bằng Hứa Khôn, chơi đầu óc, cũng kém xa rồi a!

Ngươi cho rằng ta Tu La tộc lá mặt lá trái nửa ngày là vì cớ gì?

Chúng ta đang chờ viện quân, ngươi đang chờ cái gì?

Chờ chết sao?

Hảo, ta đáp ứng ngươi, ngươi gọi xong sau, ta toàn lực giúp ngươi thuyết phục!

Ha ha, tốt lắm, lại nghe cho kỹ!

Mộ Dung Phục tay cầm Đại Yến Vận chương, trong lúc nhất thời cảm giác đạt đến nhân sinh đỉnh phong, rất có phóng khoáng tự do chi ý.

Quát lên: Ai dám giết ta?

Con mắt đảo qua một đám Tu La tộc trưởng lão, không người dám cùng hắn đối mặt, biểu lộ trở nên càng thêm bễ nghễ.

Âm lượng không khỏi đề cao mấy phần, hòa với Ashura chi lực, càng là dẫn tới toàn bộ lớn núi Tu Di rì rào lắc lư.

Ai dám giết ta!

Chỉ thấy lớn núi Tu Di trên dưới, tất cả Tu La bị khí thế của hắn đè loan liễu yêu, Mộ Dung Phục càng thêm điên cuồng: Ha ha, ha ha ha ha ha!

Cả người cũng giống là lâm vào điên cuồng: Ai dám giết ta?

Hưu, một vòng tia sáng bổ ra bị mây đen bao phủ lớn núi Tu Di bầu trời.

Ta dám giết ngươi!

Một kiếm, tại Mộ Dung Phục còn không có lấy lại tinh thần ánh mắt bên trong dần dần phóng đại, thẳng đến cuốn theo cả một đầu Hoàng Tuyền rơi xuống, Mộ Dung Phục càng là đã đầu một nơi thân một nẻo.