Thứ 2712 chương: Vương triều mọc lên như rừng, 5 năm lại 5 năm!.

Hôm nay Canh [4]: 2712 chương!4/4!

......

Không muộn bây giờ hẳn là một cái đại cô nương, ta Tiểu Thải áo, bây giờ hẳn là cao như vậy đi...

Hứa Khôn dựng lên một cái động tác, nhớ tới lúc đó chính mình trong lồng ngực cùng mình Huyết Mạch tương liên Tiểu Thải áo, hắn liền hận không thể bây giờ chắp cánh về nhà.

Trời đất bao la, nữ nhi lớn nhất!

Sơ làm cha cảm giác, là những cái kia không có hài tử người vô pháp lý giải.

Liền Hứa Khôn cũng không thể ngoại lệ.

Đối với những người khác, hắn cũng là hết sức mong nhớ.

Hoàng nhi không biết sinh không có, bất quá nàng và thận bảo tình huống không giống nhau lắm, ta cùng nàng Bảo Bảo nghĩ giáng sinh, độ khó không giống như không muộn tiểu!

Còn có Na Na, cũng không biết từ Titan tộc trở về chưa...

Không được... Không thể lại suy nghĩ! Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, đem nội tâm không ngừng lên men tưởng niệm chi tình gắt gao áp chế ở trong lòng.

Bây giờ phân ly, là vì sau này tướng mạo tư thủ, đây hết thảy, đều phải tiếp tục tiếp tục đi!

Nhìn cái gì vậy, không có hoạt kiền? A Lực, ngươi chế tạo thuật học như thế nào, đừng đến lúc đó đều cung cấp không bên trên Kỳ Lân chi mộ tiêu hao.

Còn có các ngươi mấy cái, đều rảnh rỗi cái rắm? Cái kia liền đi cho ta làm tuyên truyền phát hành!

Hứa Khôn đột nhiên bạo khởi, dọa đến đám người trong lòng run sợ, bắt đầu làm từng bước mà đi làm trên tay mình sự tình.

Hứa Khôn chính mình cũng bắt đầu thu nhận công nhân làm bổ khuyết nội tâm trống rỗng, đầu tiên là đem tất cả tài nguyên chuyển hóa làm Kỳ Lân chi mộ bên trong các loại vật tiêu hao, quá trình này liền không đơn giản.

A Lực tại trên chế tạo một đạo đích xác thiên phú hơn người, đi theo Hứa Khôn học tập trong khoảng thời gian này, chế tạo thuật từ tiểu bạch trưởng thành lên thành đại sư cấp bậc, mới mấy năm công phu, không có chút nào so với cái kia chế tạo đại sư kém.

Lại bồi dưỡng một chút, tất nhiên là một cái không được chế tạo thần tượng!

Hứa Khôn tại Man Hoang chiến trường ngây người hơn sáu năm thời gian, Lam Tinh phía trên chỉnh thể tình thế hỗn loạn kỳ thực là rất nhỏ, bởi vì các tộc lực chú ý chủ yếu đều đặt ở vạn tộc bên trong chiến trường.

Nhưng phong ba bất bình, khi mấy người tộc!

Dương Dao kể từ vì nhân tộc quyết định phát triển sách lược cùng dẫn đội tiếp viện hầu tộc chiến trường sau đó liền làm lên vung tay chưởng quỹ.

Điểm ấy, cũng là Hứa Khôn lời nhắn nhủ.

Đã như thế, tuy nói nhân tộc còn có thế hệ trước trấn tràng, nhưng hoàn toàn không cách nào hạn chế âm thầm rắn, côn trùng, chuột, kiến.

Cái này hơn sáu năm thời gian bên trong, Tu La tộc phái ra Bạch Khởi, nhân tộc lấy Dương Quảng cầm đầu, đả thông hai tộc đầu kia Đại Vận Hà triệt để làm xong, giữa hai tộc bắt đầu bù đắp nhau, mà lúc trước Lý Tĩnh lo nghĩ, cũng tại âm thầm tiến hành!

Đại Vận Hà kế hoạch bản thân, chính là lấy Ân Thọ cầm đầu chuộc Vận giáo thành viên nói ra, mà tại Tu La tộc đi chiếm đoạt nhân tộc trích quả phía trước, đầu này Đại Vận Hà đối với chuộc Vận giáo cùng Tu La tộc ở giữa tác dụng, chính là Tu La tộc trợ giúp chuộc Vận giáo tại kinh nghiệm lần đó phản loạn sau khi bị trấn áp lại độ quật khởi!

Lén qua kênh đào, Tu La tộc vì chuộc Vận giáo đưa tới không ít sinh nguyên, khiến cho chuộc Vận giáo lại độ chế tạo ra thuộc về mình thành viên tổ chức.

Mà Dương Dao không tại, những người khác đối bọn hắn quản khống lại không đúng chỗ, thiên tình, mưa đã tạnh, bọn hắn cảm giác chính mình lại có thể.

Bất quá lần này, bọn hắn không còn như trước đây như vậy thanh thế hùng vĩ, cũng am hiểu sâu hèn mọn trổ mã đạo lý.

Đi lên trước đây Zeus muốn thiết lập thành bang, tiếp đó cổ vũ thành bang ở giữa lẫn nhau chinh phạt, lấy làm hao mòn nhân tộc sinh lực sách lược.

Trong nhân tộc, từng cái trong tộc chi quốc như măng mọc sau mưa giống như thiết lập.

Đại Hạ vương triều, Đại Thương Vương Triêu, Đại Chu vương triều... Đại Tống vương triều!

Dĩ vãng, nhân tộc lấy Hoa Hạ làm đại biểu phân chia thế lực, từ trên xuống dưới luôn luôn là chủng tộc > Chiến khu > Căn cứ khu > Tông môn gia tộc dạng này tầng tầng hướng xuống quản lý.

Nhưng hôm nay nhân tộc, cương vực chi xa hơn siêu dĩ vãng.

Nhô ra một cái đất rộng người hiếm!

Mà rất nhiều lấy vương triều chi danh thiết lập những thế lực này, theo phát triển cùng khuếch trương, nghiễm nhiên trở thành trong nhân tộc cát cứ chính quyền.

Nhưng từ trên mặt nổi đến xem, những thứ này vương triều tồn tại lại là hợp pháp hợp quy.

Đây chính là bây giờ chuộc Vận giáo chỗ thông minh.

Hứa Khôn như là đã chết, vậy thì không cần đánh trừ Hứa Khôn danh nghĩa tới mê hoặc thế nhân.

Mượn nhờ Tu La tộc âm thầm nâng đỡ, tại trong nhân tộc tiến hành cát cứ, một phương diện có thể quang minh chính đại tổ kiến thành viên tổ chức của mình, hấp thu Nhân tộc máu mới, một phương diện khác, đem toàn bộ nhân tộc cho cắt ra, khiến cho sau này nhân tộc tạo thành phân liệt.

Đối đầu Hứa Khôn, chuộc Vận giáo không có thắng nổi, nhưng ở nhân tộc chỉnh thể lực chú ý chuyển hướng vạn tộc chiến trường thời điểm, bọn hắn hiện nay có thể nói là xuân phong đắc ý móng ngựa tật.

Cái này không phải từng cái vương triều a, đây chính là từng cái lôi, chỉ chờ tương lai nổ tung một ngày kia.

Có người nhìn ra những thứ này vương triều không có hảo ý, nhưng có tâm ngăn cản, vô lực hồi thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn mở rộng.

Cho dù là Dương Dao lấy được những tin tức này, cũng biểu thị không quan trọng.

Chuộc Vận giáo lần nữa mở rộng, bản thân ngay tại Hứa Khôn trong dự liệu, liền để bọn hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã tốt, nhân tộc quật khởi trên đường, không chỉ phải đối mặt bên ngoài địch nhân, càng phải cảnh giác nội bộ mục nát.

Nhằm vào loại vấn đề này, Hứa Khôn trước đây lưu lại bốn chữ chân ngôn: Lấp không bằng khai thông!

Để cho người tốt và người tốt thành đoàn, để cho ác nhân cùng ác nhân kết đảng, đến lúc đó ai là tốt, ai là hư, liếc qua thấy ngay, có thể một mẻ hốt gọn.

Mà Dương Dao bên kia, kể từ suất lĩnh hầu tộc hoàn thành đối với vảy bạc Xà Tộc chinh phạt sau, hắn xâm lược bước chân chưa bao giờ dừng lại.

Chỉ là, theo các tộc mỏ nguyên khai quật cùng hầu tộc tấn công chủng tộc danh sách lên cao, tiếp xuống chủng tộc, một cái so một cái khó khăn đánh.

Dương Dao không có nóng vội, mà là lựa chọn vững vàng đấu pháp, hầu tộc không quan tâm hi sinh, nhưng nàng không thể quen thuộc lãng phí.

Chủ yếu nhất, vẫn là luyện binh!

Dùng cái giá thấp nhất, đánh hoàn mỹ nhất trận chiến!

Dương Dao tại hầu tộc trên chiến trường, triệt để phát sáng nóng lên, hầu tộc trên dưới đối với nàng có thể nói kính ngưỡng vạn phần, đã vượt qua trước đây Hứa Khôn.

【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại, theo một hồi lại một trận chiến tranh dưới sự thử thách tới, chịu khống chế cục diện hướng về tốt đẹp phương hướng phát triển.

5 năm sau đó lại 5 năm, Hứa Khôn sau khi chết mười sáu năm, nấc thang thứ nhất chiến bắt đầu 18 năm...

Quả nhiên là một cái quá trình khá dài a, trong lúc đó đã là đã trải qua lại một đời người xuất sinh đến quật khởi.

Dương Dao đã suất lĩnh hầu tộc, thông quan tất cả B cấp chủng tộc, đồng thời một bước một cái dấu chân, lấy tư thái ương ngạnh, đánh vào A cấp danh sách 444 xếp hạng!

Mấy trăm cái chủng tộc bị hầu tộc giẫm ở dưới chân, mà hiện hữu xếp hạng, vẫn chỉ là nấc thang thứ nhất chiến kết toán phía trước hầu tộc đạt tới vị trí, hắn chủng tộc tích phân tích lũy, đã tiếp cận Dương Dao cố định mục tiêu, có thể đưa thân S cấp danh sách trước hai mươi vị trí!

Bất quá, trong lúc đó không thiếu chủng tộc là không có đánh, đây là bởi vì vạn tộc sát nhập, thôn tính bước chân đã tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Mà tại lúc này, kéo dài 18 năm lâu vạn tộc chiến trường, cuối cùng là mặt hướng vạn tộc, cấp ra đếm ngược âm thanh, mà bên trong bí mật mang theo một cái tin tức, trong nháy mắt dẫn nổ vạn tộc!

Vạn tộc cách cục, đem bị triệt để lật đổ!