Thứ 2447 chương: Phát binh Mã Tộc, giết gà dọa khỉ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2447 chương!3/4!

......

Thiên tình, mưa đã tạnh, ngươi lại cảm thấy ngươi đi.

Hứa Khôn nhìn thấy kêu gào người, hơi cảm thấy im lặng.

Chính là lúc trước bị sơn quân một tiếng hổ khiếu, không biết bị thổi bay bao xa... Huy quang Tôn giả.

Ân, chính là Thiên sứ tộc tiền nhiệm Thiên chủ tọa kỵ!

Nguyên bản còn muốn nói gì ba pha sư tử tôn bọn người bây giờ sáng suốt lựa chọn ngậm miệng.

Huy quang Tôn giả đột nhiên làm loạn, đang bên trong bọn hắn ý muốn.

Ngược lại là muốn nhìn một chút lần này Hứa Khôn ứng đối ra sao.

Hứa Khôn thái độ đối với hắn, nhưng là hoàn toàn một bộ đối đãi thằng hề dáng vẻ.

Thờ ơ móc móc lỗ tai nói: Ngươi vừa mới nói cái gì, lặp lại lần nữa, ta không có nghe rõ.

Hừ, cố làm ra vẻ tiểu nhi, chỉ là nhị cảnh, cũng dám ở quân ta trước trận kêu gào, nếu không phải ngươi có bối cảnh, liền ngươi tiểu bối này, sớm đã bị vạn mã đạp mộ phần!

Hứa Khôn nghe vậy cũng không giận, hướng về cách đó không xa một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh thò đầu ra ngắm nhìn trắng ngạch lão hổ hỏi: Cái kia.. Hổ bức đúng không?

Hổ bí không nghĩ tới Hứa Khôn còn nhớ rõ hắn, lúc này hùng hục đi tới nói: Côn thần, là ta... Hổ bức!

Hổ bí mừng rỡ đón nhận Hứa Khôn cho hắn cái này Xưng hào.

Ta hỏi ngươi a, Thú Vực Mã Tộc, vạn tộc danh sách thứ hạng là bao nhiêu?

Ân? Vấn đề này?

Cũng may hổ bí xem như hổ Bí Quân quân dự bị một thành viên, đối với Thú Vực các tộc bài tập làm vẫn là đủ, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: Khởi bẩm côn thần, Thú Vực các tộc bên trong, không có đơn độc Mã Tộc, mà lớn nhỏ Mã Tộc nhiều, lớn nhỏ ước chừng hơn 300 tộc, mà tại Thiên Mã tộc tây dời phía trước, hơn 300 Mã Tộc bên trong, vạn tộc danh sách xếp hạng cao nhất là B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 528 vị xích huyết Mã Tộc, nhưng uy thế không đủ tụ lại rất nhiều Mã Tộc, cho nên Mã Tộc luôn luôn vẫn là chia để trị.

Thẳng đến Thiên Mã tộc tây dời thành công, lấy A cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 228 cao vị, khiến cho rất nhiều Mã Tộc quy tâm, gần đây theo vạn tộc chiến tranh mở ra, Mã Tộc có nhất thống xu thế, dựa theo tộc ta dự toán, nếu Mã Tộc nhất thống, hắn thực lực tổng hợp hoặc đem đưa thân vạn tộc danh sách sáu mươi tên có hơn.

Côn thần, tiểu nhân trả lời xong tất, không biết còn có khác bỏ sót không có!

Hổ bức đâu ra đấy mà trả lời lấy, Hứa Khôn cũng không nghĩ đến hắn có thể trả lời cặn kẽ như vậy.

Lúc này ánh mắt cổ vũ mà bả vai nói của hắn một cái: Ngươi trả lời rất tốt, sau này rất có triển vọng a!

Hổ bức ánh mắt lập tức sáng lên: Tạ Côn Thần chắc chắn, ta về sau nhất định sẽ càng thêm cố gắng.

Vẻn vẹn Hứa Khôn một câu nói kia, liền đã xác định hổ bức sau này tại Hổ tộc địa vị.

Hắn nguyên bản mà nói, là Hổ tộc người cầm quyền Hổ Tôn tôn tử, tại hổ sát tộc cũng coi như có phần bị coi trọng, nhưng trước mắt lời nói.

Tại hổ bức quay người lại thời điểm, trong rừng Bưu Tôn nói: Ngươi như nguyện ý, sau này theo ta tả hữu, làm thân binh a.

A cái này...

Trong rừng Bưu Tôn là thân phận gì?

Đây chính là hổ sát tộc một trong thập đại thống lĩnh, liền xem như Hổ Tôn loại này cùng long tộc Long Tôn, Huyền Quy tộc quy tôn một dạng bên ngoài người cầm quyền, tại thực lực cùng địa vị, đều không thể cùng hắn so sánh được.

Trở thành thân binh của hắn, đó là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

Hổ bức biết, đây đều là hắn trả lời Hứa Khôn vấn đề, lấy được Hứa Khôn khẳng định sau phúc báo.

Nghĩ tới đây, lưng không khỏi đình chỉ, trên mặt đã lộ ra vương có thắng được ý khuôn mặt.jpg.

Đều nghe được a?

Khi lấy được câu trả lời mong muốn sau, Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía huy quang Tôn giả.

Nghe được cái gì? Ngươi lại tại khoe khoang cái gì?

Hứa Khôn cười, nụ cười là rực rỡ như vậy.

Ta đạo ngươi là từ đâu tới tự tin như vậy, bất quá là một A cấp chủng tộc, dù là Mã Tộc nhất thống sau, cũng bất quá cái sáu mươi tên có hơn S cấp chủng tộc, khác cường tộc lãnh tụ còn chưa mở miệng, ngươi ngược lại là trước tiên đụng tới.

Không thể không nói, ngươi là cái này! Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên.

Để tỏ lòng đối với ngươi phần tự tin này khẳng định...

Hứa Khôn biểu lộ lập tức lạnh xuống: Ta lấy nhân tộc Nhân Hoàng chi danh, Phượng tộc Phượng Thái Tử chi danh, hổ sát tộc hổ tổ truyền người chi danh, Titan tộc thần nữ phu quân chi danh...

Một nhóm lớn tên tuổi, Hứa Khôn ước chừng báo 3 phút, liền giống như báo tên món ăn.

Cuối cùng chỉ một ngón tay, chỉ hướng huy quang tôn giả nói: Bắt đầu từ hôm nay... Phát binh Mã Tộc, san bằng sông núi!

Nếu có người muốn hỏi ta lý do, đó chính là...

Này liêu khinh thị tại ta.

Nói xong, không để ý huy quang Tôn giả cái kia dần dần biến ảo sắc mặt, Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía hổ sát tộc nói: Lý do này thành lập a?

Trong rừng Bưu Tôn lúc này quát lên: Từ ngày này trở đi, hổ sát tộc chính thức tuyên chiến các đại Mã Tộc, nếu không tuyệt Mã Duệ tại Thú Vực, không còn mặt mũi gặp côn thần, hổ Bí Quân... Nguyện vì côn thần tử chiến!

Nguyện vì côn thần tử chiến.

Nghe được thanh thế chấn thiên tiếng hổ gầm, lần này huy quang Tôn giả thật sự luống cuống.

Hắn không sợ Hứa Khôn, nhưng hắn sợ Hứa Khôn trong miệng kia từng cái để cho hắn sợ hãi chủng tộc tên tuổi a.

Chư vị, Hứa Khôn này liêu, dám vọng động đao binh, mong rằng chư vị vì ta Mã Tộc mở rộng chính nghĩa a. Huy quang Tôn giả gửi hi vọng ở các đại Thú Tộc, nhưng mà bọn hắn thái độ đối đãi huy quang Tôn giả là...

Hoàn toàn không nhìn.

Không phải, ngươi cái ngu xuẩn chính mình muốn đi trêu chọc đối phương, không có thấy chúng ta coi như mắng hung, cái kia cũng nhiều nhất chính là mắng hắn vài câu vô sỉ sao?

Ngươi thật không cân nhắc một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, còn ở đó cậy già lên mặt?

Nên!

Ba pha sư tử tôn cùng còn lại chủng tộc lãnh tụ liếc nhau một cái, nhao nhao lắc đầu.

Cái này trước ngựa tốt, không đắc lực a.

Uy, nghe rõ ràng, kể từ hôm nay, phàm muốn hiệu trung Thiên Mã tộc giả, tức là ta Hứa Khôn địch, cũng là đằng sau ta các tộc địch, đương nhiên, phật nói thượng thiên có đức hiếu sinh, nếu có Mã Tộc nguyện phản chiến tới hàng, cũng không mất Vương Hầu Chi lễ, ta Hứa Khôn nguyện nạp chi, không dời giận kỳ tộc duệ...

Lời này vừa ra, huy quang Tôn giả còn chưa nói cái gì, bên cạnh Xích Huyết Mã tôn, bán nhân mã tôn mấy người nguyên bản sắc mặt khó coi, nội tâm đối với huy quang Tôn giả oán hận không dứt Mã Tộc Tôn giả lúc này nhãn tình sáng lên.

Cũng không lo được thân phận, hướng về Hứa Khôn quỳ một chân trên đất nói: Côn thần hải hàm, huy quang chi ngôn, đúng là tiểu nhi góc nhìn, chúng ta Mã Tộc hổ thẹn tại cùng hắn làm bạn, từ hôm nay trở đi, các đại Mã Tộc cùng trời Mã Tộc ở giữa lại không nửa phần liên quan, mong côn thần minh xem xét.

Cắt chém liền muốn cắt chém nhanh hơn!

Bằng không thì liền đại họa lâm đầu!

Dễ nói dễ nói, nếu này liêu chấp Mã Tộc chi người cầm đầu, mới là thiên hạ ngựa tốt họa hại.

Ai muốn vì ta bắt này liêu, ta ngược lại muốn nhìn, cái gọi là Thiên chủ tọa kỵ, có gì kỳ diệu...

Huy quang Tôn giả bị sau lưng các đại Mã Tôn đâm lưng, lại nghe được Hứa Khôn hạ lệnh đuổi bắt hắn, đã phát giác không ổn, hóa thành độc giác thiên mã bản thể, quang dực mở ra định rời đi, nhưng mà đã là thì đã trễ.

Hổ sát trong tộc, trừ trong rừng Bưu Tôn bên ngoài, lại giết ra ba đại thống lĩnh, tạo thành tứ phía vây giết chi thế, cứ như vậy ngay trước Trảm Hổ liên minh mặt, đem huy quang Tôn giả bắt giữ.

Thả ta ra... Thả ta ra...

Đường đường Tôn giả, càng là như cái kia ăn tết muốn giết năm heo, chỉ có giãy dụa phần, làm thế nào cũng giãy dụa mà không thoát trói buộc.

Dao Dao, Thiên chủ tọa kỵ có hứng thú hay không cưỡi một ngựa a?

Cái gì?

Ta đường đường Tôn giả, ngươi lại muốn để cho ta làm một tiểu nha đầu phiến tử tọa kỵ?

Dương Dao nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: Ta cảm thấy có thể đem lễ vật này lưu cho nhu Nhu muội tử, nàng so ta càng thích hợp.

Hứa Khôn cảm thấy có lý, gật đầu nói: Đè xuống a.

Tuân mệnh!

Mắt thấy mình bị trói gô ấn xuống đi, huy quang Tôn giả quát ầm lên: Hứa Khôn, sĩ có thể giết, không thể nhục, ngươi có bản lĩnh cho ta thống khoái.

Cho một cái thống khoái?

Cho hắn bên trên cực hình, Hổ tộc ghế hùm cái gì, cho hắn mang đến toàn bộ, một bộ không đủ liền nhiều tới mấy bộ!

Được rồi.

Gào ~ Hứa Khôn, ngươi không thể dạng này, không thể a...

Huy quang Tôn giả âm thanh càng lúc càng xa.

Hứa Khôn nhìn về phía biểu lộ có dị sắc ba pha sư tử tôn bọn người nói: Chư vị lão ca ca, bây giờ có thể ngồi xuống nói chuyện rồi sao?

Hảo một chiêu... Giết gà dọa khỉ a!