Thứ 2221 chương: Lịch sử giáo huấn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2221 chương!1/2!

......

Chân tướng phơi bày, đối phó Thiên sứ tộc, có thể nói là Hứa Khôn đi tới Tu La tộc mấy mắt to một trong, lại có thể coi là gần với mục đích kia thứ hai mắt to!

Hắn tới Tu La tộc tham gia chí tôn đấu giá hội mục đích có cái nào?

Cái mục đích thứ nhất, còn Huyết Sát ân tình, điểm ấy còn đang tiến hành.

Mục đích thứ hai, vì Huyết tộc tìm một đầu đường ra, tại hắn Chính ca chỉ điểm, Hứa Khôn đem quyền chủ động giao cho Tu La tộc trên tay, chắc hẳn sau khi thông qua tục tăng giá cả, Tu La tộc sẽ minh bạch nên làm như thế nào lựa chọn!

Cái thứ ba mục đích, tự nhiên là muốn vĩnh tuyệt Thiên sứ tộc hậu hoạn!

Thiên sứ tộc?

Tất cả trưởng lão lập tức liền thành bị giẫm trúng cái đuôi mèo.

Côn thần, chuyện cười này cũng không tốt cười, ta Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc, đây chính là tương giao tâm đầu ý hợp, tổ tiên đồng căn đồng nguyên, nhất là cùng sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, cái kia quả nhiên là tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng, sao có thể có ý đồ với bọn họ?

Huyết Bồ Đề một mặt chính khí nói.

Hứa Khôn mỉm cười, đối với câu trả lời này không chút nào ngoài ý muốn.

Chư vị có còn nhớ thần quẻ sau cùng một đoạn văn?

Bị Hứa Khôn vấn đề, một đám có vẻ hơi lòng đầy căm phẫn Tu La trưởng lão khẽ giật mình.

Lần này là La Sát một mạch một vị trưởng lão trước hết nhất phản ứng lại: Tây Nam phải bằng, Đông Bắc tang bằng, An Trinh Cát.

Hứa Khôn gật đầu: Quẻ tượng phân biểu tượng cùng bên trong, bên trong ý tứ, là nói cho đến quẻ người, thuận theo quy luật tự nhiên cùng thời thế, liền có thể nhận được trợ giúp cùng ủng hộ; Trái lại, nếu như vi phạm quy luật, liền sẽ mất đi ủng hộ và trợ giúp, chỉ có bảo trì ổn định cùng kiên trì chính đạo, mới có thể thu được cát tường kết quả.

Mà biểu tượng, ta nghĩ ta không cần quá nhiều giải thích a? Cái kia tiểu vương bát cũng đã nói, chư vị, Tu La tộc Tây Nam vì ai, Đông Bắc lại vì ai?

Tây Nam vì nhân tộc, Đông Bắc vì Thiên sứ tộc......

Nghĩ tới đây, một đám Tu La tộc trưởng lão đầu đầy mồ hôi.

Không chờ bọn họ phản bác, Hứa Khôn tiếp tục nói: Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa ràng buộc, nguồn gốc từ Mona đúng không?

Đám người gật đầu.

Vậy nếu như có người làm trái Mona thần minh chỉ dẫn, lại nên làm như thế nào đâu?

Các ngươi sẽ ủng hộ sao?

Huyết Bồ Đề nói: Chúng ta...... Không tham dự Thiên sứ tộc nội chính.

Đó là ý gì? Là không tuân theo Mona vì cùng thủy tổ, vẫn là nói, kỳ thực Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa ràng buộc, không ở chỗ cái kia cùng Thủy tổ, vẻn vẹn...... Lợi ích truy cầu?

Cái kia giữa hai tộc, nói thế nào ràng buộc?

Tu La tộc tất cả trưởng lão trầm mặc.

Hứa Khôn tiếp tục mở miệng nói: Ta biết, trước đây Tu La tộc đã kéo xuống Ác ma tộc Vương tộc bảo tọa, nhưng trên thực tế xem như lâu năm Vương tộc Ác ma tộc di sản, Tu La tộc cũng không có nhận được bao nhiêu, khối kia bánh ngọt lớn, là bị điều khiển cục diện này các tộc cho chia cắt hoàn tất.

Theo lý thuyết, ngay lúc đó Tu La tộc chỉ có Vương tộc danh hiệu, mà không Vương tộc chi thực.

Ở kiếp trước, sai sinh liền nghĩ dẫn dắt La Sát tộc tái tạo Đọa Lạc Thiên Sứ vinh quang, sự thật chứng minh, đây là sai lầm.

Lịch sử cho chúng ta lớn nhất giáo huấn là cái gì? Đó chính là chúng ta trong lịch sử thu được không được bất kỳ giáo huấn.

Tiền nhân phạm qua sai lầm, người hậu thế vẫn như cũ sẽ giẫm lên vết xe đổ.

Ở đó Tu La tộc suy yếu lâu ngày, ngồi không vững Vương tộc bảo tọa thời điểm, là Thiên sứ tộc ném ra cành ô liu, mà lại là hiếm thấy, thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên cùng làm giúp đỡ, trợ giúp Tu La tộc đứng vững bước chân, đây đối với Tu La tộc trên dưới mà nói, là một phần ân tình đúng không?

Có người yên lặng gật đầu, đúng là như thế, mới có về sau thiên sứ, Tu La đồng khí liên chi tình huống.

Vậy ta cả gan hỏi một câu, trước đây đặt chân chưa ổn Tu La tộc tại Thiên sứ tộc mà nói, là minh hữu a, vẫn là tiểu đệ?

Cái này...... Tự nhiên là tiểu đệ.

Cho đến ngày nay, cái tầng quan hệ này kỳ thực cũng không bao lớn thay đổi, bất quá đi......

Bất quá đi, cánh cứng cáp rồi người, lúc nào cũng có một khỏa làm lão đại tâm, Tu La tộc cũng không cam lòng một mực làm tiểu đệ, cho nên Thiên sứ tộc tại nâng đỡ Tu La tộc, thu hoạch bọn hắn đồ vật mong muốn đồng thời, Tu La tộc cũng tại tự thân mở rộng, mượn nhờ lớn núi Tu Di, thông qua Tu La tộc hai đại phương châm, bây giờ Tu La tộc, không còn cần phụ thuộc.

Một đời người mới thay người cũ, ở kiếp trước làm Tu La tộc hiện ra lấy Huyết Sát thần cầm đầu Tu La một bộ sau liền đẩy ngã La Sát chính quyền, thành lập trật tự mới.

Trước đây cùng Thiên sứ tộc hợp tác thủ bút, là xuất từ các vị trên tay, vậy các ngươi nhưng có hỏi qua bây giờ Tu La tộc hậu duệ không có.

Còn có mấy cái, cam tâm cho Thiên sứ tộc làm tiểu đệ?

Côn thần...... Huyết Bồ Đề mở miệng nói: Lão phu hiểu ý của ngài, nhưng cùng Thiên sứ tộc quan hệ dần dần hướng đi người lạ, đó là nhất tộc người đương quyền không đứt chương thế cho sản phẩm, có lẽ có một ngày, bởi vì lợi ích chi tranh, ta Tu La tộc đích xác sẽ cùng Thiên sứ tộc vạch mặt, nhưng cái này không có nghĩa là ta Tu La tộc sẽ ở bây giờ, chủ động đối với đã từng từng trợ giúp tộc ta Thiên sứ tộc động thủ a!

Cho nên nói...... Cùng Thiên sứ tộc giao hảo chỉ là cẩu thí, không nể mặt được mới thật sự là nguyên nhân là sao? Hứa Khôn lập tức liền đâm trúng điểm mấu chốt của vấn đề.

Cái này......

Huyết Bồ Đề rất muốn nói: Ngươi nếu là cho rằng như vậy, vậy ta cũng không biện pháp.

Ha ha, một đám Lam Tinh sống mấy trăm tuổi, siêu thoát sau càng là sống hàng ngàn hàng vạn năm lão gia hỏa, vậy mà cả đám đều ngây thơ như vậy.

Ngươi xem người khác như gió xuân, người khác lại dư ngươi lấy lưỡi đao, bằng vào ta ngờ tới, Tu La tộc bên trong, hoặc cũng bởi vì phía trước Thiên quốc rung chuyển, Thiên sứ tộc chính quyền đổi chủ, cảm giác có thể nhờ vào đó làm môi giới, một lần nữa rút ngắn Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc quan hệ trong đó a?

Đó là tự nhiên, Tu La tộc thân cận Thiên sứ tộc nguyên nhân, như Hứa Khôn nói tới không khác nhau chút nào.

Vừa tới, Tu La tộc ngược dòng tìm hiểu tổ tiên, vẫn là cùng Gall đối lập sau Mona thống lĩnh Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, cho dù lại đi a tu la đạo hóa thành Tu La tộc, nhưng phần kia hương hỏa tình vẫn có rất nhiều người nhớ tới, nhất là đối với lão bối sắp tới nói.

Bất quá nếu muốn nói tầng quan hệ này mà nói, cái kia Tu La tộc cùng sa đọa chi uyên ở dưới Đọa Lạc Thiên Sứ thân bao nhiêu gần, đối với thần thánh Thiên quốc thần thánh thiên sứ liền có nhiều chán ghét, thậm chí là hận!

Nói trắng ra là, trước kia đám kia sau khi chết nhập minh giới Đọa Lạc Thiên Sứ, cũng là bái Gall thống suất thần thánh thiên sứ ban tặng.

Nhưng hết thảy truy cầu một cái chữ lợi, chính như Hứa Khôn lời nói, trước kia mới trèo lên vương tọa Tu La tộc căn cơ bất ổn, đối mặt lúc đó Thiên sứ tộc hai mạch ném tới cành ô liu, không có lý do cự tuyệt.

Đây chính là cái nguyên nhân thứ hai.

Lão bối tử thả xuống cừu hận, trải qua thời kỳ đó đại tân sinh đối với Thiên sứ tộc càng là dâng lên thân cận chi ý.

Một nhóm kia người, chính là lấy trước mặt những trưởng lão này làm hạch tâm Tu La tộc cao tầng.

Một bởi vì tình nghĩa, hai bởi vì lợi ích, hai bên kết hợp phía dưới, nếu giữa hai tộc chưa từng xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn, Tu La tộc làm sao có thể đối với Thiên sứ tộc hạ thủ.

Đó là cũng bị người trạc tích lương cốt!

Xem như Vương tộc chi tôn, ngươi có thể không quan tâm mặt mũi, nhưng không thể không có, không tín thì không đủ để đặt chân ở thế, càng nói thế nào quản lý nhất tộc.