Thứ 2370 chương: Đảo khách thành chủ, dĩ hòa vi quý!.

Hôm nay canh thứ hai: 2370 chương!2/4!

......

Quan chấm thi khảo đề, Hứa Khôn không xác định mình có thể đánh ra.

Như vậy, ngược lại, ta cho giám khảo ra đề mục, ngươi đáp không được, có tính không ta thành công?

Theo hắn câu nói kia vừa ra, dù là Vân Hồng Nghi đều cảm thấy hắn điên rồi.

Nếu là Hứa Khôn tiếp Thanh Thù một chiêu, Hứa Khôn tự thân có đủ loại thủ đoạn không nói, Thanh Thù người này, chưa chắc sẽ hạ tử thủ, không nhất định nhẫn tâm ngay trước hắn tôn kính nhất mẫu thần mặt, tiễn đưa con của nàng đi Niết Bàn.

Cho nên, nguyên bản một chiêu ước hẹn, là có một chút hi vọng sống, vừa ở chỗ Hứa Khôn, cũng tại tại Thanh Thù.

Là thực sự một lần đánh cược.

Ngược lại, Hứa Khôn muốn để Thanh Thù đón hắn một chiêu, đồng dạng dùng bốn chữ để hình dung...

Kiến càng lay cây!

Bình thường một cái lục cảnh cực hạn tồn tại, liền xem như đứng để cho nhị cảnh tồn tại đánh, đánh một trăm năm, cũng không phá nổi da.

Đúng, ngươi Hứa Khôn không là bình thường nhị cảnh tồn tại, coi như là bình thường lục cảnh, ngươi cũng có thể nơi tay đoạn tề xuất tình huống phía dưới nghịch phạt.

Nhưng người ta Thanh Thù, cũng không phải ăn cơm khô a.

Ngươi lại tu luyện một giáp, ai cũng tin tưởng, ngươi có nghiền ép Thanh Thù thực lực, nhưng vừa vặn là chênh lệch cảnh giới của các ngươi, giống như trời vực!

Con kiến kêu gào muốn vặn ngã Thái Sơn, há không nực cười?

Cái này phải thêm cái tiền đề a, giống như là lúc trước thiêu đốt đúc Tinh Chi Thần bản nguyên loại này gian lận biện pháp chắc chắn là không đếm.

Thanh Thù nguyên bản một chiêu ước hẹn còn có một chút hi vọng sống mà nói, Hứa Khôn ngược lại nói lên đề nghị, chính là phần thắng là không.

Thanh Thù khi nghe đến Hứa Khôn lời nói sau, cũng lâm vào phút chốc ngốc trệ.

Lập tức, khóe miệng lộ ra phảng phất nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông nụ cười.

Ngươi lại nói nói, ngươi một chiêu này, có thể làm được cái tình trạng gì?

Đúng vậy a, cùng là một chiêu ước hẹn, Thanh Thù nói là một chiêu tiễn đưa Hứa Khôn Niết Bàn.

Cái kia ngược lại đâu?

Nếu như nói Hứa Khôn một chiêu tiễn hắn đi Niết Bàn, đó chính là thuần túy nói đùa.

Tính toán thân phận, Hứa Khôn hẳn là phải gọi hắn một tiếng ca ca Thanh Thù, tại Hứa Khôn đưa ra cái này không thể nào ước định sau, không có tiến hành chế giễu.

Mà là nghiêm túc suy tính tới tới.

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: Ngươi cảm thấy ta một chiêu, có thể đối với ngươi đạt đến thương tổn như thế nào trình độ.

Không cần lâm vào tự chứng cạm bẫy, đem vấn đề lưu cho đối phương.

Quả nhiên, Thanh Thù lông mày nhíu một cái.

Đổi lại phổ thông nhị cảnh dám cùng hắn tiến hành một chiêu như vậy ước hẹn, Thanh Thù có thể thoải mái biểu thị, ngươi có thể chà phá ta da, ta tính ngươi thắng!

Nhưng rõ ràng, loại này đối mặt phổ thông nhị cảnh tự đại biện pháp, tại trên thân Hứa Khôn là muốn thua thiệt.

Do dự mãi sau, Thanh Thù cấp ra trong một cái ổn cầu thắng biện pháp.

Đi, ngươi có tự tin như vậy, ta cũng nguyện ý dựa theo ngươi ý nghĩ tới, như vậy đi, ngươi một chiêu phía dưới, nếu có thể đem ta Thánh Vực mở ra một cái khe, ta liền coi như ngươi thắng.

Không. Hứa Khôn lắc đầu cự tuyệt.

Thanh Thù lông mày nhíu một cái: Nếu như thế, vậy ta liền lui thêm bước nữa...

Không đợi Thanh Thù nói xong, Hứa Khôn ngắt lời nói: Ngươi yêu cầu này cùng đưa điểm không có gì khác biệt, như vậy đi...

Ngươi bày ra Thánh Vực, hóa thành bản thể, ngươi có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự, ta vẻn vẹn một chiêu, phá ngươi Thánh Vực, trảm ngươi phượng dực, làm đến, tức là ta thắng, như thế nào?

Thanh Thù ngốc trệ, toàn bộ Thanh Loan Tinh cũng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số chim phượng, lúc này cũng giống là bị khóa cổ, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Dù là Phượng Đình phía trên, giáng đốt hoa tam nữ hai mặt nhìn nhau, tiếp đó đưa mắt về phía Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền.

Chỉ là, Phượng Chủ đồng dạng là mặt lộ vẻ suy tư, Mộ Thanh Huyền nhưng là một mặt hiếu kỳ.

Phảng phất đối với đôi huynh đệ này hòa bình chi tranh, nàng có mười phần hứng thú.

Tiểu muội, Khôn nhi hắn thật có thể làm đến sao?

Ta không biết a. Mộ Thanh Huyền ngay thẳng đạo.

Tam nữ:...

Mẫu thần? Vân Hồng Nghi cẩn thận thăm dò.

Phượng Chủ khóe miệng nổi lên một nụ cười: Ta không biết Khôn nhi ở đâu ra tự tin, dù sao lấy ta đối với hắn nghiên cứu, hắn rất nhiều thủ đoạn, đều không thể làm đến bước này.

Nhưng ta tinh tường Khôn nhi làm người, hắn nhưng cũng nói ra khỏi miệng, đại biểu cho hắn là có thể nói được làm được.

So sánh hắn tiếp xuống thủ đoạn, ta càng thưởng thức chính là Khôn nhi một chiêu này lấy lui làm tiến.

Tam nữ không hiểu.

Khôn nhi không có tự tin đón lấy lần đầu gặp mặt Thanh Thù một chiêu, đây là hắn bản thân cảm thấy nguy cơ, dù sao hắn không có ở Phượng tộc lớn lên, đối với Thanh Thù thực lực hoàn toàn không biết gì cả, cho nên hắn không có đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm, mà là đảo khách thành chủ, đưa ra hắn thấy, đối với hắn có lợi nhất phương án.

Hắn đem tiết tấu, nắm ở trên tay mình, đã như thế, không những đem chính mình từ tình cảnh nguy hiểm bỏ đi, sau khi Thanh Thù đưa ra một cái đơn giản hơn biện pháp, lại thêm cao độ khó.

Như thế, hắn như thành công, cái kia so với hắn vững vàng đón đỡ lấy Thanh Thù một chiêu, còn muốn cho người tin phục.

Hóa mục nát thành thần kỳ, sẽ không thể vì mà thôi, lại càng dễ để cho người ta nói chuyện say sưa.

Phượng Chủ không tiếc ca ngợi, nhưng Hứa Khôn nghĩ chân chính làm đến nàng một bước này, rất khó.

Làm không được, đó chính là tại nói khoác lác, khoe khoang mà thôi.

Ngươi xác định? Thanh Thù lại độ chắc chắn chính mình không có nghe lầm.

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái, tính toán một chút thời gian nói: Nếu như ngươi đáp ứng, vậy thì chuẩn bị bắt đầu a.

Thanh Thù cũng không dám đáp ứng, bởi vì hắn cảm thấy đây là không thể nào.

Ánh mắt khó được có vẻ lo lắng, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía tán cây.

Như Phượng Chủ lời nói, Hứa Khôn đây là ngược lại đem một quân, đem nan đề quăng cho Thanh Thù.

Nguyên bản Thanh Thù ra một chiêu, cái kia có thể chứng minh sự cường đại của hắn ngoài, thành công khuất phục Hứa Khôn, đây là ý nghĩ của hắn.

Tình huống hiện tại, cho Thanh Thù cảm giác là...

Thắng mà không võ a!

Thắng cảm giác là bình thường, thua... Hắn nghĩ không ra lý do mình thua.

Tán cây phía trên chúng nữ chú ý tới Thanh Thù quăng tới ánh mắt nghi ngờ, lần này, không phải Phượng Chủ mở miệng, Mộ Thanh Huyền âm thanh xuyên thấu qua tán cây truyền đến.

Dĩ hòa vi quý, rất tốt.

Thanh Thù khẽ giật mình, Hứa Khôn nhưng là mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn biết, hắn mụ mụ nhất định sẽ ủng hộ vô điều kiện hắn.

Thanh Thù cúi đầu, nhìn xem Hứa Khôn chân thành nói: Đã mẫu thần cảm thấy có thể, vậy ta liền đồng ý, vậy ngươi...

Ngươi xin cứ tự nhiên, ta cần một chút thời gian.

Hảo, bất quá chú ý ngươi chỉ có không đến mười lăm tiếng khảo hạch thời gian.

Không cần Thanh Thù nhắc nhở, Hứa Khôn cũng biết thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng.

Cùng phía trước tứ phượng cửa ải tiến vào thế giới của các nàng tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt khác biệt, lúc trước mặc kệ là hắn kéo lên vẫn là đối kháng rơi xuống Thanh Loan Tinh, cùng với bây giờ, đều tại ngoại giới.

Tiêu hao thời gian không nhỏ.

Qua cửa này, còn lại nhưng còn có hai ải a.

Không biết mình có kịp hay không, nhưng trước mắt cửa này, trước tiên qua lại nói.

Hứa Khôn cũng không vì thời gian cấp bách mà biểu hiện vội vàng xao động, ngược lại là co rút lại khí tức, kèm thêm đâm vào Thanh Loan Tinh khô khốc bộ rễ cùng lam Âm Hoàng đều thu hồi lại. Xếp bằng ở trên không, giống như lão tăng nhập định trở nên yên lặng.

Thanh Thù nhìn hắn một cái, hai đầu lông mày lộ ra vẻ suy tư nói: Mẫu thần, ngài là muốn cho ta lưu hắn lại, vẫn là thả hắn tự do?

Hắn không hiểu Mộ Thanh Huyền ý tứ, nếu như là cái trước, như vậy hắn đem không cho Hứa Khôn bất kỳ cơ hội nào, nếu như là cái sau.

Chỉ cần Mộ Thanh Huyền mở miệng, hắn nguyện ý trở thành Hứa Khôn đá đặt chân.

Nhưng mà... Mộ Thanh Huyền không có biểu đạt ra bất kỳ ý tứ.

Dĩ hòa vi quý bốn chữ, không nghiêng lệch.

Vậy thì, chỉ có thể dựa theo ta bản tâm đi làm.

Hứa Khôn, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào.

Thanh Thù khởi thế, biến thành Thanh Loan bản thể, đã trọn vẹn đến muốn lột xác thành một phương thế giới viên mãn cấp Thánh Vực bày ra, không có tác động đến Hứa Khôn, mà là áp súc tại quanh thân.

Liền cái này vẫn chưa xong, hắn đang cấp chính mình thực hiện trọng trọng phòng ngự bí pháp.

Hứa Khôn, ta biết ngươi có một kiếm, có thể phá vạn pháp, mà ở ta chỗ này, là không có tác dụng.

Lão tăng nhập định Hứa Khôn lông mày run lên, hắn biết, Thanh Thù là chỉ trời nghiêng thánh tài.

Bất quá, Hứa Khôn lần này, cũng không định sử dụng trời nghiêng thánh tài, cũng không có nghĩ bằng vào đơn thể tổn thương cao nhất tinh hỏa bất diệt hoàn thành hành động vĩ đại.

Trời nghiêng thánh tài, giống như là 【 Nguyệt Hoa 】 loại kia hư vô năng lực có thể lẩn tránh, thất cảnh tồn tại liền có thực lực như vậy, Thanh Thù dù chưa bước vào thất cảnh, nhưng muốn làm đến, không khó.

Đến nỗi tinh hỏa bất diệt, cường hoành bộc phát, không cách nào bổ túc hai người ở giữa cảnh giới kém.

Cho nên, hắn cần những thứ khác Phương Thức.

Theo hắn nhập định, sau lưng, nổi lên Thư sơn biển học, sách trên núi tiếng lật sách rầm rầm, biển học bên trong, kỹ năng cá dị thường sống động.

Hắn, đến tột cùng muốn lấy thủ đoạn gì đối phó Thanh Thù?