Thứ 2335 chương: Phượng minh kỳ núi, phụ từ tử hiếu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2335 chương!2/3!

......

Quan quan sư cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

...

Quan quan, là con chim gáy tiếng kêu, nhưng tra khắp tất cả cổ kim lịch sử, tuy có rất nhiều dò số chỗ ngồi, nhưng có liên quan con chim gáy nghe đồn, đều không phù hợp thực tế.

Vậy càng giống như là cổ nhân ký thác mỹ hảo câu chuyện tình yêu một loại loài chim.

Ta muốn nói, chính là bản này ai cũng thích, dù là cách nhau thời đại, vẫn như cũ vì hậu nhân truyền xướng Kinh Thi nói tới ai.

Một cái Hoa Hạ to lớn thời đại, hoặc xưng là triều đại — Đại Chu!

《 Quan Sư 》 ghi lại câu chuyện tình yêu, chính là Đại Chu đặt nền móng chi chủ Văn vương cùng thê tử của hắn — Thái Tự câu chuyện tình yêu, thục nữ là Thái Tự , quân tử là Văn vương · Cơ Xương.

Vương sư quan quan, Hồng Nhạn ríu rít, tại Khúc Phụ học cung trong ghi chép, chính là đối ứng nhạc trạc, thiên nga cái này năm phượng thứ hai.

Nói câu ps, Thái Tự cùng quá khương, quá nhẫm 3 người hợp xưng Ba quá, hậu thế lấy Thái thái Xem như đã kết hôn nữ tính tôn xưng, đại biểu hiền đức đuổi sát ba quá, mà trong lịch sử duy nhất Nữ Hoàng thời kì, tôn Cơ Xương vì Văn Hoàng Đế, Thái Tự thì truy thụy vì văn định hoàng hậu, chỉ đang cấp chính mình lập một cái cọc tiêu, cùng mượn Thái Tự mỹ danh mỹ hóa chính mình ~

Một cái khác cố sự, vẫn như cũ và Văn vương Cơ Xương có liên quan.

Dùng bốn chữ tới khái quát, chính là Phượng minh Kỳ Sơn!

Nhưng nói đúng ra, là chu chi hưng a, nhạc trạc minh tại Kỳ Sơn!

Nhạc trạc tại nhân tộc trong lịch sử, bị coi là điềm lành, lại lấy tên thiết lập chuyên môn chức quan, cũng chính là Tư Đồ Chức vụ, nhạc trạc kêu to bị coi là thiên mệnh thay đổi vị trí báo hiệu, lại bị hậu thế nhiều lần trích dẫn, trở thành minh quân hiền thần đại danh từ.

Đối với quân chủ đạo đức cùng chính trị nhu cầu, tại một ít giai đoạn càng là đến Vương giả có đức thì gặp Thụy ứng.

So sánh xích phượng tại Vạn Điểu bên trong địa vị, uyên sồ cao quý hình tượng, thiên nga đại biểu rộng lớn chí hướng, nhạc trạc hai chữ mặc dù cực ít có người nhận biết, nhưng rất nhiều ngươi biết, có liên quan Phượng Hoàng ghi chép, cũng là nhạc trạc cố sự.

Hồi tưởng lại cái này có liên quan nhạc trạc hai cái cố sự, Hứa Khôn hình như có nhận thấy, hỏi: Dì Ba, còn chưa thỉnh giáo tên của ngài.

Áo tím phụ nhân nghe vậy, mỉm cười: Trước kia nhân tộc, ưa thích gọi ta là... Thái Tự.

Cứ việc lấy được câu trả lời mong muốn, nhưng Hứa Khôn vẫn là ngẩn ra.

Cùng giáng đốt hoa, Nguyên Ly Thường đến từ Phượng tộc địa vị sau khi tăng lên có đơn độc tên ký hiệu khác biệt, Hứa Khôn dì Ba cho ra đáp án, lúc trước nhân tộc ưa thích xưng hô nàng Phương Thức.

Vậy ta dì Ba phu chính là...

Nhạc trạc · Thái Tự khẽ gật đầu.

Hứa Khôn không kịp kích động, dường như nghĩ tới điều gì: Vậy hắn...

Hồn vào Cửu U. Thái Tự bình tĩnh nói.

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng bắt được khóe mắt nàng thương cảm.

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, không dám ở nơi này cái vấn đề bên trên truy đến cùng, ngược lại nói: Cái kia dì Ba ngài cửa này, là muốn kiểm tra ta cái gì?

Thái Tự không có trả lời, mà là ngay trước mặt Hứa Khôn, giải khai cổ áo, lộ ra bên trong da thịt tuyết trắng.

Không phải...

Nhưng Hứa Khôn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, chính mình hiểu lầm.

Cái này chết đầu óc, ngày ngày đều ở tại nghĩ cái gì, chắc chắn là trước đây không lâu cùng nguyên Hoàng nhi chơi quá lửa, đầu còn không có tiến hành format.

Tại Thái Tự cỡi ra vạt áo chỗ, Hứa Khôn thấy được ba cây đâm vào ngực nàng... Mũi tên!

Người nào làm? Hứa Khôn cáu giận nói.

Thái Tự không có trả lời hắn vấn đề này, vẫn như cũ mỉm cười nhìn qua hắn.

Hứa Khôn cảm giác không thích hợp, người nào, có thể sử dụng mũi tên làm bị thương năm phượng một trong nhạc trạc, càng quan trọng chính là, nhìn hắn dì Ba dáng vẻ, không giống như là xảy ra vấn đề gì tình huống.

Vậy tại sao giữ lại cái này đâm vào trên ngực ba cây mũi tên, còn có, lấy Phượng Chủ chi lực, không cách nào thay nàng rút ra sao?

Ta một cửa này khảo hạch, rất đơn giản, dì Ba muốn mời ngươi thay ta rút ra cái này ba cây mũi tên, rút ra sau đó, ngươi liền có thể đi.

Đơn giản như vậy?

Không... Tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.

Cái này ba cây mũi tên, xem ra cắm ở Thái Tự tim không phải một ngày hai ngày, không có rút ra, chắc chắn đại biểu rút ra khó khăn.

Nếu như nói liền Phượng Chủ đều không làm được, cái kia Hứa Khôn liền có thể làm đến sao?

Nếu như Hứa Khôn có thể làm được, có phải hay không mang ý nghĩa có duy nhất tính chất?

Dì Ba, tại sao là ta tới?

Thái Tự bắt được Hứa Khôn tay, ấn về phía trong lòng nàng: Ngươi cảm giác một chút, liền rõ ràng.

Chỉ là hơi tới gần, Hứa Khôn khẽ giật mình: Đây là... Nhân tộc khí vận chi lực?

Thái Tự gật đầu: Trên ba nhánh mũi tên này, bổ sung thêm là nhân tộc khí vận chi lực, mặc kệ là ta vẫn là mẫu thần, muốn rút ra, nhất định sắp đối mặt phản phệ, cũng chỉ có Khôn nhi ngươi, người mang nhân tộc đại khí vận, rút ra cái này ba nhánh mũi tên dễ như trở bàn tay.

Yên tâm đi, dì Ba thì sẽ không hại ngươi.

Đối với thuyết pháp này, Hứa Khôn là tin tưởng, mặc dù hắn đại di, dì Hai khảo hạch, đều mang theo khảo cứu hứng thú, nhưng không có tồn tại hại hắn chi tâm.

Thái Tự giảng giải, cũng mười phần hợp lý.

Cái kia dì Ba ngươi kiên nhẫn một chút, ta này liền cho ngươi rút ra.

Thái Tự gật đầu một cái, đứng bình tĩnh lấy.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, chậm rãi đưa tay ra, cầm một mũi tên, không có dùng nhiều lực, bị hắn nắm chặt mũi tên này mũi tên cảm giác được trên người hắn cường thịnh nhân tộc khí vận chi lực, bắt đầu run rẩy, theo Hứa Khôn nhẹ nhàng nhổ, hòa với Thái Tự Phượng Huyết trượt xuống mà ra.

Đúng lúc này, nhân tộc ải Trần Đường địa điểm cũ, Na Tra mang theo một cái đại cung, tức giận nói: Tiễn đâu, cái kia ba nhánh tiễn đâu, tại sao không thấy?

Hắn toàn thân thả ra Ma Hoàn nộ khí, dọa đến chung quanh người cũng không dám tới gần.

Tra nhi, khống chế ngươi tính khí. Lý Tĩnh nghe tin đuổi tới, tay nâng Linh Lung Bảo Tháp.

Nhưng Na Tra cũng không mua trướng, nổi giận đùng đùng nhìn về phía hắn nói: Có phải hay không là ngươi, sợ ta gây chuyện đem ba nhánh tiễn cho giấu rồi.

Chớ có nói bậy, còn có, ai cho ngươi tới lấy Càn Khôn Cung, Thái Ất chân nhân nói qua, ngươi đạo viên mãn phía trước, không thể lại chấp chưởng cung này, nó sẽ để cho ngươi mất khống chế, giao cho ta!

Ta không! Na Tra giương nanh múa vuốt, biểu lộ hết sức đáng sợ.

Nghịch tử! Lý Tĩnh lạnh rên một tiếng, sử dụng trong tay bảo tháp.

Lý Tĩnh, ngươi vương bát đản, dừng tay, không cần quan ta... Cha, ta sai rồi... Buông tha ta à.

Hừ, ngươi ngay tại trong Linh Lung Bảo Tháp tỉnh táo một chút a.

Mắt thấy Na Tra đối mặt vẻn vẹn Thiên Vương cảnh đỉnh phong Lý Tĩnh, không cách nào phản kháng lúc, từ Phượng tộc Hứa Khôn đối mặt cửa thứ tư, khi hắn rút ra Thái Tự tim mũi tên thứ nhất sau, cái mũi tên này mũi tên bỗng biến mất.

Đinh ~ Làm!

Xuyên qua hư không mũi tên xuất hiện ở ải Trần Đường, một tiễn đánh bay Linh Lung Bảo Tháp.

Tại Lý Tĩnh kinh ngạc vẻ mặt, cái mũi tên này mũi tên ngoan ngoãn rơi vào Na Tra trên tay.

Tra nhi, chớ có hồ nháo.

Phi, ngươi cái lão già, động một chút lại phải dùng ngươi tháp đổ nát tới dọa ta, tới tới tới, nếm trước nếm tiểu gia một tiễn này!

Na Tra dẫn cung, đem từ Phượng tộc trở về cái kia một mũi tên khoác lên Càn Khôn Cung bên trên, toàn thân ma diễm ngập trời, bên trên mũi tên tỏa ra hàn quang.

Lý Tĩnh dọa đến cái mông đều kẹp chặt: Nghịch tử, ngươi muốn giết cha không thành.

Nói còn chưa dứt lời, lòng bàn chân bôi dầu liền chuẩn bị chuồn đi.

Lý Tĩnh, ngươi không chạy thoát được, ăn ta một tiễn này!

Phía trên khắc lấy Hiếu Chữ Chấn Thiên Tiễn bị Na Tra bắn ra, cứ việc Lý Tĩnh đã trốn rất nhanh, nhưng vẫn là không thể trốn qua một kiếp này.

Ngao ô ~

Lý Tĩnh tiếng gào đau đớn, quả nhiên là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Lấy Na Tra tiễn thuật, một tiễn này tiêu tiêu chuẩn chuẩn, đang bên trong Lý Tĩnh hồng tâm.

Ha ha ha, ta nhìn ngươi còn dám tới chọc ta. Na Tra gọi trở về hiếu chi Chấn Thiên Tiễn, tiếp lấy lộ ra nghi ngờ nói: Chi này Chấn Thiên Tiễn là từ đâu trở về?

Còn có, như thế nào chỉ trở về một chi hiếu tiễn, chẳng lẽ là cảm thấy ta là đại hiếu người, bởi vậy trở về giúp ta?

Hắc hắc, ta đã nói rồi, ta Na Tra tại sao có thể là không hiếu thuận người đâu ~

Chỉ là, còn lại trung tiễn cùng nghĩa tiễn lại đi đâu?

Hứa Khôn, ngươi chờ ta, chờ ta tìm được còn lại hai chi tiễn, cũng có thể đi giúp ngươi. Na Tra nắm chặt Càn Khôn Cung, tự tin nói.

Cây cung này, hẳn còn có một cái tên khác.