Thứ 2536 chương: Anh anh em em, luộc thành một nồi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2536 chương!2/4!

......

Không, vấn đề này, ngươi không rõ, ta cũng không hiểu, cho nên thế gian vạn vật, ngươi chỉ có nhìn xuống, mới biết được chân chính kết quả là cái gì.

Nhớ kỹ, lộ, là tự mình đi ra, mà không phải là trời sinh.

Như vậy hiện tại, liền từ ngươi... Tiễn đưa ta đoạn đường cuối cùng a.

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, cần đem chính mình cho nấu.

Sôi trào nồi hơi bốc hơi lên nhiệt khí, Võ Mị Nhi ôm Hứa Khôn leo lên mang lấy trên cái thang, nhưng làm sao đều không nỡ lòng bỏ đem Hứa Khôn ném xuống.

Dông dài như vậy làm gì, dựa theo lý luận của ngươi, hi sinh một người, thành tựu đám người, cái này không phải là chuyện đương nhiên sao? Các ngươi chuộc Vận giáo trong mắt, ta Hứa Khôn không có khả năng trở thành cái kia Thánh Nhân, cho nên kết quả tốt nhất là hủy diệt ta, vì cái gì đến ngươi tiến hành lựa chọn thời điểm, sẽ do dự đâu?

Hứa Khôn dùng sinh động sự thật, cho Võ Mị Nhi hảo hảo mà học một khóa.

Đúng vậy a, nếu như là người xa lạ Hứa Khôn, thậm chí là bọn hắn chuộc Vận giáo đại địch Hứa Khôn, đừng nói chỉ là một cái sôi trào thủy oa, liền xem như Địa Ngục, đổi lại trước kia Võ Mị Nhi, cũng biết không chút do dự đem Hứa Khôn ném xuống.

Thậm chí còn có thể đạp cho hai cước.

Nhưng chính là bởi vì bây giờ chính mình yêu hắn, trở nên do dự.

Đây chính là Hứa Khôn nói, được tuyển chọn tới lúc, ngươi không cách nào biết được lúc đó ngươi đối mặt tình cảnh cùng đủ loại khách quan tồn tại ảnh hưởng quyết sách nhân tố.

Nghĩ tới đây, Võ Mị Nhi không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn để mà hi sinh chính mình tới bảo vệ những người nguyên thủy này.

Những người nguyên thủy này trên mặt, bây giờ đều viết đầy đau đớn.

Đối với bọn hắn loại này đừng nói văn hóa, liền sinh tồn chi đạo cũng không có nện vững chắc người mà nói, nội tâm càng thêm thuần chân cùng giản dị.

Bọn hắn chỉ biết là, Hứa Khôn là vì cứu bọn họ, cho nên tự động vì Hứa Khôn kết cục mà cảm thấy đau thương.

Văn minh tiến bộ, có đôi khi không nhất định sẽ thôi động đạo đức tiến bộ.

Lấy nhỏ làm lớn, nếu nói thời khắc này những người nguyên thủy này là nhân tộc chúng sinh, Hứa Khôn trước mặt không phải một nồi nước nóng, mà là một cái vực sâu.

Tại người bảo lãnh tộc cùng bảo đảm Hứa Khôn ở giữa, kết cục có lẽ là một dạng, nhưng nhân tâm khác biệt.

Giống như lần kia, vì để cho Hứa Khôn đứng ra hóa giải Giang Nam căn cứ khu nguy cơ, sinh tử 2 phút bên trong, nhân tộc trên internet đối với Hứa Khôn giọng điệu đã trải qua biến hóa long trời lở đất.

Từ lúc mới bắt đầu thỉnh cầu, đến ở giữa ép buộc đạo đức, đến cuối cùng mắt thấy Hứa Khôn chậm chạp không xuất hiện mà sinh ra chửi mắng.

Nhìn như văn minh tiến bộ ở dưới lễ nghi áo khoác phía dưới, tư tâm càng nặng.

Chân chính tâm hệ chủng tộc tương lai liền một cái, những người khác kỳ thực không có quyền lựa chọn, mà bọn hắn cũng vẻn vẹn vì... Chính mình.

Suy bụng ta ra bụng người, Hứa Khôn vì cứu những người nguyên thủy này, ít nhất thu được bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nhưng nếu như là vì nhân tộc, mọi người chỉ có thể nhớ lại hắn nhất thời, đem hắn rêu rao là anh hùng, đợi cho phong ba lắng lại, chân chính thương tâm, chỉ có một bộ phận kia người.

Giờ khắc này, Võ Mị Nhi tâm cảnh tựa hồ trở nên rộng rãi rất nhiều, đi qua một chút ý nghĩ, bây giờ nghĩ đến, dường như là ngây thơ như vậy.

Xem ra, con đường này, chỉ có chính mình trải qua mới biết được.

Võ Mị Nhi cúi người xuống, hôn lấy một chút Hứa Khôn.

Hứa Khôn:?

Ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn nội tâm nhiều hơn mấy phần bất an.

Võ Mị Nhi không nói, ôm chặt hắn, tiếp đó thân thể hướng phía trước nghiêng đạo, cùng hắn một đạo, đối mặt tử vong.

Hứa Khôn muốn ngăn cản, nhưng hoàn toàn không còn kịp rồi.

Ngươi điên rồi!

Xoẹt xẹt ~

Nóng bỏng nước sôi đồng thời dính lên hai người da thịt, phàm thai dưới nhục thể, loại này tử vong Phương Thức, không thể nghi ngờ là tuyệt vọng nhất.

Rất nhanh, hai người trên thân đã là Huyết Nhục mơ hồ, đây là có thể để vô số người vì đó kêu rên đau đớn.

Nhưng Hứa Khôn trải qua đau đớn, đâu chỉ loại này, cho nên dù là thân thể của mình tại bị nấu lấy, cũng có thể làm đến sắc mặt trầm tĩnh.

Mà toàn thân co giật Võ Mị Nhi, chỉ một mực mà ôm Hứa Khôn.

Dùng cực hạn đau đớn lời nói nói: Một mình ngươi luộc thành canh... Không đủ nhiều người như vậy phân.

Tất nhiên muốn đau đớn, vậy thì cùng một chỗ đau đớn.

Hứa Khôn bó tay rồi, người này như thế nào hảo đoan đoan bị chính mình dưỡng thành một cái nguyện ý cùng chính mình chung phó Hoàng Tuyền yêu nhau não a.

Ngươi phải biết, ta có thể sống, nhưng ngươi không nhất định.

Không quan trọng, ta bất quá là tới lĩnh hội ngươi sau này không dễ dàng vạn nhất...

Đau đớn đến cực hạn, cảm thụ nhục thân tại trong nồi này nước sôi bị nấu hóa, Võ Mị Nhi biểu lộ ngược lại là bình tĩnh lại.

Nếu như ta không thể sống lại, mà ngươi sống lại, vậy ta đem cả một đời sống ở trong lòng của ngươi.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, ta vẫn muốn sau đó tiếp tục cùng lấy ngươi, làm bên cạnh ngươi một cái nghe lời chó cái...

Điên rồi, này nương môn tuyệt đối có bệnh.

Hứa Khôn đành phải ôm đối phương, cảm thụ được nóng bỏng nước nóng đem hai người một tấc một tấc mà nấu hóa.

Nguyên thủy trong bộ lạc, nhất là A Lực bọn người, khóc thương tâm nhất.

Hắc triều đột kích, cỗ này sức mạnh hủy diệt, đủ để thôn phệ hết ôn giới khư còn sót lại những sinh mạng này.

Sau cùng sinh cơ, là Hứa Khôn cùng Võ Mị Nhi luộc thành cái này nồi nước mang tới.

A Lực xem như tại cái này ôn giới khư, Hứa Khôn trợ thủ đắc lực nhất, một bên khóc, vừa đem một nồi canh thịt đều đều mà phân cho mỗi người.

Hơn ngàn người nguyên thủy bảo trì nâng chén canh động tác, chờ đợi hắc triều buông xuống.

Cái kia màu xám tường ánh sáng giống như độc vòng thu nhỏ một dạng, hủy diệt đã từng ôn thần · Lữ Nhạc Thần Vực thế giới 99.9999% chín... Cương vực.

Mà cũng liền tại triệt để thôn phệ hết sau cùng Thần sơn lúc, nguyên bản không có bất luận cái gì kỳ dị Thần Thi thả ra nhàn nhạt lộng lẫy.

Lưu lại sau cùng Tịnh Thổ...

Thần sơn dưới chân, không có triệt để hủy diệt.

Nhưng hắc triều lại phô thiên cái địa lan tràn tới, tính toán cướp đi sau cùng sinh cơ.

Một đám người nguyên thủy bưng lấy canh thịt bát, tại hắc triều tới người thời điểm, uống vào chén này canh thịt.

Mỗi người trên thân, tỏa sáng thánh khiết quang mang.

Không một tử vong, Hứa Khôn chân chính trên ý nghĩa, mang cho bọn hắn hi vọng sống sót.

Hắc triều không thể đoạt hắn tính mệnh, ôn thần · Lữ Nhạc vì Hứa Khôn bày cái này thử lại luyện, xem như vượt qua kiểm tra rồi.

Có thể kiểm tra qua, thí sinh đâu?

Hắc triều cuốn sạch qua sau, không cách nào cướp đi sau cùng sinh cơ, trở thành con ruồi không đầu đồng dạng phun trào, mà sau cùng chốn trở về, chính là cuối cùng khối kia trống không phiến đá.

Tất cả may mắn còn sống sót người nguyên thủy đưa mắt về phía khối đá kia tấm.

Nhưng Hứa Khôn đã không có ở đây, Võ Mị Nhi cũng theo hắn mà đi, còn có người có thể xem hiểu trên tấm đá nội dung sao?

A Lực kéo lấy bởi vì đã mất đi tín ngưỡng mà như nặng ngàn cân hai chân, hai tay chống ở trên tấm đá.

Đôi mắt đỏ tươi gắt gao nhìn xem nội dung phía trên: Chủ... Sẽ trở về.

Nhục thân hủy diệt, Anh Linh trường tồn.

Lữ Nhạc lưu lại sau cùng hậu chiêu, trên Cửu Long sơn viên kia bảo châu rơi xuống, nhưng vẫn cần...

Huyết Tế!

A Lực kích động giơ tay lên: Các tộc nhân, là chúng ta gọi trở về chủ của chúng ta thời điểm.

Già trẻ lớn bé, nhao nhao giơ lên tay của mình, cắt lòng bàn tay của mình.

Một giọt, hai giọt... Máu chảy thành sông, tụ hợp vào trong bảo châu.

Bảo châu bắn ra một vệt sáng, Hứa Khôn cùng Võ Mị Nhi linh hồn ở không trung hiện lên.

Hài tử, bằng vào ta thần khu phục sinh a.