Thứ 2167-2170: bốn chương hợp nhất

......

Cùng Kỳ lời còn chưa dứt, khác tẩu thú chủng tộc cũng nhao nhao đứng ra lấy lòng.

Không phải S cấp chủng tộc chủng tộc đại biểu, đều không có ý tứ cùng Hứa Khôn nói chuyện.

Mà so sánh tam thánh bảy vương trung, đại biểu tẩu thú chủng tộc đỉnh phong hổ sát tộc những năm gần đây ít nhiều có chút loạn trong giặc ngoài, tại trong Vương tộc chi tôn hơi có vẻ xu hướng suy tàn tình huống, tại trong vạn tộc danh sách trước một trăm, tẩu thú loại S cấp chủng tộc số lượng ngược lại là nhiều nhất, tối cường một thế lực!

Có thể đứng hàng S cấp chủng tộc, lại có thể trường kỳ bảo trì xếp hạng, đơn giản liền cái kia mấy loại tình huống.

Một loại, dựa vào cường tộc, như long tộc， dưới sự thống trị Hải tộc, Phượng tộc dưới sự thống trị phi cầm chủng tộc, Huyền Quy tộc dưới sự thống trị lưỡng thê hoặc sống dưới nước chủng tộc, cùng với giống như là Titan hai tay, Tu La thất tử, thiên sứ ba huyễn, cửu vĩ Tam Tuyệt dạng này quy thuộc chủng tộc.

Loại thứ hai, độc lập chủng tộc, chủng tộc bên trong bền chắc như thép, dù là ngoại giới bấp bênh, cũng không cách nào rung chuyển địa vị của bọn hắn.

Loại tình huống này, thì lại lấy các đại tẩu thú chủng tộc làm chủ.

Thánh tộc cùng trong vương tộc, có 3 cái chủng tộc dưới trướng là không có quy thuộc chủng tộc.

Thánh tộc bên trong vĩnh cư Bắc Minh thần bí côn tộc, thiên hạ thực vật cộng chủ Mộc tộc, cùng hổ loại sinh vật tụ tập hổ sát tộc.

Côn tộc chỉ có côn, Mộc tộc vạn mộc phồn vinh, hổ sát tộc lấy chủ mạch làm trung tâm, như là nhật viêm hổ dạng này chi mạch kéo dài.

Vạn tộc danh sách trước một trăm, dứt bỏ tam thánh bảy vương không nói, vậy cũng chỉ có chín mươi S cấp chủng tộc.

Ân...... Bây giờ mà nói, không tính đã diệt tộc Mị Ma tộc cùng nhập vào Nhân tộc quang ám tinh linh tộc mà nói, cái kia còn có tám mươi bảy cái S chủng tộc.

5 cái có quy thuộc chủng tộc Vương tộc cộng lại, hắn dưới quyền S cấp chủng tộc có mười lăm cái.

Từ nhiều đến thiếu, phân biệt là Tu La tộc sáu tộc, Huyền Quy tộc bốn tộc, thiên sứ / cửu vĩ tộc hai tộc, Titan tộc nhất tộc!

Còn lại bảy mươi hai cái chủng tộc, thì vừa vặn chia đều vì bốn phần!

1⁄4 quy thuận long tộc, giống như là Giao tộc các loại, 1⁄4 quy thuận Phượng tộc, 1⁄4 thuộc không về thuộc mục tiêu chủng tộc, bị các tộc lôi kéo, tỉ như Thái Sơn quỷ tộc loại này đặc thù chủng tộc.

Còn lại 1⁄4, cũng chính là ước chừng mười tám cái, thì cũng là tẩu thú chủng tộc.

Bao quát nhưng không giới hạn trong Tượng tộc, Sư tộc, Hùng tộc, hươu tộc, Ngưu tộc, Mã Tộc, trư tộc những thứ này.

Lại những thứ này chủng tộc không chỉ có truyền thừa lâu đời —— Nhờ vào thời đại này các tộc là tại Kỳ Lân tộc thống trị thời kì liền hoàn thành các tộc nhất thống.

Làm theo ý mình, lại nội tình hùng hậu.

Mười tám cái tẩu thú chủng tộc tại S cấp chủng tộc danh sách bên trong, không nói toàn bộ xếp hạng hàng đầu, nhưng chỉnh thể danh sách xếp hạng, cũng là gần phía trước, kém nhất đều tại bảy mươi vị dáng vẻ!

Bọn hắn đều có một cái thống nhất mục tiêu, đó chính là phục khắc trước đây Kỳ Lân tộc vinh quang, trở thành thiên hạ tẩu thú triều thánh chi tộc!

Nếu như dựa theo chủng tộc phân chia thực lực mà nói, cái này mười tám cái tẩu thú chủng tộc, tuyệt đối là S cấp trong chủng tộc tối cường một thế lực.

Cũng như trước đây thiên hạ tẩu thú triều thánh Kỳ Lân lúc, Kỳ Lân tộc tại dân tâm phương diện, là vượt trên long tộc đệ nhất Thánh tộc.

Nhưng mà...... Kỳ Lân tộc không hiếu chiến, lại tại vạn tộc tranh bá vẻn vẹn kéo dài ba trăm năm sau đó, liền cả tộc tiêu vong, triệt để trở thành lịch sử bụi trần.

Trước đây Kỳ Lân tộc dưới trướng tối cường chủng tộc hổ sát tộc thì thay thế Kỳ Lân tộc quản lý thiên hạ tẩu thú, nhưng kết quả cũng có thể nghĩ mà biết.

Hổ sát tộc cũng không tồn tại Kỳ Lân tộc loại kia có thể để cho vạn thú một lòng chủng tộc mị lực, tại thống hợp thiên hạ tẩu thú bất thành tình huống phía dưới, ngược lại là hổ sát tộc trở thành các đại tẩu thú công kích mục tiêu.

Cái này Vương tộc chi vị, chúng ta mười tám tộc cũng chưa hẳn không thể ngồi xuống.

Cho nên tình huống hôm nay lúc, tẩu thú trong chủng tộc tối cường hổ sát tộc, ngược lại là không nhận các đại tẩu thú đãi kiến, đừng nói là chỉ huy, nhân gia đi ngang qua đều nghĩ giẫm ngươi một cước.

Thuộc về là hai nhìn sinh chán ghét tình huống.

Điểm này, tại mới vừa rồi cạnh tranh hai cái trọng bảo lúc liền có thể nhìn ra.

Hổ sát tộc không đấu giá còn tốt, một đấu giá, các đại tẩu thú chủng tộc liền như bị điên, nghiễm nhiên một bộ ta tình nguyện ta lấy không được, cũng sẽ không cho ngươi hổ sát tộc bắt được xu thế.

Mà tại Hứa Khôn ra giá sau đó, hổ sát tộc ở bên trong mười chín cái tẩu thú chủng tộc ngược lại là không cạnh tranh, ngầm thừa nhận nhường cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn lấy 2000 mai SSS cấp linh thạch Siêu rẻ cách, bắt lại hai cái trọng bảo, hổ sát tộc trước tiên chúc mừng, mà khác các tộc biết hổ sát tộc cùng nhân tộc giao hảo, lại không cho hổ sát tộc giành mất danh tiếng cơ hội, nhao nhao ép buộc hổ sát tộc, cùng Hứa Khôn lấy lòng.

Phía trước viên kia hoá thạch Phượng Noãn cạnh tranh, các đại tẩu thú chủng tộc cũng không có tham dự, bản thân là hướng tới viên kia Phượng Noãn các đại phi cầm chủng tộc cũng tương tự không có lựa chọn đấu giá.

Cho Hứa Khôn chơi ngáng chân, chủ yếu vẫn là long tộc cùng Huyền Quy tộc dẫn dắt ở dưới những cái kia Hải tộc, lưỡng thê chủng tộc cùng Thủy Tộc!

Bây giờ, các đại tẩu thú chủng tộc, giống như là lấy Đại lực thần Ngưu tộc làm hạch tâm xây dựng Ngưu tộc, vậy càng là điên cuồng lấy lòng, trong bóng tối biểu thị nguyện ý cùng nhân tộc kết minh, đương nhiên, tiền đề chính là từ bỏ cùng hổ sát tộc kết minh......

Còn lại các tộc, mặc dù bởi vì không có giống Ngưu Ma Vương cái tầng quan hệ này, nhưng cũng là nhao nhao ném đi cành ô liu.

Ngươi chỉ cần cùng hổ sát tộc đoạn giao, đó chính là chúng ta hảo bằng hữu.

Tẩu thú chủng tộc tính cách có chút kỳ quái, đó chính là nói chuyện bình thường cũng là thẳng thắn, cái kia còn kém tại hổ sát tộc trên đầu đi ị hành vi, càng là đem hổ sát tộc khí không nhẹ, từng cái mặt đều đen.

Mà để Hứa Khôn bất ngờ là, tẩu thú loại S cấp trong chủng tộc, xếp hạng dựa vào sau trư tộc bên trong lộ ra một cái đầu heo, hướng về phía bên mình chiêu thu.

Bát Giới tiền bối?

Trư Bát Giới toét ra miệng, bí mật truyền âm, nguyên lai trong khoảng thời gian này hắn tìm được tổ chức, đi đến trư tộc, tại trư tộc đãi ngộ, gọi là một cái cao thượng.

Liền các đại lão tổ đều kinh động, cùng huynh đệ hắn xứng, bây giờ cũng là cùng nhân tộc kết minh một đại chủng tộc.

Hứa Khôn nhìn về phía một bên Dương Dao nói: Thật đúng là một đám khả ái chủng tộc a.

Khả ái?

Ngươi quản cái kia mặt xanh nanh vàng các loại * Gọi khả ái?

Hứa Khôn chỉ, tự nhiên là bọn hắn cái kia hào sảng tính cách, đối với Hứa Khôn tham dự vào có liên quan Kỳ Lân tộc hai đại trọng bảo đấu giá, những thứ này tẩu thú chủng tộc đều biểu hiện ra lễ nhượng thái độ.

Trong bọn họ, có thể không phải vô cùng muốn cướp phía dưới cái này hai cái trọng bảo, nhưng nhìn thấy chính mình nhìn không vừa mắt, bao quát nhưng không giới hạn trong mười tám tộc cái đinh trong mắt hổ sát tộc tham dự đấu giá, bọn hắn coi như không muốn, cũng phải đảo quấy rối.

Bình thường tới nói, Hứa Khôn không tham dự, cái kia đến cuối cùng, chính là một tộc kia trên tay linh thạch nhiều nhất, ai liền có thể vỗ xuống cái này hai đại trọng bảo.

Vậy thì nói đi cũng phải nói lại, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hổ sát tộc dù là bây giờ thế nhỏ, có thể nói đến cùng cũng là Vương tộc chi tôn, tới này chí tôn trong buổi đấu giá chuẩn bị linh thạch cũng là nhiều nhất.

Cạnh tranh đến cuối cùng, đơn giản là để hổ sát tộc dùng nhiều nhất linh thạch, vỗ xuống cái này hai cái trọng bảo thôi.

Nhưng đối với hổ sát tộc mà nói, đối mặt các đại tẩu thú chủng tộc đấu giá, hắn còn không phải không một mực theo vào, bởi vì nếu là bởi vì cao giá mà từ bỏ, vậy không cần nghĩ, sau đó lại là một trận bị trào phúng.

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí, tẩu thú chi vương chi tranh, xưa nay đã như vậy!

......

Hôm nay canh thứ hai: 2168 chương!2/4!

......

Hứa Khôn từ lao nhao bên trong cũng coi như là nghe hiểu rồi, chính mình hạ tràng đấu giá, ngược lại là đem các đại thú vật một hồi không có khói súng chiến tranh cho lắng xuống.

Tẩu thú chủng tộc tâm nhãn so sánh loại hình khác chủng tộc ít hơn, càng ưa thích đi thẳng về thẳng.

Đại khái chính là ta không dễ chịu, cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng, nhìn thấy ngươi hảo hảo mà chịu đựng, so ta không dễ chịu còn muốn không dễ chịu ~

Kết quả chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Hứa Khôn tại tẩu thú trong chủng tộc, vẫn là rất có uy vọng, cái này tự nhiên là bởi vì giữa song phương, không có trực tiếp lợi ích tranh chấp!

Hứa Khôn đối với phi cầm chủng tộc, đó là chí cao vô thượng loan Thái tử, lại như thế nào, đều phải khiêm nhường ba phần.

Đối với các đại Hải tộc, Thủy Tộc, lưỡng thê chủng tộc, đó chính là lão đại nhà mình địch nhân, nhất thiết phải vây mà công chi!

Trái lại hắn cùng tẩu thú chủng tộc, đã không có Huyết Mạch tầng diện rối rắm, cũng không có giữa chủng tộc cụ thể tranh chấp, nhân tộc cùng các đại tẩu thú giữa chủng tộc, thuộc về nước giếng không phạm nước sông loại quan hệ đó.

Nhưng nhân tộc lấy Hứa Khôn làm đại biểu, sớm cùng hổ sát tộc ở giữa thành lập thâm hậu lợi ích.

Đều nói địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, như vậy địch nhân bằng hữu đâu?

Hoặc là cũng là địch nhân, hoặc là liền để hắn trở thành bằng hữu của mình.

Ân ~ Tình huống chính là cái tình huống như vậy.

Các đại tẩu thú chủng tộc đều nguyện ý bán Hứa Khôn một bộ mặt, cũng tương tự hy vọng lấy Hứa Khôn người cầm đầu tộc, có thể sớm ngày bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Hổ sát tộc: Ta bên trên sớm tám!

Hứa Khôn nghiễm nhiên trở thành bọn hắn đối tượng lôi kéo.

Nói như vậy trở về đấu giá bản thân, hai cái trọng bảo, nói thật, thần bí tờ giấy giá trị khó định, ngươi muốn nói các đại muốn đúc lại đã từng Kỳ Lân vinh quang tẩu thú chủng tộc a, thật là có điểm hứng thú.

Nhưng không nhiều!

Có liên quan Kỳ Lân tộc các loại di tích, phá toái thế giới còn có các loại đồ vật, bọn hắn xem như đã từng Kỳ Lân tộc dưới trướng, lấy được không nên quá nhiều.

Nghiên cứu đến cuối cùng, vẫn như cũ không có nghiên cứu ra cái gì vật có giá trị, nhân gia chủng tộc đều tiêu vong, ngươi nhiều nhất chính là nhận được một chút Kỳ Lân chân huyết, trừ cái đó ra còn có thể có cái gì?

Cho nên thần bí tờ giấy mánh khoé lớn, nhưng thực tế giá trị cũng không quá cao.

Đến nỗi lân Huyết Đản thần đan, Hứa Khôn lần đầu tiên nghe lúc nói, đó chính là uyên đến điều đình chiến sự, vì Hứa Khôn cùng Ðát Kỷ phía dưới bố trí một cái đánh cược thời điểm.

Sau đó Ðát Kỷ cũng nói cho Hứa Khôn, thế gian còn có rõ ràng ghi lại lân Huyết Đản thần đan, cũng chỉ hắn cửu vĩ yêu Hồ tộc trên tay có.

Lại chỉ có ba cái, một cái bại bởi Hứa Khôn, bị thận bảo uống, một cái bị uyên lấy giá cao trao đổi, cũng bị nàng uống, còn sót lại một cái, còn giữ lại tại cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Dựa theo Ðát Kỷ ý tứ, đợi nàng lúc nào có Hứa Khôn loại, nàng dự định chính mình ăn.

Khụ khụ ~ Lời kia nói đi cũng phải nói lại, cái này đã từng từ Kỳ Lân tộc cùng Mộc tộc hợp tác luyện chế ra thần đan, vẻn vẹn có ghi lại ba cái, tại sao lại tại cửu vĩ yêu Hồ tộc trên tay?

Vậy thì không thể không xách năm trăm năm trước, Kỳ Lân tộc trong vòng một đêm cao ốc sụp đổ liên lụy hậu quả.

Tẩu thú Thánh tộc sụp đổ, mà lại còn là loại kia từ căn nguyên diệt tuyệt tình huống.

Cái kia có thể tưởng tượng, nguyên bản lấy Kỳ Lân vì triều thánh chủng tộc các đại tẩu thú chủng tộc, sẽ lâm vào loạn trong giặc ngoài tình huống.

Ngoại hoạn phương diện, đó chính là không còn Kỳ Lân tộc che chở, chủng tộc khác không chiếm được trích quả a?

Nội ưu chính là, Kỳ Lân đã qua đời, thiên hạ tẩu thú lấy ai là tôn?

Không thể không nói, đã từng Kỳ Lân tộc đối với dưới trướng chủng tộc quản lý là đúng chỗ, dù là trong vòng một đêm, Kỳ Lân tộc triệt để tiêu vong, nhưng các đại tẩu thú không có tất cả mưu sinh lộ, ngược lại là liên hợp lại, không cho tộc khác phân hoá, cùng với cướp đoạt Kỳ Lân tộc di sản cơ hội.

Lúc đó, thiên hạ tẩu thú liên hợp, để vạn tộc chấn kinh, lấy đối với Kỳ Lân tộc lòng trung thành, bảo vệ Kỳ Lân tộc sau cùng tôn nghiêm.

Nhưng ngoại hoạn một xử, nội ưu tùy theo mà đến.

Quen thuộc bị Kỳ Lân tộc dẫn dắt, vậy sau này các đại Thú Tộc đi con đường nào?

Nội chiến liền như vậy bộc phát, thứ nhất là muốn tham dự chia cắt Kỳ Lân di sản cái này bánh ngọt lớn, thứ hai là muốn thông qua chiến tranh, thặng giả làm vương!

Những cái kia thời gian, làm lòng người bàng hoàng, vạn thú cảm thấy bất an!

Mà cửu vĩ yêu Hồ tộc cái này đã Thú Tộc một thành viên, nhưng lại không toàn diện thừa nhận mình là thú tộc chủng tộc ra mặt.

Lấy hòa bình không bạo lực Phương Thức, điều đình các tộc chiến sự, làm một lần cắt chém bánh gatô thao bàn thủ.

Dựa theo các tộc thực lực, đem Kỳ Lân tộc di sản cắt chém hoàn tất.

Hổ sát tộc xem như lúc đó Kỳ Lân phía dưới đệ nhất Thú Tộc, một cách tự nhiên chia cắt lớn nhất một khối bánh gatô, để ngay lúc đó hổ sát tộc trong lúc nhất thời bành trướng, dù là khác Vương tộc, cũng sợ hãi hổ sát tộc uy thế.

Nhưng cũng vì bây giờ cục diện, chôn xuống mầm tai hoạ.

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, các đại Thú Tộc ở giữa có lẽ lẫn nhau nhìn không vừa mắt, nhưng bọn hắn có một cái cùng nhìn không vừa mắt địch nhân, đó chính là chia cắt lớn nhất bánh gatô hổ sát tộc.

Bởi vậy, năm trăm năm tới, tẩu thú giữa chủng tộc chiến sự liên tiếp phát sinh.

Như vậy, xem như trước đây thao bàn thủ cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng không phải uống công một chuyến, tại các đại tẩu thú chủng tộc tán thành phía dưới, cũng chia một tiểu phần bánh gatô.

Lân Huyết Đản thần đan chính là khi đó các đại Thú Tộc chướng mắt, bị phân cho cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Cho nên nói đến cùng, trước đây nhường cho cửu vĩ yêu Hồ tộc, các đại Thú Tộc không có đổi ý, bây giờ coi như gặp lại cái này thần đan, ngươi nói lực hấp dẫn lớn bao nhiêu a, chưa chắc.

Nếu như không phải là vì tranh khẩu khí, không phải hai cái trọng bảo đóng gói bán đấu giá, có lẽ giá trị tại một ngàn năm trăm mai lân Huyết Đản thần đan, có thể còn chụp không đến cái này mong muốn giá đâu.

Cho nên một số thời khắc, tri thức lý luận tất nhiên trọng yếu, có thể tình huống cụ thể phân tích cụ thể.

Thú Tộc không tranh, như vậy cho dù là hai cái trọng bảo chung vào một chỗ, cũng chụp không ra một cái giá cao.

Nói trắng ra là, đối với cái kia trương thần bí trang giấy hứng thú chủng tộc, mục đích cũng liền một cái...... Hiếu kỳ!

Mà nhường cho Hứa Khôn, vừa tới có thể lấy lòng, thứ hai phía bên mình không cần tranh đến bể đầu chảy máu.

Đây là cục diện hai phe đều có lợi.

Chư vị yên tâm, nếu ta có thể tại tờ giấy này bên trên nghiên cứu ra cùng trước đây Kỳ Lân Thánh tộc có liên quan bí ẩn gì, nguyện ý cùng các tộc cùng hưởng!

Hứa Khôn cũng không có bởi vì thân sơ xa gần mà có chỗ khác nhau, mà là đối xử như nhau.

Nhìn như đấu giá, kì thực cũng là đối với mấy cái này vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc quan hệ một lần kiểm tra.

Hứa Khôn cũng không có bởi vì nhân tộc cùng hổ sát tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, mà cùng khác Thú Tộc bất hoà, cái này không phù hợp nhân tộc bản thân chủng tộc truy cầu.

Ngược lại là, nếu như có thể cùng cỗ thế lực như vậy giao hảo, đối với nhân tộc tương lai đi lộ, ngược lại là càng thông thuận.

Hổ sát tộc ở bên trong mười chín lớn Thú Tộc, nếu như có thể thống nhất lại mà nói, ai có thể đem bọn hắn nhất thống, đó không phải là một đời mới Kỳ Lân Thánh tộc?

Hứa Khôn bây giờ mặc dù không có xa như vậy kế hoạch, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nghĩ thử làm một lần cái kia nắm chặt mười chín lớn thú tộc một sợi thừng!

Mười chín lớn Thú Tộc bản thân không có cái gì thâm căn cố đế, không cách nào hóa giải mâu thuẫn.

Nói cho cùng, chỉ là không có một cái đầy đủ uy vọng chủng tộc tới chấn nhiếp các tộc thôi.

Chính mình dù cho không thể bao trùm các đại Thú Tộc phía trên, cái kia làm một lần Hồng Nương, đem các tộc lợi ích khóa lại cùng một chỗ, vẫn là có thể suy tính đi ~

......

Hôm nay thứ ba càng: 2169 chương!3/4!

......

Kế bảy nguyên Long Thi, hai cái có liên quan Kỳ Lân tộc trọng bảo bị Hứa Khôn thành công vỗ xuống.

Thập đại trọng bảo, đã đi thứ ba.

Các đại Thú Tộc không tranh là xuất phát từ cả hai cùng có lợi mục đích, mà cái này hai cái trọng bảo bên trong, khác các tộc không có chặn ngang một cước, thực cũng đã người kinh ngạc.

Nhưng loại này kỳ quái cục diện, nhờ vào Hứa Khôn tự thân hành động.

Bảy nguyên Long Thi chi tranh, Hứa Khôn dùng hành động thực tế của hắn nói cho các tộc, hắn trả thù tính chất nặng bao nhiêu!

Đường đường vạn tộc đứng đầu, còn tại trên tay hắn ăn một cái thua thiệt ngầm, cho nên vừa mới đấu giá, long tộc là triệt để tịt ngòi, như vậy long tộc dưới quyền các tộc, tự nhiên cũng sẽ không đi làm cái kia chim đầu đàn.

Đồng dạng bị chấn nhiếp, còn có phía trước tại đấu giá hoá thạch Phượng Noãn lúc, liền rút lại quy đầu Huyền Quy tộc.

Tiểu vương bát · Thiên đối với Hứa Khôn sợ hãi, vẫn là thật lâu không tiêu tan, trước đây nếu không phải Huyền Minh chi thần đứng ra, hắn bây giờ còn lạc ấn lấy thánh tài ấn ký.

Đáp lấy long tộc gió giẫm Hứa Khôn một cước, hắn vui vì chi, nhưng muốn để hắn làm cái kia chim đầu đàn, tiểu vương bát đó là đánh đáy lòng không muốn.

Cùng long tộc một dạng, Huyền Quy tộc tịt ngòi, nhìn Huyền Quy tộc ánh mắt làm việc các tộc, cũng là như thế.

Những thứ này, Hứa Khôn tại cạnh tranh sau khi thành công hơi tưởng tượng liền nghĩ hiểu rồi.

Vạn tộc danh sách trước một trăm, thế lực chỉ mấy cái như vậy, hai đại Thánh tộc phe phái, thêm nữa bộ phận Vương tộc phe phái, tính lại lên điểm trị tẩu thú phe phái đều không tranh, vậy ngươi chẳng lẽ để những cái kia độc lập phe phái tranh?

Bọn hắn có can đảm đó sao?

Bất quá, các đại phái hệ không tranh, đều có tình huống bình thường, để Hứa Khôn có chút bất ngờ là, có một người không có tranh!

Người này, dĩ nhiên chính là hắn hôn hôn tiểu bảo bối —— Chiến Nhu Nhu!

Phải biết, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu quyết liệt, cũng bởi vì hắn từ bỏ Chiến Nhu Nhu, lựa chọn bị long tộc bắt cóc Dương Dao.

Mà Hứa Khôn lần này nghe theo Dương Dao ý kiến, chơi một chiêu ý không ở trong lời, hắn căn bản không có biểu hiện ra đối với cái kia trương hắn đã xem thấu thần bí tờ giấy hứng thú, mà là đem thoại đề đều dẫn đạo đến đó mai giữ thai thần đan bên trên!

Các đại phái hệ không tranh là chính xác, hoặc kính hoặc sợ.

Cái kia vốn nên đối với Dương Dao cái này hảo tỷ muội hận ý từ từ Chiến Nhu Nhu, vì sao cũng không tranh?

Dương Dao mỉm cười nói: Nhu Nhu muội muội, vẫn là trước đây thằng ngốc kia cô nương, nàng kỳ thực hận đến không phải ta, mà là tiểu Khôn ca ca ngươi thiên vị.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía thiên sứ đảo, Chiến Nhu Nhu tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, tức giận hừ một tiếng.

Từ hai nữ gặp lại sau đó, Hứa Khôn liền không có gặp Chiến Nhu Nhu đối với Dương Dao lộ ra địch ý, ngược lại là ánh mắt bên trên có nhiều trốn tránh, đó là biểu hiện chột dạ.

Cái này ánh mắt, tại khác nữ nhân của hắn trên thân là không thấy.

Theo lý thuyết, Chiến Nhu Nhu tại đối mặt Dương Dao thời điểm, kỳ thực là chột dạ, nhưng đối với Hứa Khôn những nữ nhân khác, nàng lại là không chào đón.

Ha ha, cái này tiểu dấm bao, đến lúc đó về nhà, nên thật tốt thu thập một chút. Hứa Khôn vô cùng rõ ràng, mặc dù trước đây lựa chọn Dương Dao mà cự tuyệt cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn.

Nhưng lúc đó là tình thế bức bách, cùng với hắn là vì Chiến Nhu Nhu tương lai cân nhắc.

Nếu như không thể ôm hắc ám, như thế nào hướng tới quang minh đâu?

Hiện tại xem ra, hắn Tiểu Nhu nhu dù cho bị bóng tối ăn mòn, vẫn là cái kia khôn khéo hảo Bảo Bảo.

Chỉ là bây giờ, có chút phản nghịch, chờ mình nhận về tới liền đều tốt!

Liền hoá thạch Phượng Noãn nàng cũng muốn cùng Hứa Khôn tranh, nhưng nghe đến Hứa Khôn là vì Dương Dao đấu giá thuốc dưỡng thai, nàng lại không có bất kỳ động tác gì.

Đánh đáy lòng bên trong, kỳ thực nàng là tôn kính Dương Dao.

Giống như Dương Dao nói, Chiến Nhu Nhu quan tâm không phải Hứa Khôn bị nàng cướp đi, mà là Hứa Khôn thiên vị, cùng trong lòng đối với Chiến Nhu Nhu không coi trọng.

Nói trắng ra là, nàng muốn đạt được Hứa Khôn cùng Dương Dao tán thành, chỉ thế thôi.

Đấu giá ở trên đảo, còn tại chuẩn bị bên trên mới vật đấu giá, Hứa Khôn cũng thành công giao tiếp hai đại trọng bảo.

Cầm a, nương tử, về sau nhưng phải cho ta sinh cái bé ngoan a.

Hứa Khôn đem lân Huyết Đản thần đan giao cho Dương Dao, Dương Dao cười một tiếng, nghiêm túc hảo hảo thu về cái này thần đan.

Mà Hứa Khôn nhưng là nắm cái kia trương bị mọt ăn giấy rách, tâm thần khẽ động, thức hải bên trong nửa bộ Nhân Thư phiên động.

Trên tay giấy rách biến mất không thấy gì nữa, lại độ xuất hiện, đã là tại trong đầu của hắn.

Không tệ, trương này Tu La tộc nghiên cứu rất lâu đều không nhìn ra bất luận cái gì bí mật giấy rách, dù cho Hứa Khôn chỉ dựa vào nhãn lực cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Nhưng ở Sổ Sinh Tử cùng trương này giấy rách sinh ra lúc liên lạc, Hứa Khôn đã xác định trương này giấy rách lai lịch.

Sổ Sinh Tử trang thứ tư · Kỳ Lân danh sách!

Xếp tại Kỳ Lân tộc trước đây, vẻn vẹn tam tộc!

Phân biệt là Nhân Thư tổng cương nhân tộc, cùng với Hứa Khôn phán đoán ở dưới...... Long phượng hai tộc!

Đến nỗi côn tộc, Hứa Khôn phán đoán lại là trang thứ năm!

Nguyên bản, thu được đại biểu Thánh tộc một tờ Sổ Sinh Tử, Hứa Khôn hẳn là mừng rỡ.

Có thể Kỳ Lân đã tang, Sổ Sinh Tử để mà thẩm phán sinh linh hiệu quả, đối với cái này đã triệt để phá diệt chủng tộc, thì có ích lợi gì?

Chờ đợi tân bá phẩm lúc lên đảo, Hứa Khôn tâm thần đều đắm chìm ở Kỳ Lân tộc một trang này Sổ Sinh Tử bên trên.

Sổ Sinh Tử mỗi một trang, cũng có thể xem xét tộc này sinh vật tình huống.

Tương tự khác các tộc vậy coi như là Hứa Khôn vô tận một đời đều không nhìn xong sinh vật tin tức, Kỳ Lân tộc một trang này bên trên, là trống rỗng.

Đang lúc Hứa Khôn cho là không có gì đáng xem thời điểm, cái kia nguyên bản điêu khắc ở phía trên Kỳ Lân đường vân lại là co rút lại thành một đoàn, cuối cùng tại cả trang Sổ Sinh Tử bên trên, lưu lại một cái lẻ loi tên!

Hứa Khôn lập tức trợn to hai mắt, cái này chứng minh tại thế gian này, còn có một đầu Kỳ Lân may mắn còn sống sót!

Lấy Kỳ Lân văn buộc vòng quanh Hứa Khôn đều xem không hiểu một cái tên.

Nhưng Hứa Khôn xem không hiểu không sao, bất luận cái gì Văn Tự nói cho cùng, chính là một loại ý tứ biểu đạt, thông qua cảm giác Sổ Sinh Tử, hắn có thể cụ thể phân chia bất luận cái gì ngay cả một cái tên danh hiệu cũng không có sinh vật đặc điểm.

Căn cứ vào cảm giác tính mạng đối phương đặc thù, Hứa Khôn có thể dùng nhân tộc Văn Tự miêu tả ra đối phương tình huống.

Âm dương · Phong Lôi · Quang ám · Ngũ hành Hắc Kỳ Lân!

Hứa Khôn đầu có chút đứng máy......

Toàn hệ Kỳ Lân?

Kỳ Lân văn rất dài, ngoại trừ những thứ này đã bao hàm mười hai hệ thuộc tính đặc biệt tiền tố bên ngoài, còn có đầu này thế gian cuối cùng Kỳ Lân một cái khác xưng hô.

Thánh mẫu Kỳ Lân!

Hứa Khôn mười phần không hiểu, nhưng Sổ Sinh Tử cho ra tin tức nhiều như vậy, lại suy nghĩ giải cái gì, hắn căn bản không thể nào thu hoạch.

Mà cũng tại lúc này, đấu giá ở trên đảo, Huyết La đã chưng bài mới vật đấu giá!

Thập đại trọng bảo đệ tứ kiện!

Huyết La tay nâng cường điệu bảo, mà tại Hứa Khôn chăm chú, ánh mắt của đối phương, càng là nhìn về phía ở vào đỉnh một chủng tộc.

Các đại chủng tộc hòn đảo, dựa theo danh sách phân cao thấp.

Ba Thánh tộc ở vào điểm cao nhất, sau đó nhưng là sáu Vương tộc, tầng thứ ba mới là các đại S cấp chủng tộc.

Mà không biết là Tu La tộc vô tình hay cố ý an bài, nhân tộc đảo là cùng sáu Vương tộc đặt song song!

Đây là Tu La tộc đối với Nhân tộc đãi ngộ đặc biệt.

Thời khắc này ánh mắt, quét qua sáu Vương tộc đảo và nhân tộc đảo, rơi vào trên cùng.

Mà nơi đó, hôm nay chỉ có hai đại chủng tộc.

Huyết La ánh mắt, cũng không có rơi vào giới này chí tôn đấu giá hội tổn thất nặng nề long tộc ở trên đảo, mà là nhìn về phía...... Côn tộc hòn đảo!

Rất nhiều người cũng chú ý tới Huyết La ánh mắt, không khỏi nhìn về phía côn tộc đảo!

Phải biết, kể từ Tu La tộc thay thế Ác ma tộc trở thành Vương tộc, xây dựng các loại hình đấu giá hội đến nay, côn tộc đây là lần thứ nhất tham gia đấu giá hội.

Mà trước đó, côn tộc mặc dù có mặt, nhưng đối với bất luận cái gì vật đấu giá, cũng không có tham dự qua dù là một lần cạnh tranh.

Thậm chí là ngay cả lời đều không nói một câu.

Để rất nhiều người kém chút đều quên lãng cái này Thánh tộc lần này là tham gia đấu giá hội.

Như vậy Huyết La bây giờ đưa mắt về phía côn tộc, chẳng lẽ nói......

Tiếp xuống món đồ đấu giá này, cùng côn tộc có liên quan?

Mà côn tộc sở dĩ lần đầu tiên tham dự lần này chí tôn đấu giá hội, cũng là bởi vì cái này đồ vật mà đến?

......

Hôm nay Canh [4]: 2170 chương!

......

Không đợi Huyết La nói chuyện, côn tộc ở trên đảo, hóa thành người thân thể hỗn đi tới hòn đảo biên giới, nhận lấy các tộc con mắt dò xét.

Nhưng ngoại trừ long tộc đảo cùng đấu giá ở trên đảo, tất cả ánh mắt cũng là ngưỡng mộ.

Hỗn ánh mắt không có bất kỳ cái gì tự do, mà là nhìn thẳng Huyết La nói: Chúng ta côn tộc đến nơi hẹn, Tu La tộc phía trước biết biết bảo vật, hẳn không phải là giả a?

Huyết La nghe vậy nở nụ cười: Côn tộc đường xa mà đến, để tộc ta bồng tất sinh huy, nếu là trước đó nói bảo vật là giả, cái kia tộc ta chẳng phải là có ý định khiêu khích một Đại Thánh tộc?

Hỗn nghe vậy, gật đầu một cái.

Đã như vậy, tộc ta cũng tôn trọng Tu La tộc đấu giá hội quy tắc, đồ vật có thể lấy ra, cũng hoan nghênh các tộc cạnh tranh.

Lẫn vào rất bình thản, dù là thông qua hắn cùng Huyết La giao lưu, đại gia xác định lần này côn tộc chính là vì Tu La tộc cái này đệ tứ kiện trọng bảo mà đến, nhưng hắn cũng không có lấy Thánh tộc chi uy, áp bách đám người.

Ngược lại là hoan nghênh tất cả mọi người tham dự cạnh tranh.

Tựa hồ rất có sức mạnh a!

Mà tại lúc này, không đúng lúc âm thanh vang lên: Hỗn đệ đệ, nếu đã tới, cũng đừng như thế bưng đi, tất cả mọi người đã nhìn ra, ngươi côn tộc chính là vì tiếp xuống bảo vật tới, ngươi có thể trực tiếp một điểm, học một ít nhân gia long tộc, không có sức còn muốn trang ba phần, trực tiếp thoải mái nói, ai dám cùng ngươi cướp, ngươi liền diệt ai.

Ai?

Ai như thế dũng, vậy mà hô côn tộc thiên kiêu · Hỗn vì đệ đệ?

Nhưng âm thanh quen thuộc này, tất cả mọi người tại chỗ đều không cần nhìn sang, liền biết vẫn là lần này đấu giá hội nhân vật chính —— Hứa Khôn!

Dù là long tộc cũng là ngoài ý muốn, xì xào bàn tán nói: Hứa Khôn cùng côn tộc hỗn có quan hệ cá nhân sao?

Không biết a, không có người có thể trả lời vấn đề này.

Liền Dương Dao, Chiến Nhu Nhu những thứ này đối với Hứa Khôn hết sức quen thuộc người cũng biểu hiện ra kinh ngạc.

Đến nỗi bị Hứa Khôn hô đệ đệ hỗn, nhưng là khóe miệng co giật rồi một lần, tựa hồ có chút không kềm được.

Khụ khụ, Hứa Khôn huynh nói có lý, bất quá khách tùy chủ tiện, ta côn tộc còn không có cường thế như vậy.

Gõ thiên chuông be be? Hứa Khôn tiếp tục vấn đạo.

Không cần a...... Hỗn không biết nói gì.

Đối với Hứa Khôn tự nhiên quen có chút khó chịu, nhưng cũng không phủ nhận Hứa Khôn đối với hắn xưng hô.

Này liền để cho người ta càng tò mò hơn!

Hắn còn thật sự hô Hứa Khôn gọi ca?

Hai người đến cùng là quan hệ như thế nào?

Long tộc nhưng là cái mông kẹp chặt, đi qua ngờ tới bây giờ lại nổi lên trong lòng.

Bởi vì trước đây Hứa Khôn lấy song Thiên Bảng đệ nhất, đạp các tộc thiên kiêu đầu đăng đỉnh lúc, các tộc liền đối với Hứa Khôn có chỗ ngờ tới.

Chủ yếu là hắn tại Hạo Thiên Tháp ID, ý vị quá sâu xa.

Lấy Côn Vì ID!

Vì thế, long tộc đời trước Long Tôn thậm chí thân phó Bắc Minh hỏi qua, nhưng lấy được đáp án dĩ nhiên là phủ nhận.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn cùng hỗn người quen cũ này nói chuyện phiếm Phương Thức, để cho người ta có chút nhìn không thấu.

Chẳng lẽ nói, Hứa Khôn ra mắt, là côn tộc cái này thập phần thần bí Thánh tộc âm thầm điều khiển kết quả?

Cái kia côn tộc dự định, liền có chút lâu dài.

Hỗn cũng là cảm giác được điểm này, cũng không muốn dính lên Hứa Khôn khối này thuốc cao da chó, có thể Hứa Khôn tựa hồ hạ quyết tâm muốn cùng hắn có quan hệ thân thích.

Thực sự chịu không được đám người cái kia ánh mắt nghi hoặc, hỗn lắc đầu, quay người tiến vào côn tộc đảo, tránh đi tầm mắt của mọi người.

Hứa Khôn thấy thế, nhếch miệng nở nụ cười: Tiểu tử này, vẫn rất thẹn thùng.

Đám người:......

Côn tộc biểu hiện cũng không cường thế, mà Hứa Khôn cùng đối phương quan hệ, cũng không có một đáp án.

Vậy ta bắt đầu bày ra vật đấu giá? Huyết La đang sững sờ sững sờ sau đó, mới là lấy lại tinh thần.

Không người trả lời hắn vấn đề này.

Đến cùng đây là nhà ai địa bàn a?

Ngươi giương không bày ra, muốn hỏi qua ý kiến của người khác.

Hứa Khôn lúc này liền cho thấy hắn da mặt dày một mặt: Ân, bày ra a, ta còn rất hiếu kỳ, có thể để cho ta hỗn đệ đệ tự mình đến bán đấu giá bảo vật là cái gì.

Hỗn đệ đệ, ta nếu là nhìn trúng, có thể tham dự cạnh tranh sao?

Hỗn:...... Ngươi đừng làm có hay không hảo.

Nhưng côn tộc đảo chỉ truyền ra hai chữ: Tùy tiện.

Nhô ra một cái cao lãnh!

Làm tất cả mọi người đầu óc mơ hồ.

Huyết La mở bắt đầu bày ra cái này đệ tứ kiện trọng bảo, làm phía trên bí thuật che lấp bị xốc lên thời điểm, trong lúc nhất thời hào quang đầy trời.

Đám người tựa hồ thấy được một phương thuần túy từ biển cả tạo thành thế giới, cùng với ngao du ở bên trong khổng lồ Cự Côn!

Mà theo vạn trượng bọt nước tại Cự Côn dưới thân đập dựng lên, một tiếng đến từ viễn cổ côn minh thẳng vào nhân tâm!

Cự Côn tại đại dương mênh mông bên trong nhảy lên một cái, che khuất bầu trời, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị dáng người của nó tràn ngập!

Cuối cùng cùng thiên địa hòa làm một thể, trời tối, hải khô, bể nát cả một cái thế giới sau, đầu này Cự Côn trên thân dài ra một đôi cánh!

Biến thành cùng Phượng tộc đại bàng tương tự thùy thiên đại điểu!

Tức là: Côn Bằng!

Thế giới phá toái, chỉ còn lại cái này một đầu Côn Bằng, bay lượn ở cửu thiên, du tẩu tại tinh không, cuối cùng tiến nhập một phương thần bí lại không cách nào theo dõi thế giới.

Thế giới kia, bị người hậu thế xưng là...... Thần Vực!

Hào quang tiêu tan, cuối cùng hóa thành Huyết La trên tay một khỏa hòa hợp minh châu!

Tất cả mọi người còn không có từ vừa mới trong tấm hình lấy lại tinh thần, Huyết La âm thanh phá vỡ bình tĩnh.

Đây là đã từng thời đại, một tôn Bán Thần chi côn, thành công đột phá chứng đạo Chân Thần lúc hình ảnh.

Cái khỏa hạt châu này, tộc ta xưng là Côn Bằng thần châu, ghi lại một đạo chỉ có thuần túy nhất côn tộc Huyết Mạch mới có thể học được thần thuật!

Thần châu vô giá, nhiên không phải người thường có thể dùng, giá khởi điểm, một cái S cấp linh thạch, các vị có coi trọng, có thể đấu giá.

Nghe vậy, vô số người khịt mũi coi thường.

Cắt, cái này không rồi cùng cái kia bảy ngày nguyên Long Thi một dạng, chuyên môn vì côn tộc chuẩn bị sao?

Tộc khác vỗ xuống cũng không có chỗ dùng a.

Bất quá, lần đấu giá này, sẽ có hay không có những thứ khác biến cố?

Ngay tại các tộc chờ mong thời điểm, lẫn vào âm thanh truyền ra.

1 vạn mai, SSS cấp linh thạch.

Các tộc:!