Thứ 2930 chương: Loạn ta Miêu Tộc giả, Vân Vận cũng!.

Hôm nay Canh [4]: 2930 chương!4/4!

......

Đây chính là lão thọ tinh lần thứ hai tới đây, lại độ ngăn cản Miêu Tộc tiếp tục cùng Hoang tộc hợp tác đi xuống mấu chốt.

Vân Vận còn tại suy tư, một bên đấu thương khung khóe miệng co giật nói: Những quan hệ này, ít nhiều có chút tin đồn thất thiệt đi?

Đích xác, cái này tất cả mạng lưới quan hệ, cũng chỉ là căn cứ vào lão mẫu mèo mạch suy nghĩ cùng một chút trên mặt nổi tin tức tiến hành phỏng đoán mà thôi, thiềm mỹ lệ vì Huyền Quy tộc Bát Vương gia Trắc Phi là mọi người đều biết, nhưng ngọc trai tộc nhưng chưa từng có biểu hiện ra qua cùng ngạc tộc, Huyền Quy tộc có bất kỳ quan hệ dấu hiệu.

Tin đồn thất thiệt? Lão mẫu mèo khô nhíu mặt già bên trên tràn đầy trào phúng: Đối phó con ếch tộc, xấu nhất kết quả xấu nhất, chính là đắc tội Huyền Quy tộc nhĩ bè phái thái tử, cũng may cái kia Hoang Chủ coi như rõ lí lẽ, không đối thiềm mỹ lệ hạ sát thủ, bằng không dù cho chỉ là nhĩ Thái tử một mạch ra tay, bây giờ danh tiếng đang thịnh Hoang tộc sợ là trong vòng một đêm đại hạ tương khuynh.

Vân Vận nghe vậy, mày nhíu lại nhanh, ngữ khí mang theo không vui nói: Lão thọ tinh, ta kính ngươi đức cao vọng trọng, nhưng nếu còn như vậy không giữ mồm giữ miệng, ta chỉ có thể mời ngươi đi di dưỡng thiên niên.

Lão mẫu mèo sững sờ, muốn phản bác, nhưng làm chú ý tới Vân Vận vậy thì khác dĩ vãng u ám mắt mèo lúc, vẫn là thức thời đem lời vừa tới miệng thu về.

Hảo, ta thay cái thuyết pháp, vẻn vẹn Huyền Quy tộc một mạch Thái tử sức mạnh, đủ để nghiền ép bây giờ một đám chủng tộc, đây vẫn chỉ là một cái con thứ Thái tử có thể nắm giữ sức mạnh.

Nếu như ngọc trai tộc sau lưng, thật sự dính tới Huyền Quy tộc nội bộ phe phái đảng tranh, một khi ta Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc đối phó ngọc trai tộc, coi như có thể gặm xuống, cái kia đắc tội, thế nhưng là ngạc tộc, tỷ Thái tử một mạch, thậm chí là... Toàn bộ Huyền Quy tộc Bát Vương gia nhất đảng.

Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút, cự phách như thế, là chúng ta phải tội lên sao?

Hoang tộc nếu là biết tin tức này, còn có thể đối với ngọc trai tộc động thủ sao?

Đám người trầm mặc.

Vân Vận, thu tay lại a, không nói lấy 800 người tiến công ngọc trai tộc có thể sẽ không thu hoạch được một hạt nào, liền xem như gặm xuống, đối với tộc ta là có hại vô lợi a, nếu là chân chính kể tội Huyền Quy tộc Bát Vương gia nhất đảng, Hoang tộc không bảo vệ chúng ta, hổ sát tộc bên kia bản thân liền rất có phê bình kín đáo, càng sẽ không vì ta Miêu Tộc cùng Huyền Quy tộc Bát Vương gia nhất đảng chống lại!

Lão mẫu mèo lời nói mang theo vài phần khẩn thiết, rõ ràng cái này đã không chỉ là nàng tư tưởng bảo thủ vấn đề, nàng từ trong tiếp tục tiến công ngọc trai tộc sự nghi, thấy được diệt tộc nguy cơ!

Vân Vận trầm mặc, những người khác cũng là không còn khi trước hảo tâm tình, một mặt lo lắng nhìn về phía Vân Vận.

Nếu quả thật như lão mẫu mèo nói dạng này, tranh vào vũng nước đục này, Miêu Tộc còn thật sự không đáng đi trôi một trôi.

Bây giờ ngưng chiến, tại ta Miêu Tộc đích xác không tổn hao gì, nhưng ta Miêu Tộc nhận đãi Hoang tộc thật lâu, vốn là nên không bởi vì địch yếu mà buông thả, không bởi vì địch mạnh mà lùi bước, nếu gặp lợi nhỏ mà quên mệnh, làm đại sự mà tiếc thân, truyền đi, há không để cho vạn tộc chế nhạo?

Vân Vận! Lão mẫu mèo gấp: Bây giờ không phải là giảng nghĩa khí thời điểm, ngươi dù cho không vì cái kia tám trăm tộc ta hỏa chủng cân nhắc, cũng phải vì nhất tộc chi đại kế mà cân nhắc, ngươi như cảm thấy khó xử, đều có thể đem lão thân thuật đạo cùng cái kia Hoang Chủ nghe, hắn tự nhiên lý giải, nói gì thấy lợi quên nghĩa mà nói?

Lão mẫu mèo mà nói, tuyệt đối là có lý, không đánh ngọc trai tộc, mặc kệ là đối với Miêu Tộc vẫn là đối với Hoang tộc, cũng là tốt nhất tuyển, Miêu Tộc được Hoang tộc giúp đỡ, tại gặp phải dưới mắt loại khả năng này tồn tại trước mặt diệt tộc nguy cơ, hẳn là nghĩ là cùng nhau đi lẩn tránh.

Mà không phải tay cầm tay, một đầu ngã vào trong hố lửa!

Thật có chút lời nói, Vân Vận khó mà nói.

Nhĩ lại như thế nào, tỷ lại như thế nào, nếu là 亄 tại, hai người cũng chỉ là đệ đệ, cho dù là so với 亄 càng chưa tới có hi vọng thiên, tại Hứa Khôn dưới ánh sáng cũng chỉ có ảm đạm phai mờ phần.

Hứa Khôn cùng hắn Hoang tộc, tuyệt sẽ không bởi vì ngọc trai tộc sau lưng có thể tồn tại ngạc tộc, Huyền Quy tộc mà lựa chọn dừng bước không tiến lên, chuyện này, Vân Vận đều không cần hỏi đến.

Thậm chí đừng nói là bị nâng đỡ lên ngọc trai tộc, cho dù là đối mặt ngạc tộc, Huyền Quy tộc, lấy Hứa Khôn cầm đầu Hoang tộc cũng sẽ không lùi bước.

Cái kia tất nhiên Hoang tộc khẳng định muốn đánh ngọc trai tộc, Miêu Tộc bên này vì bo bo giữ mình mà lựa chọn lùi bước, chuyện này, đã không chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa, càng là vi phạm với Vân Vận nguyên tắc làm người.

Nàng nội tâm thời khắc này ý nghĩ là: Hứa Khôn hắn giúp ta nhiều như vậy, đối phó ngọc trai tộc có lẽ không cần trợ giúp của ta, nhưng hắn không cần là hắn không cần, ta lại không thể liền như vậy khoanh tay đứng nhìn.

Dù là ta Miêu Tộc đi làm ném đá dò đường khối đá kia tử, cũng phải giúp Hứa Khôn đem lộ cho thấy rõ ràng!

Chuyện này, ý ta đã quyết, yên nhiên bọn người xuất chinh sự nghi không thay đổi, nhưng lão thọ tinh lời nói, ta sẽ đều thông báo cho bọn hắn, để cho bọn hắn có chỗ đề phòng, không đến mức rơi vào cạm bẫy, Hoang Chủ bên kia, ta cũng biết cáo tri.

Lão mẫu mèo tức giận toàn thân đều đang phát run: Loạn ta Miêu Tộc giả, Vân Vận a!

Vân Vận biểu lộ bình tĩnh, thậm chí còn hướng về lão mẫu mèo nghiêm túc làm thi lễ nói: Lão thọ tinh khẩn thiết bảo đảm tộc chi tâm, Vân Vận sáng tỏ, lần này đối với ngọc trai tộc dụng binh sự tình không cách nào sửa đổi, nhưng ta có thể hứa hẹn, sau trận chiến này, ta Miêu Tộc đem ra khỏi cùng Hoang tộc quan hệ hợp tác, chuyên chú vào bản tộc phát triển.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lần này cùng ngọc trai tộc một trận chiến, là tốt là xấu, Miêu Tộc cũng không thể tiếp tục cùng Hoang tộc làm bạn.

Cho nên xuất chinh ngọc trai tộc, xem như Vân Vận cho hai tộc quan hệ vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Lão mẫu mèo chống lên quải trượng liên tiếp lui về phía sau, dường như có chút điên cuồng nói: Sợ là đến lúc đó, ta Miêu Tộc đã trở thành mục tiêu công kích, quá khứ thành tựu, tất cả tan thành bọt nước nước chảy về biển đông, Vân Vận a Vân Vận, biết rõ phía trước là hố lửa, ngươi vẫn còn muốn khăng khăng đi nhảy, chẳng lẽ là như nghe đồn như vậy, ngươi sớm đã là tâm hướng cái kia Hoang Chủ?

Vân Vận thần sắc biến đổi: Lão thọ tinh hồ đồ rồi, đấu thương khung, tiễn đưa lão thọ tinh trở về.

Không cần! Lão thân chính mình sẽ đi, sau này Miêu Tộc vinh nhục, cùng ta lại không liên quan.

Vân Vận đưa lưng về phía lảo đảo đi lão mẫu mèo, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt.

Hy vọng lần này, có thể thuận lợi đi qua đi.