Thứ 2074 chương: Tự nhận lỗi từ chức? Chiến đấu thừa số!.

Hôm nay canh thứ hai: 2074 chương!2/3!

......

Một đám hầu tộc tướng lĩnh tại mồm năm miệng mười kể rõ xong trong trận chiến này các bộ biểu hiện cùng lấy được thắng quả sau đó, mắt thấy Hứa Khôn không nói một lời, lập tức đề cử Văn Nhân Trác Vân tiến lên.

Văn Nhân Trác Vân toét miệng hướng về đang xem sách Hứa Khôn cung kính hành lễ nói: Côn thần, ảnh lang tộc đã bình định, đại gia hỏa để cho ta tới hỏi một chút ngươi, xem tiếp theo chiến chuẩn bị lúc nào đánh?

Bên tai chỉ có Hứa Khôn lật sách âm thanh, cái này làm Văn Nhân Trác Vân rất là lúng túng.

Chờ đợi hồi lâu sau, vẫn không có trả lời, Văn Nhân Trác Vân chỉ có thể nhắm mắt thận trọng nói: Côn thần?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, ánh mắt lãnh đạm để cho Văn Nhân Trác Vân nhịp tim lọt nửa nhịp.

Không tự chủ được lùi lại sau mấy bước.

Rõ ràng trên thân Hứa Khôn, không có triển lộ bất kỳ khí thế, nhưng tại tràng bao quát Văn Nhân Trác Vân ở bên trong hầu tộc chúng tướng, lại cảm thấy không khí chung quanh đều nhanh đọng lại.

Ngươi vừa mới nói cái gì? Hứa Khôn cuối cùng mở miệng.

Văn Nhân Trác Vân khó khăn nuốt nước miếng một cái, sắt súc nói: Chúng ta muốn hỏi một chút tiếp theo chiến......

Tiếp theo chiến? Còn có tiếp theo chiến sao? Hứa Khôn giống như cười mà không phải cười nói.

Ngạch......

Làm sao lại không có?

Côn thần, là chúng ta nơi nào làm không tốt, gây ngài tức giận sao?

Hứa Khôn lắc đầu, khép sách lại, đẩy xe lăn nhìn xuống một vòng hầu tộc chúng tướng.

Ta cảm giác năng lực chính mình có hạn, không cách nào quản hạt hầu tộc tinh anh, nguyên nhân đã hướng hai vị sư huynh của ta đưa ra đơn xin từ chức, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này chiến trường ngày mở cửa kết thúc phía trước, hầu tộc lại phái phái chủng tộc mới lãnh tụ tới thay thế ta.

A? Văn Nhân Trác Vân bọn người một mặt khó có thể tin.

Lập tức gấp: Côn thần, đây là cớ gì a, khiêu chiến thượng vị chủng tộc, thu được đại thắng, đây đều là công lao của ngài a, ở đâu ra năng lực có hạn thuyết pháp, nếu như chúng ta có làm không tốt địa phương, mong ngài nói rõ, chúng ta nhất định đổi a!

Khác hầu tộc tướng lĩnh cũng nhao nhao phụ hoạ: Mong côn thần chỉ thị, chúng ta nhất định đổi!

Hứa Khôn không có làm trả lời thẳng, đem vừa mới nhìn quyển sách kia ném tới Văn Nhân Trác Vân trước mặt.

Nhặt lên xem.

Văn Nhân Trác Vân không hiểu ra sao, cầm lên chỉ lật nhìn hai trang sau đó, tay đang phát run.

Con mắt lập tức đỏ lên, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần, đây là tộc ta chết trận nhân viên danh sách?

Nhĩ hầu tộc tộc nhân, ngươi hỏi tới ta?

Lại nhìn kỹ một chút, có cái gì khác biệt sao?

Văn Nhân Trác Vân nội tâm trở nên cực kỳ bất an, tiếp tục lật xem danh sách, phát hiện phía trên dùng hai loại màu sắc tiêu chú tên.

Một loại là bị Hứa Khôn lấy Liệt sĩ Phân chia màu đỏ danh sách, tên đằng sau, còn có bọn hắn chết trận trước đây sát địch số, là bọn hắn khỉ sinh sau cùng vinh quang.

Một loại khác, là bị Hứa Khôn lấy Phản tộc Luận xử màu đen danh sách, chỉ có lẻ loi tên, không có bất kỳ cái gì vinh quang có thể nói.

Cả bản danh sách rất dày, cầm trên tay rất có trọng lượng.

Không đợi Văn Nhân Trác Vân mở miệng nói chuyện, Hứa Khôn hỏi: Biết phía trên ghi lại bao nhiêu người tên sao?

Văn Nhân Trác Vân lắc đầu.

Nào biết phía trên liệt sĩ cùng phản tộc tỉ lệ là bao nhiêu không?

Văn Nhân Trác Vân lại độ lắc đầu.

Vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết cái gì?

Văn Nhân Trác Vân toàn bộ khỉ thân thể bắt đầu phát run.

Hứa Khôn ngồi dựa vào trên xe lăn, hai con ngươi chậm rãi khép lại, trên mặt nhiều một vòng bi ai nói: Ngươi là trước mắt hầu tộc điều động ra trận duy nhất SSS cấp Huyết Mạch giả, nếu như ta không tại, ngươi chính là trước mắt hầu tộc trên chiến trường cao nhất lãnh tụ.

Kết quả, ngươi bây giờ nói cho ta biết, đã trải qua cùng ảnh lang tộc một trận chiến, nhà mình chủng tộc chết trận bao nhiêu cũng không biết.

Văn Nhân Trác Vân, ta lại hỏi ngươi, tộc nhân tính mệnh trong mắt ngươi, cứ như vậy không đáng tiền sao?

Vẫn là nói nhất tướng công thành vạn cốt khô, người sống, liền nên đạp người đã chết thi cốt, hưởng thụ vô hạn vinh quang?

Phù phù!

Văn Nhân Trác Vân quỳ ở Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn cũng không tiếp nhận, chuyển động xe lăn nghiêng đi thân thể đi.

Ngươi nên quỳ, không phải ta.

Ta bây giờ có thể nói cho ngươi, cùng Ảnh Lang nhất tộc chi chiến, hầu tộc cộng tử vong 189 vạn 7,451 người, bị thương nặng 436 vạn 8,920 người, những người còn lại đại bộ phận vết thương nhẹ.

Tử vong hơn một trăm tám mươi vạn bên trong, vẻn vẹn có bảy mươi mấy vạn bị ta dùng màu đỏ kiểu chữ tiêu vì liệt sĩ, những người còn lại tất cả lấy phản tộc luận xử, dù cho trong tộc người nhà biết được tin bọn họ chết, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn vì chủng tộc mà chết mà cảm thấy quang vinh, ngược lại sẽ tiếp nhận chửi rủa.

Ngươi biết đây là vì cái gì sao?

Văn Nhân Trác Vân đầu run trở thành da thịt thương.

Bởi vì các ngươi những thứ này người cao cao tại thượng không coi trọng, ta càng là không biết các ngươi ở đâu ra mặt mũi tới trước mặt ta chúc mừng, chết trận người hài cốt chưa lạnh, các ngươi ở đây một người làm quan cả họ được nhờ, cái này chẳng lẽ không phải bi ai a?

Ta còn có thể nói cho ngươi, cái này danh sách bên trên, trừ bỏ bảy mươi mấy vạn liệt sĩ bên ngoài, những người còn lại đồng dạng tự tay mình giết ảnh lang, vì hầu tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, thậm chí bộ phận giết ảnh lang đếm, còn ở lại chỗ này chút liệt sĩ phía trên, nhưng ngươi biết vì cái gì người có công vẽ lên chữ đen sao?

Văn Nhân Trác Vân cuối cùng mở miệng nói chuyện: Là bởi vì bọn hắn lúc đó nổi điên, không nghe chỉ huy......

Sai!

Bởi vì bọn hắn sau khi nổi điên, đối với chiến hữu của mình động thủ, trực tiếp hoặc gián tiếp tạo thành càng nhiều thương vong, ngươi đi thương binh doanh hỏi một chút, có bao nhiêu người không có bị ảnh lang gây thương tích, mà là bị nổi điên chiến hữu ngộ thương?

Văn Nhân Trác Vân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đứng lên, còn kém dúi đầu vào lòng đất.

Ngươi có cái gì muốn giải thích sao?

Văn Nhân Trác Vân cứ việc toàn thân như rơi xuống hầm băng, nhưng vẫn là cố gắng mở miệng nói: Côn thần, tộc ta Huyết Mạch trong truyền thừa, có một loại tại Hạo Thiên thời đại bị định nghĩa là 【 Chiến đấu thừa số 】 Huyết Mạch đặc tính, cái đặc tính này, sẽ theo chúng ta chiến đấu, căn cứ vào phẫn nộ của chúng ta giá trị mà bộc phát, lấy đánh mất lý trí đánh đổi, đổi lấy lực chiến đấu mạnh hơn.

【 Chiến đấu thừa số 】 tồn tại, để chúng ta hầu tộc đang tức giận lúc có thể phát huy viễn siêu bình thường sức chiến đấu, nhưng tương tự, đánh mất lý trí sau đó, sẽ chẳng phân biệt được địch ta, mãi đến chiến ý bình định hoặc kiệt lực mới thôi.

Sau đó thì sao?

Nghe xong Văn Nhân Trác Vân giảng giải, Hứa Khôn âm thanh vẫn không có mảy may ấm áp.

Văn Nhân Trác Vân cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu: Côn thần, loại này Huyết Mạch năng lực, đối với tộc ta mà nói chính là một thanh kiếm hai lưỡi, không phải chúng ta có thể khống chế a.

Tốt lắm, ta đổi một cái chủ đề.

Ngươi mời nói.

Trận chiến này, tử vong hơn một trăm tám mươi vạn hầu tộc trong tinh anh, chỉ SS cấp Huyết Mạch giả, liền mất mạng hơn một ngàn người, ngươi biết đây là một cái khái niệm gì sao?

Một trận chiến, bắn sạch Nhân tộc ta một đời SS cấp tinh anh!

Đây là cỡ nào chỉ sợ một con số, Hứa Khôn chỉ là nhìn xem trị số này, liền cảm thấy đau lòng.

Nhưng dù cho bây giờ nội tâm hổ thẹn Văn Nhân Trác Vân, khi nghe đến cái số này sau, cũng không cảm thấy chấn kinh, ít nhiều có chút thành thói quen.

Hầu tộc tinh anh mệnh, cứ như vậy không đáng tiền?

Vẫn là nói, hầu tộc mỗi người, đều thấy chết không sờn?

Côn thần, nói câu không kháp đương, coi chúng ta tiến vào vạn tộc chiến trường, vì hầu tộc tương lai một trận chiến lúc, chúng ta mỗi người đều làm xong hy sinh chuẩn bị...... Văn Nhân Trác Vân thấp giọng nói.

Hứa Khôn biết đối phương loại ý nghĩ này, loại ý nghĩ này, là chuyện tốt.

Nhưng chuyện, không thể liền một góc độ nhìn.

Vậy ngươi có biết, cái này hơn 1000 SS cấp Huyết Mạch giả, giết chóc lẫn nhau, cùng với chết ở trên tay bọn họ đồng tộc, là nhiều nhất.

Văn Nhân Trác Vân gật đầu: Tộc ta Huyết Mạch càng là cường đại, 【 Chiến đấu thừa số 】 tăng lên ngưỡng lại càng lớn, tại trình độ nhất định phía dưới, chỉ kích hoạt bộ phận 【 Chiến đấu thừa số 】 cao Huyết Mạch giả, sẽ không đánh mất toàn bộ lý trí, chỉ khi nào 【 Chiến đấu thừa số 】 bị triệt để kích hoạt, như vậy nguyên bản đỉnh tiêm chiến lực, liền thành nhân tố không ổn định.

Từng cái bom hẹn giờ a!

Ngươi là muốn nói cho ta biết, những thứ này, đều tại các ngươi có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong?

Không...... Văn Nhân Trác Vân vội vàng khoát tay, dù là trước đây hắn là muốn như vậy, có thể rõ biết Hứa Khôn bởi vì việc này mà phẫn nộ, phải trả bảo trì cố hữu ý nghĩ, đó thật đúng là tự tìm đường chết.

Ngươi biết ta vì sao muốn tự nhận lỗi từ chức sao?

Văn Nhân Trác Vân có chút ủy khuất cúi đầu: Ta...... Còn không phải rất rõ ràng, bởi vì 【 Chiến đấu thừa số 】 sự tình, chúng ta không cách nào khống chế, nhưng chúng ta đích thật là thành công bắt lại ảnh lang tộc chiến trường, đây là ngài chỉ huy làm công lao, nếu như không có ngài chỉ huy cùng trận lửa lớn đó mà nói, tộc ta thiệt hại sẽ càng lớn.

Ai......

Hứa Khôn thở dài một hơi, có chút giận hắn không tranh, cũng có chút không thể làm gì.

Đánh một cái ảnh lang tộc, vứt bỏ hơn 180 vạn hầu tộc tinh anh tính mệnh, đây là cỡ nào đau lòng một sự kiện!

Hai vị sư huynh của ta cùng hai vị khác tiền bối đem các ngươi giao đến trên tay của ta, ta lại lấy cao như vậy thương vong, bắt lại một cái chỉ là B cấp chủng tộc!

Đây đối với ta mà nói, không phải vinh dự gì, mà là sỉ nhục lớn lao!

Liền tham dự trận chiến này 3000 vạn hầu tộc tinh anh, đủ ta đánh mấy lần? Diệt mấy tộc?

Đánh tới cuối cùng, chiến trường lấy được, phía bên mình cũng đem vốn liếng đánh hụt?

Để cho ta không thể nào tiếp thu được, là cái này danh sách bên trên cái kia hơn 110 vạn không có chết ở địch nhân lợi trảo phía dưới, mà là trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở trên chính mình nhân thủ, sau khi chết còn không chiếm được vinh dự gia thân, thậm chí càng mang tiếng xấu, để cho anh hùng đổ máu, để cho người nhà của bọn hắn rơi lệ, cái này mẹ nó là người có thể làm được tới sự tình sao?

Hứa Khôn triệt để phẫn nộ, rít lên một tiếng, vang dội tại toàn bộ hầu tộc trung khu chung quanh, trên không tầng mây, càng là hội tụ thành một cái xoắn ốc, phong vân biến sắc, thiên công gầm thét.

Từng người từng người hầu tộc tinh anh, cứ như vậy bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Có điểm nhát gan, tại chỗ liền sợ tè ra quần.

Tới a, các ngươi 【 Chiến đấu thừa số 】 đâu? Cho ta kích hoạt một cái xem?

Ai dám? Cả đám đều kẹp chặt cái đuôi, nội tâm thăng không dậy nổi một điểm phản kháng cảm xúc.

Ngay tại Hứa Khôn đều kém chút mất khống chế thời điểm, một đôi tay nhỏ dịu dàng khoác lên trên vai của hắn.

Tiểu Khôn ca ca, làm không vui, vậy chúng ta cũng đừng làm.