Thứ 2461 chương: Một cơ hội, người phá cuộc!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2461 chương!3/4!

......

Không có vấn đề, tiểu nha đầu liền tạm thời ở lại bên cạnh ta a, trong truyền thuyết Long Tước, vi sư ngược lại là cảm thấy hứng thú, bất quá ta có thể mang nàng thời gian không nhiều lắm, chờ ngươi trở lại vạn tộc chiến trường thời điểm, hay là muốn chính ngươi mang theo nàng.

Trở lại nhân tộc, Hứa Khôn không có quấy nhiễu bất luận kẻ nào, chỉ là mang theo Dương Dao cùng tiểu không muộn về tới núi Ngọc Tuyền, gặp được Ngọc Đỉnh chân nhân.

Đối với giáo dục tiểu không muộn, Ngọc Đỉnh chân nhân cũng không có cự tuyệt, nhưng hắn cũng sẽ vì này trả giá hoài nghi nhân sinh đánh đổi.

Hoàn toàn không biết đem cái này tiểu ma nữ đặt ở bên cạnh, đối với hắn mà nói ý vị như thế nào!

Hứa Khôn nghe vậy, lông mày nhíu một cái: Sư phụ, cái gì gọi là thời gian không nhiều lắm?

Ngọc Đỉnh chân nhân cười khoát tay áo: Không có gì, ngươi bây giờ cánh chim đã phong, bất quá năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, nghĩ kỹ bước kế tiếp đi như thế nào sao?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, ngươi trước tiên mang theo không muộn đi chơi đi, ta có mấy lời muốn cùng sư phụ nói.

Dương Dao thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, nàng tiểu Khôn ca ca đối với nàng nhưng chưa từng có bí mật gì.

Bất quá nàng cũng không tùy hứng, gật đầu một cái sau liền lôi kéo một mặt hiếu kỳ tiểu không muộn tay đi bơi đế đô.

Ngồi đi. Ngọc đỉnh để cho người ta lên một bình trà, cùng Hứa Khôn mặt đối mặt ngồi xuống.

Sư phụ... Hứa Khôn đem nội tâm đủ loại bất an nói đi ra.

Ngọc đỉnh nhẹ lay động quạt hương bồ, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Ngươi ý nghĩ không tệ, nếu ngươi có thể mười hai đạo đại thành, liền có thể rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh, nhưng mỗi một bước, đều phải đi đặc biệt vững vàng mới được.

Hứa Khôn thở dài một hơi, tất nhiên sư phụ hắn đều nói như vậy, chứng minh phương hướng của hắn không tệ.

Còn lại đạo như thế nào kiện toàn, có phương hướng không có?

Hứa Khôn gật đầu một cái sau lại lắc đầu.

Mười hai đại nói: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, gió, lôi, băng, hồn, độc, quang, ám.

Tại mới vừa rồi luyện hóa kim loại · Chấp cự sau, Hứa Khôn đã đi lên trong đó mười đầu đại đạo.

Trước mắt độc chi nhất đạo còn hơi có vẻ không đủ, nhưng che ôn thần · Lữ Nhạc coi trọng, đồ nhi tiếp đó sẽ đi đến Cửu Long sơn di tích một chuyến, đến lúc đó, đồ nhi liền dự định thuận thế mà làm đặt chân ba cảnh!

Vậy mà, đối với Hứa Khôn cái này kế hoạch, Ngọc đỉnh lắc đầu: Không thể, không thể!

Ân?

Ngọc đỉnh nhìn về phía Hứa Khôn chân thành nói: Ngươi có thể nghĩ đến bằng tự thân mười hai đạo đại thành rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh ý nghĩ là chính xác, nhưng đây không phải một kiện chuyện đã rồi, còn cần một cơ hội!

Thời cơ... Hứa Khôn thì thào: Ý của sư phụ nói là, ta bước vào Chiến Vương Cảnh chính là thời cơ?

Ngọc đỉnh gật đầu: Đây là biện pháp duy nhất, mười hai mai Nhân Hoàng đinh, đã khảm vào bên trong cơ thể ngươi u ác tính, cũng là đâm vào nhân tộc khí vận phía trên tử huyệt, hoặc bởi vì nhân tộc khí vận chi tráng lớn mà trưởng thành, cũng sẽ cùng tùy ngươi trưởng thành mà hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng.

Ngươi đột phá thời điểm, mười hai mai Nhân Hoàng đinh tương đương với cũng tiến hành một lần tiến hóa... Đã như thế, vốn là khó mà rung chuyển Nhân Hoàng đinh, liền triệt để không cách nào trừ tận gốc.

Hứa Khôn biểu lộ căng thẳng, đây là hắn không có cân nhắc đến.

Cho nên, bước vào Chiến Vương Cảnh, Ngưng Tụ lĩnh vực lúc, là ngươi đời này, cũng là nhân tộc cơ hội duy nhất, bỏ lỡ, liền lại không thể có thể thành công, nhân tộc kỷ nguyên, sợ đem bị thanh tẩy, không nói chủng tộc diệt tuyệt, nhưng cũng biết một lần nữa khởi nguyên, nhân tộc khí vận tình nguyện lấy tự tàn Phương Thức, cũng không muốn bị nhân nô dịch, phía sau tay, như thế nào bình thường!

Nói xong, Ngọc đỉnh nhìn về phía Hứa Khôn mang theo ưu sầu hai con ngươi nói: Ngươi mười hai đạo đại thành, là cứu vãn trận này nguy cục tiền đề, mà không phải cuối cùng thủ đoạn.

Hứa Khôn lập tức hỏi: Vậy ta còn muốn làm gì?

Ngọc đỉnh lắc đầu: Ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ cần dựa theo ngươi ý nghĩ, đi để cho chính mình đại viên mãn là được rồi, chuyện còn lại, tự có người vì ngươi hộ đạo.

Có người sẽ vì chính mình hộ đạo?

Khi ngươi bước vào ba cảnh thời điểm, chính là lệnh cái này vạn tộc ảm đạm phai mờ ngày! Ngọc đỉnh cười nói: Đương nhiên, cũng có thể sẽ xuất hiện tính toán tường tận bàn cờ, cả bàn đều thua kết cục.

Nhân sinh vốn là một hồi đánh cược, thắng bại bất quá một ý niệm.

Mười hai đạo đại thành, sẽ sinh ra như thế nào phản ứng hoá học, cho dù là bây giờ Hứa Khôn cũng không cách nào dự đoán được, nhưng xem ra, sư phụ của hắn đã làm xong toàn bộ bố trí.

Hứa Khôn không thể nào biết được sư phụ của hắn làm cái gì công tác chuẩn bị, phía sau màn, chắc có không ít người còn tham dự trong đó.

Dù sao chuyện này, đã không phải là cá nhân hắn sự tình, mà là dính tới toàn bộ Nhân tộc tương lai.

Tất nhiên Ngọc đỉnh đều nói làm từng bước đi xuống đi, mặc dù bây giờ Hứa Khôn cũng đối như thế nào bổ tu còn lại hai đạo không có bao nhiêu khuôn mặt...

Nhưng bây giờ hắn quan tâm nhất là...

Sư phụ, hiện nay Thiên sứ tộc là thế nào cái tình huống?

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, lại lấy Belial cầm đầu Thiên sứ tộc đi đến bây giờ một bước này, đều tại Hứa Khôn trong dự liệu.

Nhưng hắn nội tâm, lúc nào cũng nhiều cái kia một phần bất an.

Nhưng hắn lại không biết cái kia một phần bất an, đến tột cùng là đến từ đâu!

Là bởi vì Chiến Nhu Nhu sao?

Cho nên hắn cấp thiết muốn biết, Thiên sứ tộc bây giờ tự phong tình huống, dù là bất lực thay đổi, cũng có thể sớm làm ứng đối.

Ngọc đỉnh nghe vậy, lắc đầu nói: Thời cơ chưa tới!

Thời cơ nào?

Chờ đợi một cái người phá cuộc xuất hiện!

Người phá cuộc? Cái gì là người phá cuộc? Hứa Khôn ngồi ngay ngắn, hết sức tò mò.

Hứa Khôn còn có một câu nói không nói ra miệng, đó chính là hắn phá qua đủ loại cục diện, nếu là thiên sứ có biến, chẳng lẽ nói hắn không phải cái kia người phá cuộc sao?

Ngọc đỉnh biểu lộ hơi trầm xuống: Không thể nào nhìn trộm, mặc cho chúng ta như thế nào thôi diễn sao, chỉ có thể thôi diễn ra thiên sứ thay đổi, bị liên lụy, đem Phi nhất tộc sự tình, Phong Bạo trung tâm càng là sẽ liên luỵ tam đại Vương tộc!

Dọa?

Hứa Khôn vạn phần hoảng sợ, Thiên sứ tộc lần này biến cố, ảnh hưởng sẽ lớn như vậy sao?

Ngọc đỉnh nói là Phong Bạo trung tâm sẽ đề cập tới tam đại Vương tộc, chứng minh còn lại không phải Phong Bạo trung tâm chủng tộc sẽ càng nhiều.

Tam đại Vương tộc... Thiên sứ tộc tất nhiên là thứ nhất, một cái khác tất nhiên là Tu La tộc, cái kia còn còn lại một cái Vương tộc lại chính là ai?

Ngọc đỉnh nâng lên chén trà nhấp một miếng: Ngươi có thể dùng phương pháp bài trừ tới nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình, đến nỗi đúng sai hay không, không ai có thể cho ngươi đáp án.

Phương pháp bài trừ?

Vương tộc liền 7 cái, Thiên sứ tộc thay đổi đầu tiên bị liên lụy, chắc chắn là thiên sứ, Tu La hai tộc.

Như vậy còn lại, chính là năm tuyển một!

Mộc tộc, Titan tộc, Huyền Quy tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, thay thế hổ sát tộc tân tấn Vương tộc vương Sư tộc.

Đầu tiên bài trừ ai đây?

Huyền Quy tộc cũng có thể đầu tiên bài trừ bên ngoài! Hứa Khôn khẳng định nói.

Đầu tiên bài trừ Huyền Quy tộc nguyên nhân, đã bộ tộc này cùng Thiên sứ tộc ở giữa không tồn tại cái gì lợi ích tranh chấp, lại là bởi vì giữa hai tộc cương vực cách quá xa.

Không cân nhắc vạn tộc chiến tranh, giữa hai tộc thì sẽ không xuất hiện quan hệ gì.

Như vậy còn có 4 cái...

Ta cảm thấy Mộc tộc cùng Thiên sứ tộc quan hệ trong đó cũng không lớn.

Thiên sứ tộc ở vào nhân vực biên giới, liên tiếp Thú Vực, cùng Mộc tộc tự thành một vực mộc vực ở giữa, cách xa nhau một cái Thú Vực, lại Mộc tộc dù là có thể đem bộ rễ cắm vào biển cả chỗ sâu, nhưng đối với đã từng sinh hoạt tại trên chín tầng trời Thiên sứ tộc, lại không thể nào nhìn trộm.

Chiến hỏa thiêu không đến Mộc tộc, Mộc tộc cũng không có lý do tham dự vào Thiên sứ tộc sự tình.

Còn lại tam tộc...

Vương Sư tộc mà nói, cách bây giờ Thiên quốc rất gần, nhưng hoặc là Thiên sứ tộc dự định đem hắn phá diệt, bằng không giữa song phương sẽ không nổi tranh chấp...

So với nhân tộc các tộc, Thiên sứ tộc cách Thú Vực thêm gần, Thiên sứ tộc bây giờ tự phong, mục đích gì làm sao không biết, nhưng có thể khẳng định một điểm, tất nhiên là vì sau đó có thể tại trong vạn tộc quật khởi.

Tranh bá là ắt không thể thiếu, sau đó tiến công Thú Vực cũng có xác suất rất lớn.

Nhưng đó là sau đó, mà không phải là Ngọc đỉnh nói Thiên sứ tộc thay đổi bên trong Phong Bạo trung tâm.

Còn lại cửu vĩ yêu Hồ tộc, cách Thiên sứ tộc rất gần, lại dựa theo phương vị đến xem, liền kẹp ở Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc ở giữa, có rất lớn xác suất bị kéo đi vào.

Đến nỗi Titan tộc, vốn hẳn nên sớm bị loại bỏ, bởi vì Titan tộc tại nhân vực một bên khác, cùng Thiên sứ tộc ở giữa cũng xưa nay ít có liên quan.

Vì cái gì bị Hứa Khôn đặt ở cuối cùng, bởi vì, cũng là bởi vì hắn lưu cho hậu chiêu Chiến Nhu Nhu.

Lại là... Titan tộc sao?