Thứ 2829 chương: Vân Vận hoảng sợ, còn có hậu chiêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2829 chương!3/4!

......

Uy lực một kiếm này, chung quy là quá mạnh mẽ, mạnh đến Vân Vận Huyết Mạch đình trệ, toàn thân đã cứng ngắc, cơ hồ là có thể xác nhận sau khi chết, Vân Vận vẫn như cũ không cách nào tiêu hoá.

Thấy thế, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi, đây là hắn có thể đoán được.

Kiên trì tiếp đi, Vân Vận cũng không cách nào tiếp qua nhiều tiến bộ.

Cũng may, hắn còn có hậu chiêu.

Thanh âm của hắn tại Vân Vận vẻn vẹn có linh Hồn Chi trên lửa vang lên: Lĩnh ngộ mấy phần?

Nếu không phải bây giờ chỉ có linh hồn hồi âm, Vân Vận ngữ khí tuyệt đối là mang theo thất lạc cùng nức nở.

Hoang tiên sinh, Vân Vận tư chất ít ỏi, chỉ miễn cưỡng lĩnh ngộ trong đó không đến năm thành áo nghĩa.

Không tệ. Hứa Khôn đối với cái này ngược lại là hết sức hài lòng.

Nếu lúc này, Hứa Khôn xua tan một kiếm này dư lực mà nói, Vân Vận tất nhiên là bình an vô sự, nhưng lần này Huyết Mạch thăng hoa không thành, lần tiếp theo thì càng khó khăn.

Lấy ngươi linh Hồn Chi lực, vô tận còn lại tất cả Huyết Mạch, thi triển ra ngươi cuối cùng một kiếm, mà ta bên này, cũng lấy cuối cùng một kiếm đem tặng, giúp ngươi công thành!

Hứa Khôn ngữ khí lộ ra chân thật đáng tin, Vân Vận nghe xong, thăng không dậy nổi một điểm ý phản kháng.

Vân Vận thụ giáo, lại thỉnh hoang tiên sinh chỉ giáo.

Đồng thời, cùng Vân Vận linh hồn đối thoại, Hứa Khôn cũng nghe đến tiếng lòng của nàng.

Hắn đến tột cùng là ai, cỗ lực lượng này... Cỗ lực lượng này!

Cảm giác được đoạn này tiếng lòng, Hứa Khôn cũng là thở dài, đây chính là hắn nguyên bản cũng không tính thi triển cổ lực lượng này nguyên nhân.

Vân Vận tuy là Miêu Tộc, nhưng một phương diện Miêu Tộc là Hổ tộc quy thuộc chủng tộc, nàng lại cao Cư Miêu Chủ chi uy, đối với một số chuyện nào đó, tất nhiên là có hiểu biết.

Chính mình hoặc là một điểm chân ngựa đều không lọt, mà một khi có một chút gió thổi cỏ lay, lấy nàng thân phận như vậy, rất nhanh liền có thể liên tưởng đến cái gì.

Nhưng cũng may, bây giờ thân ở vạn hoang đỉnh bên trong, hết thảy nhân quả cũng sẽ không liền như vậy bộc lộ ra đi, đến nỗi nói sau đó, sau đó rồi nói sau.

Phòng thủ lòng yên tĩnh khí, không nên suy nghĩ bậy bạ!

Hứa Khôn âm thanh vang dội, cũng làm cho Vân Vận thu liễm tâm thần.

Giờ khắc này, nàng luống cuống.

Nội tâm hoạt động là không bị khống chế, nàng xác định, nàng mới vừa tiếng lòng bị Hứa Khôn nghe.

Chính mình phát hiện bí mật của hắn, vậy hắn sẽ không...

Không, hắn chắc chắn là có thể nghĩ tới đây dạng hậu quả, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm như vậy, cái này liền chứng minh, hắn là không tiếc bại lộ đều phải lựa chọn làm như thế.

Mục đích hắn làm như vậy là vì cái gì?

Tất nhiên là sẽ không vì giết ta, như vậy sẽ chỉ là đang giúp ta.

Ta... Đáng giá hắn như thế giúp sao?

Nếu như nói ta không đáng, vậy hắn vì cái gì lại muốn làm như vậy.

Toàn bộ hết thảy, tại ngàn vạn suy nghĩ đi qua, hội tụ thành một câu thiếu nữ hoài xuân tự luyến ý nghĩ.

Hắn thích ta!

Trừ cái đó ra, Vân Vận tự hỏi, chính mình không có cái gì đáng giá đối phương làm như thế.

Dù sao liền xem như chính mình đốt hết Huyết Mạch vì hắn ngưng kết mèo đồ đằng, khi trước quà tặng cũng đã đủ.

Cái này, chính là vạn tộc đối với Hứa Khôn sai lầm nhận thức.

Vô số chủng tộc sinh vật trong mắt, Hứa Khôn cũng là cái giết người không chớp mắt đại ác ma, thuộc về là ngươi nhìn nhiều hắn một mắt, hắn đều có thể đồ ngươi cả nhà, kèm thêm ngươi cửu tộc tiêu tiêu nhạc đao phủ.

Có thể biết rõ Hứa Khôn người biết, hắn là thuần thánh mẫu tâm.

Phàm là ngươi đối với hắn có một chút ân huệ nhỏ, hắn đều có thể gấp mười gấp trăm lần báo đáp ngươi.

Cho nên không cùng người kết giao Hứa Khôn đều sợ hãi hắn, cùng hắn xưng huynh gọi đệ người, đối với hắn đều yêu hắn yêu sâu sắc, nếu là Hứa Khôn còn tại nhân tộc, Cùng Kỳ chỗ hổ sát tộc cũng tốt, đã thực hành Đại Vận Hà kế hoạch Tu La tộc cũng tốt, đó là ngươi lại cho bọn hắn gấp trăm lần dụ hoặc, cũng không dám đánh Nhân tộc chủ ý.

Chủ đề kéo xa, liền giống như Vân Vận bây giờ hươu con xông loạn nội tâm.

Hứa Khôn nghe đến mấy cái này tiếng lòng, cũng là không còn gì để nói, nhưng loại này phát tán tính chất tư duy, cũng là không bị khống chế.

Cũng may Vân Vận dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh liền dựa theo Hứa Khôn yêu cầu, thu liễm tâm thần của mình, ngưng kết chính mình toàn bộ Huyết Mạch chi lực, tại sâu trong linh hồn thi triển ra mây mộ về hà chung cực nhất kiếm!

Thứ mười ba kiếm · Vĩnh Dạ · Cuối cùng mộ ngâm!

Mây tạnh hà tận sau đó, chính là Vĩnh Dạ!

Kiến thức đến tại Vân Vận sâu trong linh hồn thi triển ra cuối cùng này một kiếm sau, Hứa Khôn cũng là liên tục gật đầu.

Chỉ là cuối cùng này một kiếm, đã có SSS cấp kỹ năng chi uy, nhưng mà trọn bộ kiếm pháp hắn thấy, vẫn là hỏa hầu không được tốt, Vân Vận đã đem hắn thi triển đến cực hạn, nhưng cuối cùng vẫn là cắm ở đạo kia bình cảnh phía trên.

Lần này, không nói Vân Vận có thể lĩnh ngộ Hứa Khôn Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp bao nhiêu, chỉ là một trận quan sát xuống, lại bế quan đắm chìm kiếm đạo một đoạn thời gian, nhất định có thể tại vốn có mây mộ về hà mười ba trên thân kiếm thu được cảm ngộ hoàn toàn mới, từ đó để cho của mình Kiếm đạo tạo nghệ nâng cao một bước.

Nhưng Vân Vận nghĩ chẳng qua là một bình thủy, Hứa Khôn có thể cho nàng, lại là nguyên một tọa hải.

Đây chính là vì sao Hứa Khôn chết đi 18 năm, nhưng quá khứ cùng hắn giao hảo cũng tốt, trở mặt cũng được những người kia, đều biết thỉnh thoảng hoài niệm hắn một cái nguyên nhân.

Hắn làm cho người khác trưởng thành cùng sợ hãi, đều quá lớn!

Đối ứng ngũ hành Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, đã liên tiếp thi triển mộc chi đại tông nhất kiếm, hỏa chi bay hoành một kiếm, thổ chi huyền tung nhất kiếm, kim chi thái hoa nhất kiếm, còn lại, không thể nghi ngờ cũng chỉ có đối ứng thủy bắc nhạc · Hằng sơn kiếm pháp!

Hằng Sơn thuộc bắc, còn đen, ngũ hành thuộc thủy!

Theo Vân Vận đốt hết hết thảy thi triển ra chung cực nhất kiếm, Hứa Khôn bên này cũng đã bắt đầu ngưng kết kiếm thế.

Tất nhiên muốn cho, liền cho một cái triệt triệt để để!

Nếu nói, một kiếm này, Vân Vận là đang liều mạng.

Tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, nàng không có chút nào chần chờ đem chính mình còn lại tất cả Huyết Mạch chi lực đều quán chú đến Vĩnh Dạ · Cuối cùng mộ ngâm một kiếm này bên trong.

Nếu nói, dựa theo Vân Vận tính cách, thì sẽ không làm ra loại này to gan cử động.

Bởi vì thi triển xong một kiếm này, chắc chắn nàng thân tử đạo tiêu.

Có thể ra tại đối với Hứa Khôn tuyệt đối tín nhiệm, vượt qua khi trước mù quáng tín nhiệm, cho dù là chết, Vân Vận đều không có chút nào chần chờ.

Như vậy, Hứa Khôn sẽ để cho nàng chết sao?

Để cho nàng đốt hết sau cùng Huyết Mạch chi lực, đánh chính là không phá thì không xây được ý nghĩ.

Ngươi đốt hết, ta bổ sung, có gì không thể?

Từ vừa mới bắt đầu Hứa Khôn cũng đã nói, lần này ngưng kết mèo đồ đằng, chỉ sợ cần Vân Vận đốt hết mấy lần Huyết Mạch, mới có thể công thành, mà vừa mới biểu hiện ra mèo đồ đằng thành quả, dựa theo tiến độ, Vân Vận tại Huyết Mạch đốt hết phía trước, đích thật là không cách nào làm xong.

Rút khô Huyết Mạch, đã để cho Vân Vận có thể làm cho mình cái này chung cực nhất kiếm càng mạnh hơn, tại cùng Hứa Khôn Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp cuối cùng một kiếm so đấu lúc thu được sâu hơn kiếm đạo cảm ngộ, đồng dạng cũng là Hứa Khôn vì để cho nàng phải lấy Huyết Mạch thành công thăng hoa thay máu sách lược.

u hằng nhất kiếm · Sinh sôi không ngừng!

Hứa Khôn trên cánh tay, yên lặng 18 năm lâu Không Động Ấn phát sáng phát nhiệt, khổng lồ sinh mệnh chi thủy rót vào trong đó, hóa thành đại giang, cũng như biển cả, nương theo u hằng kiếm thức toàn lực bộc phát ra.

Sinh mệnh chi hà đốt sáng lên u ám yên tĩnh Vĩnh Dạ, tại Vân Vận nhục thân sắp khô bại đồng thời, tại nàng Huyết Mạch chỗ sâu bắt đầu lao nhanh.

Đồng thời, không ngừng xung kích Vân Vận sát thần dũng mãnh cũng lần nữa ngẩng đầu, tụ vào trong trong cái này lao nhanh sinh mệnh chi hà.

Giờ khắc này, Vân Vận cảm giác chính mình cả người từng cái huyệt vị bị đả thông, cả người bị điền đầy.

Khôn... Không, hoang tiên sinh, ta bị không được, rất rất nhiều, muốn đầy đi ra.

A ~ Cái này hỏng bét lời kịch.