Thứ 2963 chương: Quý khách đến nhà, bảo hổ lột da!.

Hôm nay thứ ba càng: 2963 chương!3/4!

......

Huyền Quy tộc Thái tử nhĩ, mang theo gia mẫu bái yết Hoang Chủ tiền bối! Mạo muội tới chơi, quấy rầy chỗ, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ!

Thế sự chính là trùng hợp như vậy.

Chân trước yên nhiên cùng A Lực vừa mới đại phá ngọc trai tộc, chân sau Hứa Khôn lợi dụng Lôi Đình thủ đoạn giết chết Huyền Quy Thái tử tỷ, ngang tàng tuyên chiến Huyền Quy tộc, đồng thời phất tay băng phong vạn dặm, phá diệt Huyền Quy, ngạc tộc liên quân vạn thánh —— Một bộ này tơ lụa chiêu liên hoàn uy thế còn dư không tán, chân sau lưu thủ Hoang tộc chiến trường thành viên liền truyền đến tin tức:

Con ếch phi · Thiềm mỹ lệ cùng Huyền Quy tộc nhị thái tử · Nhĩ, cùng nhau tới chơi!

Hứa Khôn đuôi lông mày chau lên, trong mắt lướt qua một tia nghiền ngẫm.

Phía trước con ếch tộc chiến trường giao phong lúc, vị này nhĩ Thái tử đúng lúc đang bế quan. Như vậy bây giờ hiện thân, là mới vừa công thành xuất quan, vẫn là...... Tận lực bóp chuẩn cái này vi diệu thời cơ, đặc biệt tới tìm hắn?

Trên mặt hắn trong nháy mắt chất lên nụ cười ấm áp, sải bước hướng hai người đi đến.

Đột nhiên, Hứa Khôn một tiếng quát khẽ: Các ngươi thật to gan a!

Cái này đột nhiên quát lớn dọa đến thiềm mỹ lệ thân thể mềm mại loạn chiến, khẩn trương đến cơ hồ muốn duy trì không được hình người, trong cổ họng không bị khống chế phát ra một tiếng ngắn ngủi Oa! Minh.

So sánh dưới, nhĩ Thái tử thì lộ ra trấn định tự nhiên rất nhiều.

Hắn đón Hứa Khôn ánh mắt, trên mặt mang một loại gần như tinh khiết nghi hoặc, hơi hơi khom người nói: Không biết Hoang Chủ tiền bối lời ấy, là dụng ý gì?

A, Hứa Khôn khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia lại mang theo áp lực vô hình, Ngươi thân là Huyền Quy tộc Thái tử, chẳng lẽ không biết ta Hoang tộc đã cùng ngươi Huyền Quy tộc chính thức tuyên chiến? Bây giờ hai người các ngươi độc thân tới đây, liền không sợ ta thuận tay đem các ngươi cũng xử lý?

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể, ánh mắt như như lưỡi dao đảo qua nhĩ, ngữ khí mang theo một tia nguy hiểm thăm dò: Vẫn là nói...... Ngươi là đặc biệt tới thay ngươi cái kia Tứ đệ tỷ, đòi cái công đạo?

Nếu như nói Huyền Quy tộc khác Thái tử ở giữa, càng nhiều là bởi vì Huyết Mạch tôn quý mà bị phong hào, nhấn ra sinh trình tự sắp xếp Danh nghĩa huynh đệ, như vậy nhĩ cùng vừa mới bị giết tỷ, lại là thật sự cùng cha khác mẹ thân huynh đệ a!

Hứa Khôn lời này, có thể nói tru tâm, trực tiếp đem sắc nhọn nhất mâu thuẫn bày tại trên mặt bàn: Ta Hoang tộc cùng ngươi Huyền Quy tộc đã là không chết không thôi, ta càng là đánh mặt của phụ thân ngươi, giết ngươi thân đệ đệ.

Ngươi nhĩ bây giờ mang theo mẫu thân đến nhà, ý muốn cái gì là?

Đối mặt cái này gần như ngả bài chất vấn, nhĩ vẻ mặt như cũ bình tĩnh không lay động, thậm chí mang theo một loại gần như thản nhiên thành khẩn: Hoang Chủ tiền bối, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Tại hạ vững tin, tiền bối cần phải tinh tường ta cùng với Tứ đệ...... Chân chính quan hệ như thế nào.

Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm trịnh trọng: Dứt bỏ khác không nói, vẻn vẹn liền cá nhân ta mà nói, ta này tới, đầu tiên phải hướng tiền bối ngài, biểu đạt tối chân thành lòng biết ơn!

Tiếng nói rơi xuống, vị này thân phận tôn quý Huyền Quy tộc Thái tử, lại lần nữa hướng về Hứa Khôn, khom người một cái thật sâu!

Ngươi ngược lại là trực tiếp. Hứa Khôn nụ cười trên mặt sâu thêm vài phần, mang theo xem kỹ, Nói như vậy, là tới tạ ơn mà không phải là vấn tội? Nhìn ngươi điệu bộ này, là muốn cùng ta...... Nói chuyện hợp tác?

Không biết Hoang Chủ tiền bối...... Ý như thế nào? Nhĩ ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn, mang theo chờ đợi.

Hứa Khôn không có trả lời ngay, trong không khí tràn ngập im lặng cân nhắc.

Hậu phương, yên nhiên lòng bàn tay hơi hơi thấm ra mồ hôi rịn, tâm cũng thót lên tới cổ họng.

Bởi vì nàng tinh tường, nhĩ mẫu tử tới chơi, bắt nguồn từ nàng ban đầu ở con ếch tộc chiến trường Tự cho là thông minh, phỏng đoán Hứa Khôn tâm tư sau sẽ thiềm mỹ lệ Thỉnh Trở về Hoang tộc cử động.

Hứa Khôn lúc đó dù chưa trách cứ, chỉ nói là Một bước rảnh rỗi cờ, hạ hạ không sao, nhưng bây giờ, tại Hoang tộc vừa mới chém giết Huyền Quy Thái tử, tuyên chiến Vương tộc thời khắc mẫn cảm, việc này Rảnh rỗi cờ Lại chủ động tìm tới cửa nói chuyện hợp tác!

Sư phụ sẽ như thế nào quyết đoán?

Nước cờ này, có thể hay không biến thành củ khoai nóng bỏng tay, thậm chí dẫn lửa thiêu thân?

Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý! Hứa Khôn bỗng nhiên cao giọng cười to, phá vỡ yên lặng, tiếng cười to, Xem ra to lớn một cái Huyền Quy tộc, cuối cùng vẫn là có thức thời vụ tuấn kiệt!

Hắn lời nói xoay chuyển, trong tiếng cười lại mang tới một tia làm cho người nhìn không thấu ý vị: Bất quá...... Ta ngược lại thật ra lo lắng......

Nghe được Hứa Khôn tận lực kéo dài âm cuối, thiềm mỹ lệ khẩn trương đến dựng lỗ tai lên, liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Các ngươi cái này...... Là đang cùng hổ mưu da a! Hứa Khôn âm thanh trầm thấp xuống, mang theo một loại gần như thương hại cảnh cáo.

Đây tuyệt không phải nói ngoa đe doạ, việc này Rảnh rỗi cờ Nếu thật trong tay hắn rơi xuống, vô cùng có khả năng trở thành đâm về Huyền Quy tộc tim một kích trí mạng.

Nhưng cái này cần quân cờ bản thân —— Trước mắt nhĩ mẫu tử, có đầy đủ kiên định quyết tâm cùng gánh chịu hết thảy hậu quả giác ngộ!

Nhĩ rõ ràng không thể hoàn toàn lý giải Hứa Khôn lời nói bên trong cái kia thâm trầm cảnh cáo, chỉ coi là đối phương đang cường điệu hợp tác tính nguy hiểm.

Trên mặt hắn vẫn như cũ chất phát khiêm tốn nụ cười, giang hai tay ra, tư thái thả cực thấp: Tiền bối minh giám! Ta mẫu tử hai người, dám lấy độc thân xâm nhập Hoang tộc chiến trường, lòng này ý này, thiên địa chứng giám! Phần này thành ý, tiền bối chắc hẳn thấy rõ ràng. Vãn bối tin tưởng, sự hợp tác của chúng ta, nhất định chính là cả hai cùng có lợi cục diện!

Phần này được ăn cả ngã về không quyết đoán, thật cũng không bình thường.

Dù sao, Hứa Khôn có thể giết một cái Huyền Quy Thái tử, lại giết thứ hai cái, tựa hồ cũng không phải là việc khó.

Hắn là đang cầm sinh mệnh của mình đánh cược tiền đồ a!

Cả hai cùng có lợi? Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng hiểu rõ ý cười, trực tiếp vạch trần nhĩ nội tâm chân thực tính toán: Ngươi là muốn nói, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, đúng không?

Nhĩ nụ cười trên mặt hơi chậm lại, lập tức hóa thành trịnh trọng nghiêm nghị: Tiền bối mắt sáng như đuốc, chính là ý này!

Nội tâm của hắn chính xác nghĩ như vậy, cho rằng Hứa Khôn cùng Huyền Quy tộc mâu thuẫn, căn nguyên ở chỗ tỷ khiêu khích cùng xung đột.

Hắn tuyệt nhiên nghĩ không ra, Hứa Khôn chân chính muốn đối phó, là cả Huyền Quy tộc căn cơ!