Thứ 2849 chương: Liền ăn mang cầm? Vân Vận phối hợp!.

Hôm nay thứ ba càng: 2849 chương!3/4!

......

Hứa Khôn có thể một chút cũng không có nương tay ý tứ, đã ước định, thật là cầm liền phải cầm.

Coi như ngươi Cùng Kỳ đã đoán đúng, ngươi cho rằng ta lại bởi vì nhi nữ tư tình, không nhìn chủng tộc lợi ích?

Ngây thơ!

Như thế... Vậy liền dựa theo ước định làm việc a.

Trước khi chiến đấu ước định, Hoang tộc như bại, không cần trả giá bất luận cái gì, chỉ cần không còn đối với Miêu Tộc ra tay là được.

Miêu Tộc như bại, thì cần muốn cắt nhường một thành chủng tộc khí vận.

Một thành chủng tộc khí vận, đối với một chủng tộc mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Như vậy Vân Vận xem như trận chiến này lãnh tụ, khi phụ hàng đầu trách nhiệm, không nói không có tham dự vào một trận chiến này lấy Chiến Miêu nhất tộc cầm đầu Miêu Tộc cao tầng, liền đi theo Vân Vận mà đến Miêu Tộc thành viên, cũng không thiếu rất có phê bình kín đáo người.

Ngay tại song phương cắt nhường khí vận kết thúc, chủng tộc danh sách xếp hạng đổi mới lúc, Hứa Khôn cũng là để cho ở cũng dự định rời đi Cùng Kỳ bọn người.

Ta bên này, còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết ác lão cùng Vân Chủ, phải chăng đáp ứng.

Cùng Kỳ một mặt kinh ngạc, không biết đã được chỗ tốt Hứa Khôn lại muốn nảy sinh cái gì chi tiết.

Biết Hứa Khôn sẽ làm chút gì Vân Vận cũng là một mặt hiếu kỳ.

Hắn lại muốn giúp thế nào trợ chính mình?

Cùng Kỳ hỏi: Không biết Hoang Chủ có gì thỉnh cầu?

Ta Hoang tộc dự định tùy ý khiêu chiến thỏ tộc, muốn thỉnh cầu Miêu Tộc xuất binh tương trợ.

Gì?

Cùng Kỳ lập tức hoài nghi mình nghe lầm, một bên Đào Ngột cũng là trừng to mắt, nội tâm os: Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế người mặt dày vô liêm sỉ!

Làm sao còn liền ăn mang cầm đâu?

Cùng Kỳ khóe miệng khẽ run nói: Hoang Chủ điều thỉnh cầu này, sợ là có chút không thích hợp a.

Ân? Không thích hợp sao? Lần này ta Hoang tộc đáp ứng cùng Miêu Tộc tiến hành Văn Đấu, chẳng lẽ không phải tính cách lễ phép chiến tranh? Giảm bớt Miêu Tộc thiệt hại, bây giờ chỉ là thỉnh cầu Miêu Tộc xuất binh tương trợ, cái này không quá phận a?

Không quá phận?

Quá mức!

Miêu Tộc vừa mới cắt nhường chủng tộc khí vận, ngươi lại còn muốn bọn hắn xuất binh, đây là hướng về chết nhổ lông dê a!

Hoang tộc bên này không hiểu Hứa Khôn muốn làm gì, ngược lại là ma thù, nguyệt Thuyền nhi ánh mắt của mấy người tại đối diện Vân Vận trên thân dừng lại lâu trong chốc lát.

Hứa Khôn đánh cờ thì sẽ không phía dưới rảnh rỗi cờ, đưa ra dạng này yêu cầu quá đáng, nếu như không phải là vì chèn ép Miêu Tộc mà nói, vậy thì chỉ có thể bởi vì nữ nhân kia!

Nhưng cho dù là hiểu rõ Hứa Khôn nguyệt Thuyền nhi bọn hắn, cũng không cách nào lý giải Hứa Khôn mục đích làm như vậy đến tột cùng là gì, cho thỏa đáng? Vì hỏng?

Nhưng từ trên mặt nổi nghe, Hứa Khôn lời này không chỉ không có một điểm khách khí, thậm chí còn tràn đầy uy hiếp.

Kèm thêm Cùng Kỳ cũng là mắt lộ ra hung quang: Các hạ lời này, ta liền nghe không hiểu rồi, chẳng lẽ Miêu Tộc nếu không nguyện xuất binh trợ Hoang tộc tiến công thỏ tộc, Hoang tộc chẳng lẽ dự định lại đối với Miêu Tộc động thủ?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta cũng không có ý tứ này, ta đều nói, đây là một cái yêu cầu quá đáng, Miêu Tộc một phương đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, quyền quyết định tại các ngươi, mà không tại ta!

Ngươi! Cùng Kỳ cũng không phải cái gì tốt tính, suýt nữa liền muốn phát tác.

Ngươi còn không bằng trực tiếp uy hiếp đâu!

Ngược lại là Vân Vận lúc này đứng dậy: Ác lão, hung lão, ta có thể nói mấy câu sao?

Cùng Kỳ nghe vậy, tròng mắt hơi híp, hắn bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, giữa hai người này tự mình đã đạt thành một ít không thể cho ai biết quyết định.

Nhưng cũng không lộ ra, mà là gật đầu nói: Ngươi là Miêu Tộc chi chủ, tất nhiên là có tư cách nói chuyện.

Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì.

Vân Vận không có phát giác Cùng Kỳ cái kia dò xét ánh mắt, mà là một mặt chân thành nói: Hoang Chủ đề nghị này, đáp ứng có lẽ đối với ta Miêu Tộc cũng không phải là chuyện xấu.

Cùng Kỳ trên mặt cười lạnh đều nhanh phải tràn ra ngoài, quả là thế sao?

Hảo một cái kẻ xướng người hoạ a!

Đào Ngột nhanh mồm nhanh miệng nói: Ngươi ngu rồi a, hắn Hoang tộc muốn đánh thỏ tộc liền để bọn hắn đánh tới, Miêu Tộc xuất binh tương trợ xem như như thế nào chuyện gì, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, hắn là muốn dùng Miêu Tộc tướng sĩ làm bia đỡ đạn sao?

Vân Vận cung kính nói: Nếu Hoang tộc một lòng đem tộc ta tướng sĩ xem như pháo hôi, đó chính là Hoang tộc bất nhân, bằng vào ta Miêu Tộc tướng sĩ cái chết, đổi lấy Hổ tộc đi vây quét Hoang tộc sự tình, chẳng phải là danh chính ngôn thuận?

Kỳ ca, nàng lời này ý gì a? Đào Ngột phản ứng không kịp.

Cùng Kỳ hơi hơi kinh ngạc, thử dò xét nói: Ngươi quả thực là muốn như vậy?

Vân Vận gật đầu nói: Hoang tộc thần bí, đột nhiên xuất hiện, trong vạn tộc, còn không cùng hắn giao hảo chủng tộc, hai vị hổ lão lần này tới đây ý tứ, không phải liền là muốn dò xét Hoang tộc xuất thân, sẽ cân nhắc quyết định đối nó khai thác lôi kéo hoặc thảo phạt sự tình sao?

Nhất tộc chi chủ, dù là về mặt thân phận thấp hơn nhiều Cùng Kỳ, Đào Ngột loại này hổ lão, vừa vặn chức vị cao nhiều năm, dù là Cùng Kỳ bọn hắn không nói, Hổ tộc đoàn tham quan tới đây mục đích Vân Vận cũng là liếc qua thấy ngay.

Ngươi ngược lại là thấy rõ ràng, cái kia tất nhiên biết được chúng ta mục đích, ngươi nói đáp ứng cũng không phải chuyện xấu, ngoại trừ ngươi nhắc tới nếu là Hoang tộc có lợi dụng Miêu Tộc chi tâm có thể trở thành ta Hổ tộc thảo phạt chi danh bên ngoài, nhưng còn có khác?

Tự nhiên! Vân Vận chân thành nói.

Nàng và Hứa Khôn ở giữa cũng không có sớm đã nói, hoàn toàn chính là ngẫu hứng phát huy.

Nhưng căn cứ vào nàng vững tin Hứa Khôn sẽ không hại nàng, sẽ không hại Miêu Tộc điểm ấy, dù là dưới tình huống không biết Hứa Khôn đến cùng muốn làm cái gì, cũng không ảnh hưởng nàng vì Miêu Tộc đồng ý chuyện này tìm kiếm mấy cái đứng vững được bước chân lý do.

Điểm thứ nhất, thuộc hạ lúc trước đã đề cập tới, Hoang tộc bản thân liền là cô tộc không lập, bây giờ ở vào danh sách cuối cùng còn có thể, một khi cái này nấc thang thứ hai chiến kết thúc, nếu không có minh hữu, hắn nhất định sắp lâm vào hợp nhau tấn công cục diện, nếu ta Miêu Tộc xuất binh tương trợ, hợp tác vui vẻ, liền có thể coi là Hổ tộc ném Hoang tộc cành ô liu, nếu đối với ta Miêu Tộc ngang ngược lợi dụng, vậy liền nhưng làm Hổ tộc chiếm đoạt Hoang tộc lý do, vô luận như thế nào, đây đối với Hổ tộc mà nói cũng là chuyện tốt.

Ha ha, nhưng đối với ngươi Miêu Tộc mà nói, chưa chắc là chuyện tốt a!

Mặc dù Miêu Tộc là Hổ tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng Cùng Kỳ cũng không tin tưởng nhân gia sẽ toàn tâm toàn ý hi sinh chính mình, thành toàn Hổ tộc.

Ác lão minh giám, thuộc hạ kế tiếp nâng lên điểm thứ hai, chính là đối với ta Miêu Tộc có lợi điểm. Vân Vận mỉm cười nói.

Cùng Kỳ cùng Đào Ngột liếc nhau, ngược lại là rất là tò mò.

Lần này mượn Hổ tộc chi uy, đình chiến tại bên ngoài, ta Miêu Tộc mặc dù thua Văn Đấu ba bại, nhưng tự thân ngoại trừ chủng tộc khí vận, cũng không trả giá khác quá nhiều đại giới, nhưng mà, chuyện này đi qua, ta Miêu Tộc nhất định sắp lâm vào ngắn ngủi mất tinh thần chi thế.

Nhưng chủng tộc chi đạo như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ta Miêu Tộc phía dưới tuy chỉ có đã thất bại chuột tộc cùng mới lên cấp Hoang tộc, danh sách xếp hạng từ ban đầu thứ hai đếm ngược rơi xuống đệ nhất, nếu lần này xuất binh tương trợ Hoang tộc, có lẽ có thể để cho ta Miêu Tộc danh sách xếp hạng, không lùi mà tiến tới.

Ài?

Còn có thuyết pháp này?

Ngươi nói là... Đem thỏ tộc cho kéo xuống? Cùng Kỳ nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Vân Vận gật đầu nói: Hai vị hổ lão lại nghĩ, Hoang tộc hai năm rưỡi phá tan chuột tộc, 3 tháng thắng ta Miêu Tộc, binh phong chỉ, cái kia thỏ tộc phải làm như thế nào tự xử?

Cái này...

Danh sách xếp hạng tới gần, thỏ tộc tuy có thắng qua Miêu Tộc, chuột tộc chi năng, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

Đơn giản hai lựa chọn, một cái là nghênh chiến Hoang tộc, cái kia tại thuộc hạ xem ra, thỏ tộc phần thắng xa vời, đều là tổn thất nặng nề, hoặc rơi xuống ngàn tộc danh sách ghế chót cũng nói không chính xác.

Ngươi có thể nghĩ đến điểm này, cái kia thỏ nhi gia cũng có thể nghĩ đến. Cùng Kỳ mở miệng nói.

Đúng là như thế, cho nên rất có thể xuất hiện loại tình huống thứ hai, thỏ tộc không đánh mà hàng!

Không đánh mà hàng...

Giả sử thỏ tộc lựa chọn cùng ta Miêu Tộc một dạng, trực tiếp cắt nhường chủng tộc khí vận để cầu tự vệ, như vậy, tại khí vận tổng lượng thắng qua ta Miêu Tộc tình huống phía dưới, thỏ tộc vẫn như cũ có thể giữ lại trước mắt danh sách xếp hạng.

Nhưng nếu ta Miêu Tộc xuất binh tương trợ Hoang tộc, buộc hắn thỏ tộc không thể không nghênh chiến, như thế, quyền chủ động liền nắm ở ta Miêu Tộc trên tay.

Diệu a ~ Đào Ngột không khỏi cảm khái, đổi lấy là Cùng Kỳ một trận khinh bỉ.