Thứ 2791 chương: Lấy oán trả ơn? Trận chiến mở màn đại thắng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2791 chương!3/4!

......

Lấy oán trả ơn?

Yên nhiên tinh tường, nếu không phải A Lực tận lực bảo hộ, khi trước nàng liền đã chết không thể chết thêm.

A Lực cường đại, để cho nàng ngạt thở, càng là cảm nhận được trước nay chưa có thất bại.

Bây giờ, đối phương không thể động, tùy ý chính mình xâu xé, chính mình chỉ cần thừa cơ giải quyết hắn, vậy thì vì Miêu Tộc một trận chiến này trừ đi một đại uy hiếp.

Ánh mắt dần dần trở nên ngoan lệ, yên nhiên lạnh rên một tiếng đáp xuống, một cái quăng lên A Lực.

Tay phải hóa thành lập loè hàn quang vuốt mèo, nhắm ngay A Lực trong lòng.

Nhưng lại tại nàng muốn hạ thủ lúc, nhìn một chút hô hấp hỗn loạn, ánh mắt hoảng hốt A Lực, nàng ánh mắt tất cả ngoan lệ, lập tức giống như thủy triều thối lui.

Nghĩ đi nghĩ lại, vuốt mèo giơ lên lại giơ lên, nàng cuối cùng vẫn không nhẫn tâm được.

Lần này là ta thua, nhưng ta không giết ngươi là bởi vì ngươi lúc trước bảo vệ ta, nhưng lần tiếp theo, ta nhất định sẽ thắng ngươi.

Ngoại giới người quan chiến chỉ thấy trong bụi mù A Lực thân ảnh bị đạp bay hướng về phía trên không, sau đó một tia khói xanh phiêu diêu, không có gì đáng ngại yên nhiên quay về Miêu Tộc trận doanh.

Nhưng mà chỉ là liếc mắt nhìn nhà mình trận doanh tình huống, yên nhiên liền cảm thấy mắt tối sầm lại.

Ta... Thẹn với sư phụ tín nhiệm!

Nhìn xem bị xé phân tán trận pháp, tất cả Hoang tộc thành viên tại mười hai Kỳ Lân Tử dẫn dắt phía dưới như vào chỗ không người, yên nhiên liền biết lần này vây quanh chiến chính mình thua lớn đặc biệt thua.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu kỳ loạn, yên nhiên quả quyết hạ lệnh: Bây giờ thu binh!

Miêu Tộc thành viên giống như thủy triều thối lui, vẫn như trước không thể thiếu bị Hoang tộc cắn một cái bên trên, lại là tổn thất nặng nề.

A Lực đâu?

Có người quan tâm nói.

Không có việc gì.

Một thân ảnh từ trong bụi mù đi ra, lấy ôm công chúa hình thức ôm suy yếu vô lực A Lực.

Rõ ràng là không có tham dự vào chính diện chiến trường Ma Cừu.

Tính toán cô nàng kia còn có chút lương tâm, nàng lúc đó nếu là dám đúng a lực hạ tử thủ, cái kia Miêu Tộc liền muốn thật sự mất đi dạng này một cái tương lai có hi vọng thiên kiêu. Ma Cừu âm thanh lộ ra tự tin và ngoan lệ.

Mặc dù hắn thiên phú tại Hứa Khôn qua lại dưới sự giúp đỡ, cũng vẻn vẹn đạt đến SS cấp.

Cần phải biết rằng trước đây ma âm tộc vì cái gì dẫn tới long tộc cầm đầu thảo phạt, không tiếc xé bỏ vạn tộc hiệp nghị, ban bố trừ ma lệnh đối nó tiến hành trảm thảo trừ căn.

Chính là bởi vì tự thân thiên phú không tính đỉnh cấp tất cả ma âm tộc thành viên, dựa vào ma âm thủ đoạn, cho dù là các tộc những cái kia nhân tài kiệt xuất thiên kiêu, cũng đã trở thành linh hồn của bọn hắn tôi tớ.

Nếu như Ma Cừu vừa mới muốn, có thể trực tiếp khống chế lại bản thân liền tiêu hao quá độ yên nhiên, đem hắn tù vì mình tôi tớ!

Ngọc Đỉnh chân nhân ký danh đệ tử, Ma Cừu học được không chỉ là bài binh bố trận năng lực, tại trên tự thân ma âm khống Hồn Chi đạo, càng là đi ra cao độ toàn mới.

Cái này trận chiến mở màn, lấy Hoang tộc hoàn toàn thắng lợi vì kết quả, yên nhiên sắp đặt ở dưới ba đạo lưới bao vây đầu tiên là bị A Lực đảo loạn hai đạo, sau này lại là từ mười hai Kỳ Lân Tử đầu lĩnh xé ra đạo thứ ba.

Nếu là chiến tranh, tất yếu là chiến tổn là không thể tránh khỏi.

Một trận chiến này, Hoang tộc giảm quân số bảy người, Miêu Tộc tử vong gần 2000, tù binh tám ngàn, số đông là lĩnh vực phá toái, đã mất đi năng lực hành động.

Lấy năm trăm số địch 3 vạn Miêu Tộc hình thành lưới bao vây, có thể có này thắng quả, có thể xưng đại thắng.

Nhưng chớ quên, lúc trước yên nhiên lấy nhà mình chủng tộc thành viên bại lộ làm mồi nhử, điều đi Hoang tộc nhỏ hơn một nửa thành viên, nếu như nói bên này là vây quanh cùng phá vây trận chiến mà nói, như vậy yên nhiên bản thân liền là làm mồi nhử những cái kia Miêu Tộc thành viên, chỉ có thể biến thành bị săn thú mục tiêu.

Trải qua một phen chỉnh đốn sau, bị điều ra ngoài Hoang tộc thành viên chung 50 cái tiểu đội nhao nhao quay về.

Không một giảm quân số không nói, chỉ là phía sau bọn họ bắt được Miêu Tộc thành viên, so với hiện trường tụ đoàn bị khống chế Miêu Tộc thành viên còn nhiều hơn.

Một phen tính toán, chính diện chiến trường tù binh tám ngàn, chia binh đi săn tù binh 1 vạn 2000, tổng cộng 2 vạn Miêu Tộc trở thành tù nhân.

Tính cả chết trận, yên nhiên lần này sắp đặt, có thể nói là mang đá lên đập chân của mình.

Trước sau bất quá là 5 ngày thời gian, còn chưa tới lần đầu tiên co lại vòng đâu, Miêu Tộc thiệt hại gần 1⁄5.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng đã tay đối với mấy cái này tù nhân tiến hành Huyết Mạch số liệu góp nhặt, nhưng mà Miêu Tộc chuyện lần này, còn không có kết thúc.

Vân Vận lúc trước mở miệng để cho A Lực thủ hạ lưu tình, mặc kệ là Hứa Khôn bên kia, vẫn là xem như một trận chiến này đoàn tham quan, Cùng Kỳ mấy người Hổ tộc thành viên là thấy nhất thanh nhị sở.

A Lực nương tay, không tiếc tự thân lâm vào hiểm cảnh cũng che lại yên nhiên.

Bất quá, tại chiến đấu không có kết thúc phía trước, Hứa Khôn cũng tốt, Cùng Kỳ cũng được, cũng không có mở miệng.

Nhưng Vân Vận một trái tim đã chìm xuống dưới, không chỉ có là vì này trận chiến mở màn thất bại mà cảm thấy uể oải, càng là đã dự đoán đến chính mình mở miệng ngăn cản kết quả.

Đợi trái đợi phải, Hứa Khôn bên kia cũng không có bất kỳ biểu hiện gì.

Vốn nên là tới vì Miêu Tộc đứng đài Cùng Kỳ mấy người đoàn tham quan nhìn một chút tình huống hiện trường, ngược lại là nhịn không được mở miệng.

Mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Vân Vận như rơi xuống hầm băng.

Vân Chủ, ngươi hẳn là may mắn đồ đệ của ngươi không có lấy oán trả ơn, nếu là lúc đó nàng đối với Hoang Chủ các hạ ái đồ xuống tử thủ, như vậy ta Hổ tộc vì bảo đảm công bằng, dù cho yên nhiên là Miêu Tộc bất thế xuất thiên kiêu, cũng không cho phép nàng, nhất định đem hắn trói lại, giao cho Hoang Chủ các hạ xử trí.

Ngươi muốn nói Hổ tộc công bằng a, lời này thật đúng là công bằng.

Nhưng cùng đi qua chủ yếu dựa vào sức chiến đấu dương danh Hổ tộc, rõ ràng loại thuyết pháp này là phá vỡ cố hữu ấn tượng.

Không thể không nói, đây vẫn là đến từ Hứa Khôn thành quả.

Treo ở Vạn Chướng Hổ Lao trên núi trống không cái kia một đầu tiên pháp, có thể nói là thời thời khắc khắc mà tỉnh táo lấy Hổ tộc trên dưới.

Mắng Hứa Khôn Hổ tộc thành viên, có thể từ nhân vực xếp tới Phượng Vực.

Nhưng không thể phủ nhận là, tại đầu này tiên pháp đốc xúc phía dưới, trải qua 18 năm, Hổ tộc nội bộ đã là rực rỡ hẳn lên, dĩ vãng buông tuồng Hổ tộc thành viên, cả đám đều đã biến thành tuân thủ luật pháp hảo hổ.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, cho dù là Cùng Kỳ hàng này cũng không thể ngoại lệ.

Sự tình gì, đều phải có cái chuẩn mực, không có hạn chế thì không được phương viên.

Quy củ, là áp đảo lợi ích ngắn hạn phía trên.

Dù là Miêu Tộc là Hổ tộc quy thuộc, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng làm việc thiên tư trái pháp luật.

Thuộc hạ... Biết sai, cam nguyện vì lúc trước sai lầm gánh chịu tất cả trách nhiệm.

Luận gò bó theo khuôn phép, Vân Vận bản thân tính cách cho phép, nàng càng hiểu rõ lỗi lầm của mình lớn bao nhiêu.

Cùng Kỳ không để ý đến nàng, ngược lại nhìn về phía trầm mặc không nói Hứa Khôn nói: Hoang Chủ các hạ, lần này nhường ngươi chê cười, Vân Chủ chi qua ảnh hưởng tới trận chiến này công bằng, ta đề nghị trận chiến đầu tiên này liền từ Hoang tộc chiến thắng, ý của ngươi như nào?

Cái gì?