Thứ 2456 chương: Tầng hai mươi ba gông núi, Nguyên lực trả lại!.

Hôm nay canh thứ hai: 2456 chương!2/4!

......

Cảm giác chính mình hổ cánh tay nhột không chỉ một, lại rất nhanh khuếch tán đến tất cả Hổ tộc sinh vật trên thân.

Không hắn, theo Hổ Lao quan bài trừ, trước kia bởi vì hổ tổ dung luyện mà mất đi hổ trảo Huyết Mạch bắt đầu khôi phục, Huyết Mạch mạnh, đã rõ ràng cảm thấy tự thân nguyên bản có tỳ vết Huyết Mạch chi lực tại bị chữa trị.

Nhưng chỉ là như thế vẫn chưa đủ, đây chỉ là đệ nhất đạo gông xiềng, còn có đạo thứ hai phong ấn!

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, sơn quân nhìn sang nói: Tiểu hữu, mong rằng xâm nhập gông uyên, nhất cổ tác khí cho tộc ta bài trừ Huyết Mạch gông xiềng, Lục Ngô cũng tại nơi đó chờ ngươi.

Gông uyên là cần người thời khắc chờ đợi, mục đích là vì giám thị, mà phụ trách trấn thủ gông uyên, chính là khai sáng thú · Lục Ngô một mạch!

Cũng như Nhân tộc trong lịch sử đem Lục Ngô coi là người chết sau khi chết Mộ Táng trấn mộ thú một dạng.

Gông uyên, lại tên thiên khiển chi uyên, cũng có thể xưng là Hổ tộc Huyết Mạch Nguyên lực mộ huyệt!

Hổ tổ thủ hộ kim loại · Chấp cự thời gian càng lâu, gông uyên chiều sâu lại càng sâu, mãi đến bỗng dưng một ngày, cỗ này Huyết Mạch Nguyên lực liền sẽ bị triệt để chôn.

Như vậy, một thế này tất cả Hổ tộc, sẽ vĩnh viễn mất đi để mà săn thú nanh vuốt.

Rút nanh vuốt lão hổ, còn có thể có bao nhiêu uy hiếp?

Cho nên nói, hổ tổ đã không có thời gian.

Nếu lại không có xuất thế chấp cự chi chủ, như vậy lưu cho hắn lựa chọn chỉ có một cái, tự sát tuẫn đạo, tan hết chấp cự, trả lại Hổ tộc Nguyên lực.

Cũng may, vẫn là đợi đến Hứa Khôn vị này chấp cự chi chủ.

Hứa Khôn không có dừng lại, một đầu chìm vào đen như mực vô cùng gông uyên bên trong.

Nhưng cùng bình thường vực sâu khác biệt, bình thường vực sâu ngươi một khi rơi xuống đi vào, đó chính là càng đi càng nhanh, mà gông uyên mà nói, theo cá nhân xâm nhập, đối mặt là không ngừng tăng thêm lực cản.

Trước mặt giống như là có một đạo che chắn, ngăn cản lấy ngươi rơi xuống.

Khai sáng chi lực, tiếp dẫn!

Lấy gông uyên vì nơi ở khai sáng thú · Lục Ngô một mạch ở phía dưới tiến hành tiếp ứng, khai sáng chi lực tập trung phóng thích, không chỉ có vì Hứa Khôn bổ ra gông uyên kèm theo phong tỏa, còn vì hắn chỉ rõ phương hướng.

Một đường xâm nhập, mãi đến cước đạp thực địa.

Tiểu hữu, ở đây!

Một pho tượng đá cách thật xa, liền hấp dẫn sự chú ý của Hứa Khôn.

Nhìn kỹ, chính là cửu vĩ hổ · Lục Ngô, nói đúng ra, là Lục Ngô lão tổ lưu lại Lam Tinh phân thân.

Hứa Khôn lập tức tới gần, bỗng nhiên phát hiện nửa hóa đá Lục Ngô thân tượng sau, có một tòa đứng vững vàng một đạo cửa đá núi.

Mà ngọn núi này sau đó, còn có một ngọn núi.

Núi sau đó, còn có...

Núi cao còn có núi cao hơn!

Không cần đếm, tổng cộng hai mươi ba tọa Gia sơn, tổng cộng có hai mươi ba đạo Gia môn, chỉ có toàn bộ mở ra, mới có thể triệt để giải phóng tộc ta Huyết Mạch Nguyên lực! Lục Ngô mở miệng nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Cần vãn bối làm cái gì chuẩn bị sao?

Chỉ có ngươi đem hổ tổ để lại cho ngươi thần vật chi lực vận dụng đến cực hạn, mới có thể mở ra cái này hai mươi ba đạo Gia môn, nếu ngươi không có tan hết hổ tổ thần lực, muốn làm đến có lẽ đơn giản, nhưng dưới mắt... Trước hai mươi hai đạo đối với ngươi mà nói chỉ là hơi có vẻ rườm rà, nhưng cái kia một cánh cửa cuối cùng...

Ai, phó thác cho trời a!

Hổ tổ mới vẫn, gông uyên luân hãm đã thành không đảo ngược sự tình thực, một khi mở ra cánh cửa thứ nhất sau, liền không cách nào ngừng.

Tiểu hữu, được chuyện hay không, tất cả đều giao phó ngươi một thân một người.

Lục Ngô thanh âm bên trong mang theo bi quan, cũng không bao nhiêu lòng tin.

Phương diện này, cho dù là sơn quân cũng không có phụ trách trấn thủ gông uyên Lục Ngô tinh tường.

Hứa Khôn ngược lại không có giống như hắn cảm thấy bất lực, mà là mỉm cười gật đầu nói: Tiền bối yên tâm, ta Hứa Khôn tại nắm giữ chấp cự phía trước, tự thân các đạo trưởng thành cũng không tệ.

Cái kia đâu chỉ là không tệ?

Đơn giản chính là không tệ!

Hôm nay, liền từ ta để hoàn thành hổ tổ nguyện vọng, vì Hổ tộc đánh vỡ cái này trọng trọng gông xiềng a!

Hảo! Dù là chưa hết toàn công, lần này, cũng là hổ sát tộc thiếu tiểu hữu một ơn huệ lớn bằng trời! Lục Ngô cũng bị Hứa Khôn lời nói khích lệ.

Nói những thứ này liền khách khí!

Hứa Khôn sau khi nói xong, đi về phía Đệ Nhất Trọng sơn cánh cửa thứ nhất.

Nói trắng ra là, hắn chính là muốn lấy chấp cự · Giám binh chi lực ngưng tụ ra mở ra cái này hai mươi ba đạo Gia môn chìa khoá.

Dựa theo ngũ hành mà nói... Kim khắc Mộc, mà mặc kệ là Gia sơn vẫn là Gia môn, cũng là Mộc chi lực biến thành.

Cùng nói là mở cửa, chẳng bằng nói là mùa thu thu hoạch, đốn củi đốn cây tới càng thêm chuẩn xác.

Gặp Hứa Khôn đứng tại gông trước cửa, rất nhanh liền lĩnh ngộ nguyên lý bên trong, Lục Ngô nửa hóa đá trong đôi mắt, cũng là toát ra một vòng chờ mong.

Đây là Hổ tộc, nhất là bọn hắn những thứ này làm hổ lão, chờ mong không biết bao nhiêu năm sự tình.

Hôm nay, cuối cùng có người muốn giúp bọn hắn thực hiện sao?

Dù cho đến cuối cùng, Hứa Khôn không có mở ra tất cả Gia môn, đối với hổ sát tộc mà nói, nanh vuốt tân sinh, so với lúc trước, Huyết Mạch chi lực tăng lên biên độ cũng không thể khinh thường.

Cái này đệ nhất Đạo Gia môn, một khi mở ra, tộc ta Huyết Mạch đề thăng ước chừng có 1%!

Mới 1% sao?

Đó cũng quá thiếu đi!

Mở ra Gia môn, muốn không phải man lực, mà là thật tốt mà vận dụng chấp cự · Giám binh chi lực, Hứa Khôn rất nhanh liền đắm mình vào trong.

Mà mở ra cái này đệ nhất Đạo Gia môn quá trình, so với tưởng tượng muốn nhẹ nhõm.

Giống như... Chặt đứt một cây cỏ nhỏ!

Chỉ nghe phốc thử một tiếng, một tia kim mang từ Hứa Khôn giữa ngón tay bắn ra, trước mặt Gia môn ứng thanh vỡ vụn, mà lớn như vậy đệ nhất trọng Gia sơn, cũng tránh thoát phong ấn, khổng lồ Huyết Mạch Nguyên lực bắt đầu trả lại toàn bộ hổ sát tộc.

Nguyên bản ngăn tại Hứa Khôn trước mặt cái này Đệ Nhất Trọng sơn, cứ thế biến mất không còn.

Hứa Khôn nhấc chân, tiếp tục đi về phía cao hơn Đệ Nhị Trọng sơn.

Đệ Nhị Trọng sơn, cũng có thể giải phóng tộc ta 1% Huyết Mạch.

Vẫn là bắt chước làm theo, quá trình vẫn như cũ đơn giản.

Ứng đối đệ nhất Đạo Gia môn giống như bóp cỏ hoa, vậy cái này đạo thứ hai Gia môn độ khó cũng không bao lớn, giống như tháo xuống một đóa hoa.

Lại là thành công mở ra.

Khi trước một đầu tiên pháp mang tới cảm giác đè nén còn không có đi qua, Hổ Lao quan bị mở ra, hai đạo gông cửa mở ra, hai trọng Gia sơn trả lại Chỉnh nhất tộc.

Hôm nay hổ sát tộc tộc nhân, tâm tình nhất định là giống như ngồi xe cáp treo.

Huyết Mạch Nguyên lực quay về, Huyết Mạch càng là cường đại người, cảm xúc càng là rõ ràng.

Nhất là sơn quân, Lục Ngô những thứ này hổ lão!

Tang Bưu nhìn về phía sơn quân nói: Đại ca, nếu là hắn có thể đem hai mươi ba đạo Gia môn đều mở ra, lấy ngươi Huyết Mạch chi lực, có thể hay không cố gắng tiến lên một bước, bước vào Bán Thần chi cảnh?

Sơn quân mặt lộ vẻ nghiêm mặt nói: Bát cảnh chi đỉnh khoảng cách Bán Thần chi cảnh tuy nói chỉ có chỉ cách một chút, nhưng cái này chỉ cách một chút, đỡ được bao nhiêu hào kiệt.

Hai mươi ba đạo Gia môn mở hết mà nói, ta có lẽ làm không được bước ra một bước kia, nhưng thành tựu Bát cảnh cực hạn, có đầy đủ nội tình triển vọng Bán Thần chi cảnh là có thể khẳng định!