Thứ 2300 chương: Thứ hai Hứa Khôn, minh hồng một đao!.

Hôm nay canh thứ hai: 2300 chương!2/2!

......

Chuyện gì?

Chư vị có còn nhớ Âu Dã Tử tại Titan tộc chế tạo chí cao Thánh khí · Hoa Hạ Long Đỉnh? Hắn chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh bản vẽ, chính là thời đại chi sư Ngọc Đỉnh chân nhân từ ta Hạ gia mượn đi, mà ta ông tổ nhà họ Hạ · Vũ tổ, từng tại Hiên Viên thời đại đúc thành trấn thủ Hoa Hạ Cửu Châu Cửu Châu Đỉnh!

Cùng cái kia Hoa Hạ Long Đỉnh một dạng, đều là chí cao khí vận Thánh khí, đây là cửu đỉnh phân bố tình cảnh, làm phiền chư vị phát động trong tay sức mạnh, đem từng cái tìm được, cửu đỉnh tề tụ, tuyệt không tại một kiện quốc khí phía dưới!

Hảo!

Theo giày quý lên tiếng kết thúc, ánh mắt của mọi người nhìn về phía một đoàn khói đen.

Một đạo vô số người thanh âm quen thuộc vang lên, đang vặn vẹo phá diệt Bên trong, dần dần ngưng thực.

Đám người lúc trước kinh ngạc qua, cho nên bây giờ biểu lộ như thường.

Mà cái này toàn thân phóng thích ra ma khí người, đơn giản liền cùng đám người quen thuộc Hứa Khôn dáng dấp... Giống nhau như đúc!

Không đơn thuần là tướng mạo, khí thế, linh hồn ba động cũng là không kém chút nào!

Trước mọi người mới gặp, cực kỳ hoảng sợ, còn nghĩ Hứa Khôn đánh như thế nào vào nội bộ bọn họ, nhưng nghe qua giải thích của hắn sau, mới hiểu hắn cũng không phải là Hứa Khôn.

Mà là lần này nhân tộc khí vận bỏ trốn lúc, lưu lại một cái sâu hơn ám tử!

Nhân tộc khí vận từng dựng dục một cái Hứa Khôn, tự nhiên là có thể thai nghén thứ hai cái.

Bất quá Hứa Khôn bản thân, không đơn thuần là cùng Dương Tiễn trước đây mỗi thời đại thời đại chi chủ một dạng, kế tục khí vận mà sinh, hắn xuất thế, còn có các loại cơ duyên và kỳ ngộ.

Cho nên có thể nói là không thể phỏng chế!

Như vậy cái này cùng Hứa Khôn không khác nhau chút nào người.

Lúc trước Dương Quảng nói qua muốn mời chào mỗi quốc khí chi chủ, Tư Mã Trủng Hổ xem như trong chúng ta một vị duy nhất thiên nhân tồn tại, là nhất định phải chiêu mộ, như vậy cùng Tư Mã Trủng Hổ cùng nhau xuất thủ Mộ Dung Phục, cũng có thể trở thành trong chúng ta một thành viên.

Mộ Dung Phục...

Đám người nhíu mày, Mộ Dung Phục cũng không phải là bỏ trốn khí vận quan tâm người.

Nhưng hắn lại là quốc khí chi chủ.

Có người lắc đầu nói: Tư Mã Trủng Hổ bại lui, lấy Mộ Dung Phục thủ đoạn, một cây chẳng chống vững nhà, lần này sợ là bỏ mạng ở Hứa Khôn tay.

Dáng dấp cùng Hứa Khôn giống nhau như đúc nam nhân nhếch miệng cười nói: Bằng không thì... Ta có thể trợ hắn một chút sức lực, để cho hắn miễn ở này khó khăn.

Đám người không khỏi kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới lai lịch của đối phương, lại cảm giác bình thường.

Tại chỗ, bao quát đã cho thấy thân phận Dương Quảng cùng giày quý, đại đa số người, là bản thân liền là Nhân tộc một thành viên, chỉ là tại nhân tộc khí vận căn cứ tự thân phán đoán sau, biết bọn hắn những thứ này người cùng Hứa Khôn lý niệm không hợp, thậm chí là có giết Hứa Khôn chi tâm, cho nên bị bồi dưỡng ra.

Chỉ có dáng dấp cùng Hứa Khôn giống nhau như đúc nam nhân này, hắn cũng không phải là vốn có nhân tộc một thành viên, mà là tại nhân tộc khí vận bị Hứa Khôn ý đồ bao trùm bên trên lúc, sáng tạo ra đặc thù tồn tại.

Khí Vận chi thể, Cửu Lê ma khí!

Trên đời không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Ý đồ chưởng khống nhân tộc khí vận người, không chỉ có xuất hiện qua Hứa Khôn một người, tại Hứa Khôn phía trước, liền thời đại này mà nói, liền xuất hiện qua Tần Đế dạng này Phản tộc giả!

Nhưng nếu như nói, trước đây có người cùng Hứa Khôn một dạng làm đến qua một bước kia, lại kém chút thành công, nhất định phải có vị kia một chỗ cắm dùi.

Người kia, không phải khác, chính là cùng Hứa Khôn loại này chấp chưởng thượng cổ một trong thập đại thần khí Không Động Ấn một dạng, một cái khác đại thượng cổ thập đại thần khí chi chủ, Cửu Lê Luyện Yêu Hồ chi chủ · Binh chủ · Xi Vưu!

Hắn đã từng liền trở thành qua nhân tộc khí vận tâm phúc họa lớn, bất quá hắn đi lộ, lại cùng Tần Đế, Hứa Khôn có chỗ khác biệt.

Tần Đế là đi suy yếu tộc vận, lấy bao trùm trên đó hoàng đế chi đạo.

Hứa Khôn đi là trước tiên làm nhi tử phụng dưỡng, sau bao trùm bên trên nắm giữ tiên thiên Nhân Hoàng chi đạo.

Như vậy binh chủ · Xi Vưu mục đích cũng rất đơn thuần, hắn muốn luyện hóa nhân tộc khí vận, trở thành hắn Cửu Lê ma lực!

Lại hắn đích xác có thủ đoạn này, dù sao thượng cổ một trong thập đại thần khí Cửu Lê Hồ, có thể luyện hóa vạn vật, bao quát khí vận!

Hắn đã từng xuất thế thời đại kia, tạo thành phá hư không chút nào tại bây giờ Hứa Khôn phía dưới, cho đến ngày nay, nhân tộc khí vận còn bởi vì hắn mà bị phong ấn.

Hắn đối mặt, càng là xưa nay chưa từng có hai đại Nhân Hoàng!

Cho nên nói, liền giống như Luyện Yêu Hồ xếp hạng tại Không Động Ấn phía trước, Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu mới là đã cho nhân tộc khí vận một kích trí mạng, lại so Hứa Khôn càng thêm hung tàn tồn tại.

Bất quá đi, khi xưa sinh tử đại địch, nhân tộc khí vận chủ thể cùng Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu bị song song phong ấn.

Nếu như nói, lúc trước Hứa Khôn tính toán bao trùm nhân tộc khí vận, đã bao hàm hắn đã giải phong, giống như là hai đại thuỷ vực ở bên trong nhân tộc khí vận, cùng bị hắn dung nhập nhân tộc khí vận các tộc khí vận.

Cái này nguyên một bộ phận khí vận, bị phân làm ba phần.

Một phần bị Hứa Khôn trả lại cho nhân tộc, nhưng phải đối mặt khí vận tắc nghẽn phong hiểm.

Một phần bỏ trốn, sáng tạo ra tại chỗ ngoại trừ cùng người giống nhau như đúc Hứa Khôn bên ngoài một đám Khí Vận Chi Tử.

Cuối cùng một phần đây là bị nhân tộc khí vận gọi tới ngoại viện · Belial, biến thành mười hai mai Nhân Hoàng đinh tiến hành trấn áp, để cho Hứa Khôn thất bại trong gang tấc.

Trừ cái đó ra, chớ quên nhân tộc khí vận chủ thể, cũng không có giải phong.

Bộ phận này, tự nhiên không thể tính toán tiến bị Hứa Khôn xử lý khí vận bên trong.

Lại cái này chủ thể khí vận khổng lồ, siêu việt tưởng tượng!

Nói như vậy, lúc trước Hứa Khôn như thành công, cái kia liền đem Nhân tộc cả tộc khí vận, triệt để đẩy tới cùng Thánh tộc vai sóng vai tình cảnh.

Cái này cũng là sớm phía trước, Dương Tiễn cùng Ngọc đỉnh đã cho đáp án của hắn.

Nhưng phải biết, nhân tộc xem như mỗi thời đại bên trong, trở thành Nhân giới thống trị số lần nhiều nhất chủng tộc, bản thân toàn bộ khí vận tổng lượng, là hoàn toàn siêu việt, thậm chí nghiền ép thánh tộc tồn tại.

Không khách khí chút nào giảng, nhân tộc khí vận triệt để giải phong, đủ để treo lên đánh vạn tộc!

Đó là không thể nghi ngờ, mà không phải là long tộc tự xưng vạn tộc đứng đầu duy nhất đỉnh phong chủng tộc!

Dựa theo tỉ lệ tới nói, lúc trước Hứa Khôn giải phong nhân tộc khí vận, liền ba thành, nhưng mà liền cái này ba thành đủ để sánh vai các đại Vương tộc!

Các tộc khí vận tụ hợp vào sau đó tổng lượng, có thể so với đã từng nhân tộc khí vận tổng số lượng năm thành, đủ để sánh vai Thánh tộc!

Chỉ là, tại nhân tộc khí vận phản công phía dưới, trong đó một thành một phân thành hai sáng tạo ra các vị đang ngồi ở đây cùng mười hai mai Nhân Hoàng đinh.

Tương đương với nói, trả lại nhân tộc còn muốn gặp phải khí vận tắc nghẽn nhân tộc khí vận, bất quá đỉnh phong Nhân tộc bốn thành.

Nếu như Hứa Khôn có thể thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng, như vậy hắn có thể nắm trong tay chính là cái này bốn thành nhân tộc khí vận.

Trừ phi luyện hóa mười hai mai Nhân Hoàng đinh bên trong nửa thành, cùng đang ngồi đám người dung nhập nửa thành.

Như vậy đơn giản nhất một cái toán thuật đề, Hứa Khôn vì 4, Nhân Hoàng đinh vì 0.5, đang ngồi đám người bao quát Tư Mã Trủng Hổ vì 0.5, bị trấn áp nhân tộc khí vận chủ thể vì...7!

Chung vào một chỗ là vì 12!

Chỉ bằng vào bỏ trốn nửa thành, cùng hóa thành mười hai mai Nhân Hoàng đinh nửa thành, nhân tộc khí vận tự hiểu, rất khó phản kháng Hứa Khôn.

Cho nên duy nhất giải đề mạch suy nghĩ, chính là mượn nhờ cái kia bị trấn áp bảy thành khí vận chủ thể!

Trấn áp cái này chủ thể khí vận, chính là Cửu Lê binh chủ, cùng trấn áp Hoàng Hà khí vận tam đại khí vận truyền thừa thần khí, cùng trấn áp Trường Giang đầu nguồn khí vận 3000 nhược thủy một dạng, trấn áp nhân tộc chủ thể khí vận, chính là Hứa Khôn trước đây Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn, dẫn tới lang tộc khí vận treo ngược lúc nhìn thấy cây đao kia.

Đao tên: Minh hồng!

Lai lịch, càng là thượng cổ thập đại thần khí thứ hai Hiên Viên Kiếm... Sinh đôi ma đao!

Xi Vưu binh chủ chi danh, chính là bởi vậy đao phải đến, trước đây cầm trong tay minh hồng, dù là Nhân Hoàng chi thể đại thành Hiên Viên Hoàng Đế, cũng không phải đối thủ của hắn!

minh hồng đao + Cửu Lê Hồ, càng là kém chút để cho hắn thành công luyện hóa nhân tộc khí vận.

Bây giờ, tên kia phiên bản Hứa Khôn lòng bàn tay nắm chặt, một đạo đao khí hội tụ.

Nhắm chuẩn một cái phương hướng, một đao chém ra!