Thứ 2466 chương: Hứa Khôn, cá mập điên rồi!.

Hôm nay Canh [4]: 2466 chương!4/4!

......

Là ngày, treo ngược trên núi cuốn lên một hồi gió tanh mưa máu!

Theo Thiên Mã tộc tọa lạc ở treo ngược núi cao chỗ lớn nhất sơn môn bị tàn sát không còn một mống, tin tức cũng là lan truyền nhanh chóng.

Hứa Khôn, giết điên rồi!

Trong vạn tộc, cùng nhân tộc kết minh chủng tộc đông đảo, vốn lấy long tộc các tộc vi tôn, cừu thị Nhân tộc càng nhiều.

Cứ như vậy nói đi, ngươi lựa chọn 10 cái khác biệt chủng tộc người đứng tại trước mặt Hứa Khôn, Hứa Khôn nếu là đưa hết cho giết, có thể bên trong thật là có giết nhầm.

Nhưng nếu là cách một cái giết một cái, vậy khẳng định có cá lọt lưới!

Tại Thiên Mã tộc sơn môn đại khai sát giới, Hứa Khôn lại hấp thu một đợt nghiệp lực, tăng trưởng mình tại Tu La chi đạo trưởng thành sau, thần trí của hắn cơ hồ tại phai mờ!

Có lẽ đây là hắn tự mình bảo hộ!

Dương Dao tiêu thất gần 10 tiếng, Hứa Khôn tâm tượng là bị khoét đi một khối, hắn không cách nào đối mặt thực tế như vậy, cùng đối mặt thực tế, không bằng bản thân trốn tránh.

Hắn muốn tiếp tục giết tiếp, hoặc là chính mình triệt để bị nghiệp lực thôn phệ, trở thành một đài cỗ máy giết chóc, hoặc là, giết đến người yêu của hắn trở về một khắc này!

Mất lý trí Hứa Khôn, so với giữ vững tỉnh táo Hứa Khôn đáng sợ gấp một vạn lần!

Bình thường Hứa Khôn, còn có thể tính toán được mất, nhưng vừa nghĩ tới Dương Dao có thể độ kiếp thất bại, hắn liền sẽ điên cuồng đến tình cảnh đem hết thảy hủy diệt.

Từ Thiên Mã tộc sơn môn sau khi rời đi, mặc kệ là ven đường nhìn thấy các tộc leo núi thí luyện giả, hoặc là ngẫu nhiên gặp một ít sơn môn, đều không ngoại lệ, đều đồ khoảng không!

Dương Dao biến mất mười sáu giờ, Hứa Khôn đã liên tiếp đồ rỗng mấy chục cái tất cả lớn nhỏ sơn môn.

Những thứ này sơn môn, hoặc nhiều hoặc ít cũng dùng hết thủ đoạn tự vệ, nhưng đối mặt bây giờ Hứa Khôn, đơn giản yếu ớt giống như một trang giấy!

Một cái long tộc sơn môn, ma · Hứa Khôn quơ kiếm nhuốm máu lưỡi đao đi ra, sau lưng đại hỏa còn đang thiêu đốt, đứt gãy Long Thi theo Hứa Khôn đi qua thời điểm, bị Huyết Sắc hoa quỳnh đều nuốt hết.

Hứa Khôn tu so Huyết Sát chi lực còn cao không biết bao nhiêu tầng cấp Tu La chi lực, bản thân liền là mười phần ngưng thực, nếu như nói thông thường Huyết Sát chi lực là huyết khí mà nói, vậy hắn Tu La chi lực chính là huyết tương!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn quanh thân huyết tương một dạng Tu La chi lực, càng là lan tràn ra ngoài mấy chục km.

Cách thật xa, phảng phất nhìn thấy một khỏa ám trầm Huyết Tinh đang di động.

Vô ý thức sát lục, lại chỉ điểm lấy Hứa Khôn đạp qua cái này đến cái khác cùng hắn đối địch sơn môn.

Vừa mới đồ trống không, là một cái từ phương tây tạp long chủ quản sơn môn, sau khi Hứa Khôn bước qua cái sơn môn này, liền mang ý nghĩa hắn tiếp cận một đám cường tộc chiếm lĩnh sơn môn vị trí.

Mặc kệ là thần minh vẫn là phàm nhân, chọn lựa mai cốt chi địa đều có một cái nguyên tắc, đó chính là cần chọn lựa một khối phong thuỷ bảo địa.

Tại cái này treo ngược trên núi cũng không ngoại lệ!

Sẽ xem phong thủy sẽ định huyệt người, tại treo ngược trên núi chính là như cá gặp nước, có thể tìm được các loại di tích.

Đến nơi này treo ngược Sơn Chủ Phong đỉnh núi vị trí, tầm thường di tích, đều tụ lại tại một mảnh, tự nhiên cũng liền từ những cái kia đỉnh cấp cường tộc chiếm đoạt.

Bây giờ...

Ma · Hứa Khôn, đến đây bái sơn môn!

Mà hắn thứ nhất đặt chân, càng là trước đây không lâu rời đi hổ sát tộc sơn môn.

Khôn đệ!

Cùng Kỳ sớm nghe tin chạy đến, thật xa liền gặp được giống như một khỏa Huyết Tinh giống như Hứa Khôn, có thể đổi tới, là Hứa Khôn vô tình nhất trảm!

Theo sát lục quá nặng, nghiệp lực quá sâu, Hứa Khôn đã là chẳng phân biệt được địch ta!

Cũng may Cùng Kỳ không có đứng ngẩn người, tránh đi Hứa Khôn cái này nhất trảm.

Cắn răng, lập tức quay đầu.

Hứa Khôn không khác biệt tàn sát tin tức sớm đã khuếch tán, các tộc đều kéo vang lên cảnh báo.

Tinh tường Hứa Khôn thực lực Cùng Kỳ, cũng không dám để cho nhà mình con dân ngăn cản hắn.

Mặc kệ là làm bị thương Hứa Khôn, vẫn là để tộc nhân của mình chịu chết, đây đều là không thể nào tiếp thu được.

Cho nên biện pháp duy nhất chính là...

Rút lui!

Khi Hứa Khôn đặt chân hổ sát tộc chỗ kia sơn môn lúc, dĩ vãng đề phòng sâm nghiêm ngọn núi này môn, không ngờ là người đi nhà trống.

Hứa Khôn không có làm dừng lại, chỉ là giơ kiếm vung lên, đem ngọn núi này môn hủy hoại chỉ trong chốc lát, Huyết Tinh hóa thành Huyết Phong biến mất ở tại chỗ.

Tìm được thứ hai sơn môn, người nơi này không có rút lui, nhưng từng cái đều dùng ánh mắt sợ hãi nhìn qua hắn.

Không đợi Hứa Khôn động thủ, một đạo lông xù thân ảnh một đầu đánh tới.

Hứa Khôn nghĩ rút kiếm chặt, nhưng đổi lấy là Lý Dịch An không ngừng phản kháng.

Đồng thời xen lẫn tiếng khóc nói: Thối đệ đệ, thấy rõ ràng nàng là ai!

Hứa Khôn huyết mâu nhiều một tia thanh minh, nhìn về phía trong ngực bộ dáng, chính là Ðát Kỷ.

Bây giờ, nàng đã là khóc không thành tiếng, Hứa Khôn quanh thân Tu La chi lực đã ngưng thực, vẻn vẹn tới gần, giống như là sờ một cái con nhím giống như để cho linh hồn cùng nhục thân đều lâm vào vô biên đau đớn.

Nhưng lúc này, toàn thân bị đâm xuyên Ðát Kỷ không có lui, mà là cẩn thận ôm lấy Hứa Khôn, tính toán gọi trở về thần trí của hắn.

Ngươi còn muốn ta sao? Ðát Kỷ rơi lệ đạo.

Hứa Khôn thân thể dừng lại, quanh thân Tu La chi lực hóa thành Huyết Triều tiêu tán, Ðát Kỷ sắc mặt càng thêm đau đớn.

Nhưng rất nhanh, trước người của nàng không còn một mống, nương theo để cho người ta ác tâm nôn mửa mùi máu tươi, trong gió chỉ truyền tới một đạo giống như là ác quỷ nỉ non.

Muốn...

Ðát Kỷ hôi bại con mắt lập tức có hào quang, lập tức liên hệ những người khác nói: Hắn không có giết ta, cũng không đối với tộc ta sơn môn động thủ, bọn tỷ muội, nhanh giúp hắn một chút.

Tiếp xuống Hứa Khôn, bước đi liên tục khó khăn, giết hại bước chân ngạnh sinh sinh bị dừng lại.

Đến Titan tộc, Athena cứ như vậy nhút nhát đứng, cùng Ðát Kỷ một dạng, dùng tự mình tới ngăn cản Hứa Khôn nhịp bước tiến tới.

Chậm đã trong kiếm, Lý Dịch An cũng tại không ngừng mà cố gắng.

Chuyển kích thước, lại đến Giao tộc, làm tâm, liên tâm hình chiếu hiển hóa, đồng thời kèm thêm quen thuộc tiếng ca.

Tiểu Khôn, quay đầu a.

A!!! Hứa Khôn vô cùng phẫn nộ, chỉ là thả ra khí thế, liền đem hai nữ hình chiếu hóa thành hư không.

Hắn muốn giết chóc, thẳng đến hắn Dao Dao trở về một khắc này!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là bị gọi trở về một tia thanh minh, nhìn một chút phía dưới thành một khối Giao tộc, khóe miệng bị hắn cắn ra máu tươi, cuối cùng là xoay người, lại tìm kiếm chủng tộc khác sơn môn.

Cmn, còn có thể làm như vậy?

Hổ sát tộc tránh né mũi nhọn, Titan, Cửu Vĩ Yêu Hồ, Giao tộc đều có Hứa Khôn người yêu.

Cái kia cuối cùng khổ là ai?

Huyền Quy tộc: Ngươi không được qua đây a!

Cho dù Huyền Quy tộc xác rùa lại cứng rắn, tại bị Hứa Khôn tàn sát 3 cái sơn môn sau đó, còn lại sơn môn nhao nhao rút lui.

Mà Hứa Khôn hình như có nhận thấy, nhìn phía cực xa phương long tộc sơn môn.

Nơi đó, có rất nhiều để cho hắn chán ghét khí tức.

Trong óc của hắn nổi lên trước đây nến chín cầm Dương Dao uy hiếp hắn lời nói.

Tốt lắm, hôm nay liền tàn sát long tộc!

Long tộc Chúng Sơn môn không có rút lui, ngược lại là làm xong tất cả chuẩn bị.

Ha ha, Hứa Khôn này liêu, lần này đại khai sát giới, vì vạn tộc phỉ nhổ, chúng ta bố trí xuống thiên la địa võng, liền chờ hắn tìm tới!

Một lần là xong, tru sát Hứa Khôn, ngay tại hôm nay!

Hứa Khôn, vào sân!