Thứ 2875 chương: 5 năm lại 5 năm, vượt qua sợ hãi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2875 chương!1/4!

......

vô tận Hỏa Vực cái này cấm chú kỹ năng, là Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử đều nắm giữ một loại kỹ năng, hoặc có lẽ là Hứa Khôn lần đầu kiến thức, chính là trước đây Xích Viêm Kim Nghê Thú bản thể thả ra, hắn bất quá là tại luyện hóa Viêm Thần chi tâm mảnh vụn sau từ đó học tập đến.

Bởi vì cái này cấm chú tính hạn chế, cũng không thích hợp tại rất nhiều nơi.

Cho dù là trước đây còn nhỏ yếu Hứa Khôn, đang lý giải cái này cấm chú tính đáng sợ sau, cũng không dám dễ dàng sử dụng.

Lúc bình thường dùng ra, lúc đó tổn hại tự thân Hỏa hệ thuộc tính, chỉ có tại chỗ cảnh áp dụng, sử dụng sau đó kết quả tất nhiên là... Sinh linh đồ thán!

Chưa có mấy lần phóng thích, cái này cấm chú cũng đích xác tạo thành qua không tục phá hư tính chất cùng diện tích lớn sát thương, nhưng Hứa Khôn cũng không đại quy mô mà tại trước mặt các tộc sử dụng tới.

Hắn dùng vô tận Hỏa Vực số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, dùng nó tru diệt qua băng lang, dùng nó tiêu diệt qua trùng quật, dùng nó bằng sức một mình thanh lý công thành bầy quái vật, còn cần nó chống lại qua Phượng Khôn, còn cần nó Trả thù Huyền Quy tộc, Đồ Lục Trụ quy một mạch tiến hành đổ tội hãm hại...

Tiểu Kim tử coi như là cái này cấm chú nguyên chủ, hắn tại trở thành Hứa Khôn sủng vật chiến thú sau trên cơ bản cũng là đi theo Hứa Khôn hành động, chưa có mấy lần cấm chú phóng thích, cũng trên cơ bản là phối hợp Hứa Khôn.

Cũng liền một lần kia bốn tiểu bang làm hại Thú Vực lúc tại Thú Vực bắn pháo hoa lấy tiểu không muộn vui vẻ từng có đơn độc biểu hiện.

Cho nên nói, so với Hứa Khôn khác bị thường xuyên dùng để nghiên cứu cường đại chiêu số, vô tận Hỏa Vực xem như rất ít được người quan tâm đến năng lực.

Nhưng thiếu về thiếu, căn cứ vào Hứa Khôn trước kia lực ảnh hưởng, các tộc đều đang nghĩ tất cả biện pháp mà đối với hắn tiến hành nghiên cứu, phân tích.

Mà vô tận Hỏa Vực năng lực này, xem như Hứa Khôn cực thiểu số tại trước mặt đại chúng thi triển cấm chú, có thể tham khảo tài liệu tuy ít, nhưng giống như là lần kia ngăn cản quái vật công thành, hoặc là lần kia Đồ Lục Trụ quy một mạch, đều để hắn năng lực này lộ ra ánh sáng qua.

Tự nhiên, cũng liền bị rất nhiều người nhiều lần quan sát qua.

Ở trong đó, tự nhiên là đã bao hàm cùng hắn ở giữa so với nhân tộc cùng Huyền Quy tộc ở giữa còn muốn đối lập... Mị Ma tộc!

Hai huynh đệ xem như cùng Hứa Khôn cùng thế hệ thiên kiêu một trong, tất cả bao phủ tại Hứa Khôn dưới bóng mờ người, đối với Hứa Khôn biểu hiện ra qua tất cả năng lực cường đại, càng là thuộc như lòng bàn tay.

Bây giờ đối mặt tại trước mặt hai người tàn phá bừa bãi biển lửa, chết đi ký ức bắt đầu điên cuồng công kích bọn hắn.

Không phải là...

Sẽ không!

Một người vừa mới muốn nói cái gì, liền bị một người khác nhanh chóng bài xích.

Đi qua 18 năm, ngươi biết hai anh em họ là thế nào qua sao?

Dùng lo lắng hãi hùng để hình dung hoàn toàn không đủ, chủng tộc chi diệt, trong tộc lão tổ vươn cổ liền giết tràng diện còn tại trước mắt, như ác mộng giống như thời khắc để cho bọn hắn ở vào trong sự sợ hãi.

Giống như trước đây ma âm tộc tại long tộc liên hợp các tộc tuyên bố trừ ma lệnh sau còn có tàn bộ Dư Nghiệt sống tạm xuống, mưu đồ chủng tộc phục hồi chi đạo một dạng.

Mị Ma tộc cây lớn rễ sâu, chính là đương thời đỉnh tiêm S cấp một trong chủng tộc, cứ việc diệt tộc, vẫn như trước có tộc nhân bởi vì đủ loại nguyên nhân có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Hai người, càng là hiếm thấy tại trận kia trong sóng gió phong ba, kiến thức đại khủng bố sau còn may mắn tham sống sợ chết di thiếu, là đương kim trên đời, thân phận, Huyết Mạch cao quý nhất Mị Ma.

Thu hẹp tàn bộ, bọn hắn trước tiên nghĩ không phải báo thù, cũng không phải phục hồi, mà là... Sống sót!

Rõ ràng chân chính nhấc lên Mị Ma tộc diệt tộc đại kiếp là Thiên sứ tộc mới lên đài chấp chính giả Belial, nhưng tất cả may mắn còn sống sót Mị Ma đều biết, Mị Ma tộc chi diệt, ở chỗ cùng Hứa Khôn đối lập sau, mới từng bước từng bước đi về phía diệt vong chi đạo.

Từ bọn hắn thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận, bị Hứa Khôn lộ ra ánh sáng cực kỳ tàn ác sinh vật kế hoạch sau, vực sâu đại môn liền đã vì bọn họ mở rộng.

Diệt tộc thời điểm, Hứa Khôn cùng hắn thống soái nhân tộc, cũng là lãnh đạo tối cao nhất lại chia sẻ tối đại thắng lợi trái cây một phương.

Thực lực cá nhân cùng thế hệ nghiền ép, dẫn đầu độc chiếm.

Chủng tộc chi tranh thôi động Mị Ma tộc diệt tộc sự thật.

Đối mặt Hứa Khôn, hai huynh đệ có không phải cùng chi tranh phong tâm khí, dù sao không phải là người nào đều có thể cùng nến chín, thiên loại này dù là bị Hứa Khôn nhiều lần chà đạp, vẫn như cũ suy nghĩ một ngày kia xoay người làm chủ cứng cỏi tâm tính, hai huynh đệ có chỉ có e ngại, lùi bước, lo sợ bất an tâm lý.

Mang theo Mị Ma tộc tàn đảng trốn vào thỏ tộc sau, tại trong kinh hoàng không chịu nổi một ngày, hai huynh đệ thu đến một cái tiếp một cái lợi tin tức tốt.

Đầu tiên là Thiên sứ tộc diệt tộc, xem như thôi động Mị Ma diệt tộc tộc người tiên phong, hai người cầm đầu Mị Ma Dư Nghiệt đối với Hứa Khôn giữ kín như bưng, có thể đối Thiên sứ tộc không tồn tại như vậy e ngại, có chỉ là hận ý!

Nhưng Thiên sứ tộc diệt tộc, nương theo là Hứa Khôn lại một lần thanh danh vang dội, đã đạt đến đỉnh phong.

Cũng may, không lâu sau đó, Hứa Khôn đột phá thất bại, lấy thân tuẫn đạo tin tức truyền đến.

Nhưng thứ trong lúc nhất thời, hai huynh đệ ý nghĩ cùng trong vạn tộc tuyệt đại đa số người một dạng.

Không tin!

Cái này bức chắc chắn lại tại chơi sáo lộ gì, bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, Hứa Khôn giả chết cũng không phải lần một lần hai.

Phải biết, Hứa Khôn sau khi chết một đoạn thời gian rất dài, vạn tộc đều lâm vào bình tĩnh, dù là vạn tộc những cái kia đỉnh tiêm tồn tại, cũng là tại sau ba tháng mới xác định Hứa Khôn hoàn toàn biến mất ở thế gian.

Hai huynh đệ không có bực này thông thiên vĩ địa có thể tra dò xét nhân quả năng lực, cho nên vẫn tại bí mật quan sát, nhìn người nọ một chút sẽ ở lúc nào, lại độ ngóc đầu trở lại, họa loạn vạn tộc.

Nhưng đợi trái đợi phải, khi các tộc bắt đầu tiến vào bình thường vận hành, nội bộ nhân tộc cũng bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác có đủ loại biến hóa, cùng với để cho dương bưng bưng phái ra bản tộc thành viên đối nhân tộc, đối với trăng sáng linh miêu bắt đầu lúc động thủ, Hứa Khôn... Thật sự biến mất!

Cái này vừa đợi, chính là 5 năm!

Ngươi biết trong năm năm kia, hai người là thế nào qua sao?

Liền mộng xuân cũng không dám làm, bởi vì trong mộng cũng là Hứa Khôn.

Phía ngoài bất luận kẻ nào, bao quát bọn hắn yêu thích tuấn nam tịnh nữ cũng không dám đụng, bởi vì tiếp xúc người sống, bọn hắn đều biết hoài nghi người kia là Hứa Khôn giả trang.

Hai huynh đệ mắc phải nghiêm trọng PTSD.

Thẳng đến càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến, hai huynh đệ mới từ từ từ trong bóng tối đi ra.

Chết đi Hứa Khôn, so với hắn khi còn sống còn để cho người ta e ngại, tại hai huynh đệ trên thân lấy được rất tốt nghiệm chứng.

Cho dù là 5 năm ngủ đông kỳ đi qua, cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định Hứa Khôn không tồn tại nữa, nhưng hai huynh đệ làm việc vẫn như cũ chú ý cẩn thận, ngoại trừ Mị Ma tộc nếu là bại lộ vẫn sẽ lọt vào thế nhân ghi hận bên ngoài, ngoại giới bất luận cái gì hư hư thực thực cùng Hứa Khôn chuyện có liên quan đến, đều biết để cho vừa mới lú đầu hai người lại độ kẹp chặt cái mông.

5 năm lại 5 năm, thẳng đến lân cận 3 năm, vạn tộc danh sách giảm biên chế, hai người trọng tâm đặt ở trợ giúp thỏ tộc nhất thống đại nghiệp bên trên, vạn tộc chiến tranh tiến nhập nấc thang thứ hai chiến hậu, bọn hắn cái này tâm bệnh, mới tính miễn cưỡng chữa khỏi.

Nhưng bây giờ vẻn vẹn một cái giống Hứa Khôn trước đây phóng thích qua vô tận Hỏa Vực kỹ năng, liền lần nữa lại mở ra hai huynh đệ vết sẹo, nhìn hai người sắc mặt trắng bệch, kém một chút liền nhấc chân chạy.

Cũng may, thời gian để cho hai người bản thân an ủi năng lực có thể trưởng thành.

Trước đây long tộc liền phân tích qua Hứa Khôn cái năng lực kia, cùng Toan Nghê một mạch tương tự, trận này hỏa, là cái kia Toan Nghê thả ra, cùng người kia không quan hệ!

Nhưng ta nhớ kỹ người kia sủng vật...

Ngậm miệng!