Thứ 2535 chương: Tiên sinh đại nghĩa, khó giải vấn đề!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2535 chương!1/4!

......

Từ tiến vào ôn giới khư sau, Hứa Khôn lần thứ nhất từ đầu đến chân, hảo hảo mà tắm rửa thay quần áo một phen.

Nhưng quá trình, tựa hồ hơi có vẻ hương diễm.

Tại Võ Mị Nhi dưới sự yêu cầu mãnh liệt, hai người tiến hành một lần cực điểm vui vẻ uyên ương nghịch nước.

Ngươi không muốn sống nữa?

Cánh tay bị thương Hứa Khôn, lần này hoàn toàn là bị động, tùy ý Võ Mị Nhi tựa như điên vậy tìm lấy.

Võ Mị Nhi mái tóc tiu nghỉu xuống, thở hổn hển nói: Vạn nhất... Vạn nhất ngươi lần này thật đã chết rồi, nếu như ta có thể mang thai ngươi một nhi bán nữ, cũng có thể vì ngươi Hứa gia kéo dài hương hỏa, ta sẽ để cho con của chúng ta đi đến ngươi chưa hết lộ, mặc kệ là dẫn dắt nhân tộc quật khởi, vẫn là tiêu diệt chuộc Vận giáo, ta đều đi thay ngươi hoàn thành.

Hứa Khôn:....

Lão tử còn chưa có chết đâu, liền nghĩ đi cha lưu tử?

Ngươi suy tính thật đúng là chu toàn a!

Có thể nghĩ cho mình sinh con nữ nhân như cá diếc sang sông, Hứa Khôn phương diện nào năng lực cũng không thể nghi ngờ, khả thi đến hôm nay, chân chính có thể mang thai Hứa Khôn Huyết Mạch, cũng bất quá là thận bảo hòa nguyên Hoàng nhi hai tên phục dụng lân Huyết Đản thần đan nữ nhân.

hắn Huyết Mạch quá cường đại, nếu không có thủ đoạn đặc thù, nghĩ mang thai con của hắn, đúng như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm đồng dạng!

Võ Mị Nhi dùng thân thể của mình, dọn dẹp sạch sẽ Hứa Khôn mỗi một tấc da thịt.

Ân... Tắm rửa sạch sẽ mục đích, chính là vì có thể hảo hảo mà nấu một nồi canh thịt.

Khi Võ Mị Nhi khó khăn ôm dùng bọc da thú Hứa Khôn trở lại bộ lạc bên trong lúc, tất cả người nguyên thủy đều quỳ.

Bọn hắn đã hiểu rồi bọn hắn muốn sống sót cần đối mặt là cái gì.

Thần minh vì bọn họ đưa tới chúa cứu thế, mà chúa cứu thế nghĩ thật sự cứu bọn họ tại cực khổ bên trong, cần hi sinh chính mình...

Hứa Khôn đã vì bọn hắn mang đến hỏa chủng, mang đến dư thừa đồ ăn, cứu trợ rất nhiều người ngã bệnh, còn có lúc trước hắn cắt thịt cứu người hành động vĩ đại.

Bọn hắn, không thể báo đáp, bây giờ còn muốn để Hứa Khôn triệt để dâng ra chính mình, tới cứu phía dưới bọn hắn.

A Lực, mang theo bọn hắn đều đứng lên đi, yên tâm, thần thì sẽ không để cho ta chết.

Khẳng khái chịu chết, tiền đồ không biết, đây không phải ai cũng có thể làm được.

Khách quan mà nói, Hứa Khôn lựa chọn tử vong Phương Thức, quá tàn nhẫn.

Một ngụm nồi lớn chống, phía dưới đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực.

Vì, có thể đem Hứa Khôn luộc thành một nồi canh thịt.

Đúng vậy, đây là Hứa Khôn duy nhất có thể nghĩ tới, lấy một thân một người, cứu sống toàn bộ người Phương Thức.

Mặc kệ là đổ máu vẫn là cắt thịt, Hứa Khôn không cách nào cứu sống toàn bộ người, chỉ có thể dựa vào đem chính mình cho nấu nát, để cho mỗi cái đối mặt sắp đến hắc triều lúc người, hi vọng sống sót...

Đem tử vong để lại cho mình, đem hi vọng sống sót lưu cho các ngươi.

Hứa Khôn cử động lần này, nên được một câu... Tiên sinh đại nghĩa!

Cuồn cuộn hắc triều đã tới gần, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia thùy thiên tường ánh sáng phảng phất gần trong gang tấc.

Bởi vì chạm đến Lữ Nhạc Thần Thi, cho nên hủy diệt trước thời hạn.

Ngươi một mực nhìn ta chằm chằm làm gì, tại ta bị luộc thành một nồi canh phía trước, ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi.

Võ Mị Nhi không biết lúc này hỏi cái kia loại vấn đề có thích hợp hay không, nhưng nàng sợ về sau không có cơ hội.

Gặp Hứa Khôn nói như vậy, nàng mới là mở miệng nói: Nếu như... Ta nói là nếu như...

Hứa Khôn nhíu mày, còn tưởng rằng Võ Mị Nhi sẽ nói ra nếu như chúng ta không phải đối địch, ngươi sẽ yêu ta các loại phong hoa tuyết nguyệt lời nói.

Nhưng rõ ràng Võ Mị Nhi nội tâm xoắn xuýt không phải như thế nhi nữ tư tình.

Nếu như không phải là bởi vì dạng này thí luyện, chân chính có một ngày, cần hi sinh ngươi một người mà bảo hộ vạn vạn ngàn ngàn tộc nhân, ngươi cũng biết cùng bây giờ một dạng, lựa chọn hy sinh hết chính mình sao?

Ngươi cái này nếu như, là chỉ ta một khi hi sinh sau, liền bách tử vô sinh phải không?

Võ Mị Nhi gật đầu một cái, lần này Hứa Khôn kết cục, mặc dù xác suất rất lớn sẽ không chân chính tử vong, mà dù sao còn có đường lui.

Nếu như là trong tình huống không có đường lui đâu?

Ta biết, ngươi từng làm chuyện như vậy, giống như là lần kia Ngao Quảng dìm nước Giang Nam căn cứ khu bức bách ngươi đứng ra, cuối cùng cần ngươi bị gieo xuống Huyền Ấn, ngươi lựa chọn đứng dậy.

Cùng với sau đó nguơi trồng trồng cử chỉ mạo hiểm, nhưng ở chuộc Vận giáo phân tích, mặc kệ nhìn như bao lớn nguy cơ, kì thực đối với ngươi mà nói, cũng là có lưu đường lui, đúng không?

Điểm ấy, không thể không thừa nhận, cho dù là xâm nhập Long Đình, Hứa Khôn đối với mình có thể hay không bảo vệ mạng nhỏ, vẫn có lòng tin.

Ta nghe hiểu rồi, ngươi chân chính muốn hỏi chính là, tại trước mặt đại nghĩa cùng cá nhân, ta đến tột cùng chọn cái nào.

Võ Mị Nhi gật đầu, điểm ấy là tối khốn nhiễu vấn đề của nàng.

Bởi vì khi nhận đến nhân tộc bỏ trốn khí vận gia trì, bọn hắn đối với Hứa Khôn nhận thức, là hắn tính toán lấy cá nhân ý chí áp đặt tại chủng tộc ý chí phía trên vì tư lợi người.

Nói một câu Họa quốc ương dân đều không đủ!

Nhưng hôm nay Hứa Khôn quả quyết lựa chọn, để cho nàng loại nhận thức này sinh ra dao động.

Thành như Hứa Khôn lời nói, hô hào vang dội khẩu hiệu, tính toán khôi phục công thiên hạ chuộc Vận giáo không nhất định là sạch sẽ, tiêu diệt Hứa Khôn chỉ là một cái quá trình, chân chính chia ăn Hứa Khôn, mới là mục đích.

Như vậy, nguyên bản trắng không nhất định đen, nguyên bản đen, có phải hay không là trắng?

Đây là một cái ham học hỏi quá trình.

Vấn đề này, ta không cách nào trả lời ngươi, bởi vì chỉ có khi thật sự đi đến cần lựa chọn chỗ ngã ba, thời điểm đó nội tâm, mới có thể đưa ra ngươi chân chính đáp án.

Ân?

Hứa Khôn lập lờ nước đôi trả lời, để cho Võ Mị Nhi vì đó lông mày nhíu một cái.

Vấn đề này rất khó sao? Đơn giản là tại chủng tộc cùng cá nhân ở giữa làm lựa chọn.

Ha ha, không nên đem một kiện có đủ loại nhân tố không xác định sự tình, lấy đơn giản hóa, trước đây không lâu ta ngay tại hổ sát tộc mượn Cổ Nhân Chi thơ nói qua, cây đào núi hoa hồng rót đầy đầu, Thục Giang Xuân Thủy Phách sơn lưu, hoa hồng Dịch Suy Tự lang ý, dòng nước vô hạn giống như nông sầu...

Như cái kia nước sông cuồn cuộn tộc nhân, không nhất định đáng giá ta hi sinh chính mình đi cứu vớt, đồng dạng, là gì tình huống, dẫn đến ta cần đối mặt dạng này lựa chọn khó khăn?

Đây không phải một cái lớn cùng tiểu, chúng cùng cái khác biệt, bất kỳ nhân tố, đều biết ảnh hưởng quyết định cuối cùng.

Thật giống như ngươi nói, tại nhân tộc nhất tộc cùng vạn tộc phá diệt ở giữa, ngươi sẽ làm thế nào chọn một dạng, ngươi xác định vấn đề này, có thể có đáp án sao?

Võ Mị Nhi há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Đúng vậy a, nếu như là lấy hủy diệt nhân tộc nhất tộc, đổi lấy vạn tộc sống sót, vậy ngươi sẽ như thế nào tuyển?

Ngươi chọn lựa 1 ức cái nhân tộc người, đáp án của bọn hắn cũng là bảo vệ nhân tộc nhất tộc, cũng không ngang hàng lựa chọn, ngươi có thể nói cái này một số người vì tư lợi sao?

Trái lại, vạn tộc chắc chắn nguyện ý hi sinh nhân tộc nhất tộc đổi lấy vạn tộc sinh tồn.

Lại cực đoan một điểm, một chiếc xe lửa cần từ hai cái trên quỹ đạo lựa chọn ép tới, một bên là một người, một bên là 100 người, ngươi lựa chọn cái nào quỹ đạo?

Nói như vậy, vậy dĩ nhiên là lựa chọn hi sinh một người, cứu 100 người a!

Nhưng nếu như cái kia 100 người là cừu nhân của ngươi, mà một người kia, là mẫu thân của ngươi đâu?

Đây chính là một cái cần khác đủ loại điều kiện khách quan gia trì, mới có thể nhận được câu trả lời vấn đề.

Khó giải!

Ta... Hiểu rồi. Võ Mị Nhi gật đầu một cái.