Thứ 2776 chương: Bảy ngày trong vòng, ba ván thắng hai thì thắng!.

Hôm nay Canh [4]: 2776 chương!4/4!

......

Hổ bức lại ký xuống một tấm tờ đơn, mà tờ đơn này nâng lên cung cấp Hoang tộc các loại tài nguyên, so với lúc trước cái kia một tấm giá trị có thể cao không chỉ một đương a.

Hổ tộc có lòng, tất nhiên lời đã nói đến mức này, ta Hoang tộc cùng Miêu Tộc tiến hành một hồi Văn Đấu lại như thế nào, nhưng chính là không biết, cái này Văn Đấu nội dung cụ thể vì cái gì?

Gặp Hứa Khôn đáp ứng, hổ bức cũng là như trút được gánh nặng, lập tức đã tính trước hồi đáp: Cái gọi là Văn Đấu, chính là cùng cái này vạn tộc chiến tranh bậc thang chiến xuất động khác biệt chiến lực tiến hành đánh cờ giống.

Hoang tộc cùng Miêu Tộc song phương, riêng phần mình điều động tương ứng số lượng Bán Thánh cảnh, Đế cảnh cường giả tiến hành quyết đấu đỉnh cao, lại lấy Thiên Vương cảnh làm tướng, Chiến Vương Cảnh vì sĩ, tiến hành quân sự so đấu, như thế, phương nào chiến thắng, phương nào liền có thể trở thành ngàn tộc danh sách thứ chín trăm 99 tên chủng tộc, nếu Miêu Tộc bị thua, nguyện cắt nhường hai thành chủng tộc tích phân, vạn nhất Hoang tộc bị thua, Miêu Tộc bên kia không lấy một xu, chỉ cầu Hoang tộc tại cái này nấc thang thứ hai chiến không cần đối với Miêu Tộc dụng binh.

U, cái này Phương Thức, có thể nói là hoàn toàn có lợi cho Hoang tộc Phương Pháp a, thua cái gì cũng không dùng gánh chịu, Hổ tộc cho xuất tràng phí cũng có thể trực tiếp cầm tới, một vốn bốn lời a.

Đây chính là Hổ tộc đối với Miêu Tộc che chở chi pháp, cắt thịt để cầu hòa bình.

Xem ra bây giờ Hổ tộc đích thật là có tiến bộ, Miêu Tộc mặc dù nhất thống, nhưng phóng nhãn những cái kia cường tộc quy thuộc chủng tộc đến xem, hay không như thế nào lên sân khấu.

Thay cái chủ tộc, có thể cũng sẽ không coi trọng như vậy.

Cái này cũng nhờ vào Hứa Khôn đối với toàn bộ Hổ tộc cải cách, Hổ tộc trước kia tại Thú Vực thuộc về Mất đạo giả quả trợ Cục diện, so sánh Titan tộc có phụ tá đắc lực, Thiên sứ tộc ba huyễn tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt, Hổ tộc có thể chịu được chức trách lớn giả, cũng liền bản tộc cùng tất cả chi nhánh.

Cũng không giống Tu La thất tử như thế S cấp quy thuộc chủng tộc!

Đơn thuần Hổ tộc bổn tộc thực lực, tuyệt đối là không kém, lấy đông đảo hổ lão vì chi nhánh, thật muốn bằng bản tộc thực lực đánh nhau, giống như là Thiên sứ tộc sát nhập sa đọa chi uyên phía trước, đều không phải là Hổ tộc đối thủ.

Nhường ngôi vương vị sau đó, Hứa Khôn đối với Hổ tộc chỉ thị ngoại trừ lấy trường trị cửu an vì chủng tộc phát triển phương châm, đó chính là thừa dịp Hổ tộc đã từ trên đầu sóng ngọn gió lui xuống thời cơ, tại trong Thú Vực phát triển thuộc về mình thế lực, thậm chí Tổ Kiến liên minh.

Hổ tộc nội tình dù sao còn tại đó, tại không có Vương tộc chi tranh sau, cũng sẽ không trở thành chúng thỉ chi.

Cứ như vậy, ngược lại là có thể thực hiện đi qua không cách nào thực hiện, trở thành Thú Vực chủ tộc đại phương châm.

Chân chính một Vực Chủ tộc, không nhất định là ngươi bản tộc thực lực đủ mạnh, danh sách xếp hạng đủ cao.

Đi qua Hổ tộc gặp phải khốn cảnh, bây giờ đến phiên tự đại lên chức vương Sư tộc trên đầu, mâu thuẫn bắt đầu thay đổi vị trí, vừa vặn để cho Hổ tộc nhờ vào đó mời chào Thú Vực các tộc chi tâm.

Đối với Miêu Tộc che chở, chính là cái này chủng tộc phát triển sách lược, liên yếu trừ mạnh nhạc dạo!

Không tệ đề nghị, nhưng chỉ phân hai loại quyết đấu, Nhược nhất tộc một thắng, chẳng phải là đánh ngang? Hứa Khôn đưa ra cái phương án này vấn đề.

Hổ bức há to miệng, hắn thật đúng là không có cân nhắc đến điểm này.

Cái kia lấy Hoang Chủ tiền bối cách nhìn, làm như thế nào?

Lại thêm một hồi, liền lấy song phương chủng tộc lãnh tụ ở giữa làm một đánh đi, ba ván thắng hai thì thắng, mới có thể không có tranh luận.

Nhớ ngày đó Hổ tộc hổ lão bỏ phiếu, liền không ngừng xuất hiện bình phiếu, khiến cho Hứa Khôn đề nghị mắc cạn.

Hổ tộc vẫn là không ăn đủ cái này giáo huấn a, bất cứ chuyện gì hoặc là không làm, làm cũng không cần lưu lại chỉ trích.

Hổ bức liên tục gật đầu: Tiền bối đề nghị có lý, như thế thì tốt.

Đã như thế, vậy song phương lấy chủng tộc lãnh tụ tất cả một là một trận chiến, phái Bán Thánh cấp chiến lực trăm vị, Đế cảnh chiến lực ngàn tôn làm một trận chiến, lại lấy vạn tên thiên vương, 10 vạn Chiến Vương vì một trận chiến, ba trận chiến như thế, Hoang Chủ tiền bối nghĩ có đúng không?

Hứa Khôn:...

Ngươi nhìn một chút, người so với người làm người ta tức chết a.

Cứ việc Miêu Tộc đối với ngắn ngủi hai năm rưỡi liền giải quyết chuột tộc Hoang tộc kiêng kị vạn phần, nhưng căn bản không rõ ràng Hoang tộc bản tộc thực lực, mà hắn tất nhiên hoàn thành nhất thống, nếu bàn về chủng tộc cơ số tuyệt đối không đủ số lấy tính bằng ngàn tỉ chuột tộc.

Nhưng Miêu Tộc thành viên chất lượng cao a!

Cho dù là đi qua còn không có trọng chưởng trăng sáng chi lực không trăng yêu Miêu Tộc, hắn bình dân Huyết Mạch vẫn như cũ có thể đạt đến B cấp, đây chính là nội tình.

Mà B cấp Huyết Mạch trưởng thành điểm kết thúc chính là Đế cảnh!

Đã nói xong là Văn Đấu, lấy thống nhất Miêu Tộc nội tình, vung tay lên, liền có thể phái ra sức mạnh như thế hai đại thê đội chiến lực, đơn thuần cảnh giới mà nói, đây là Hoang tộc bây giờ thúc ngựa nan cập.

Hoang tộc trên dưới, phía trên Đế cảnh trước mắt ngoại trừ tiểu hoang, không một người!

Này liền lúng túng.

Nhưng đối phương đã đưa ra, Hứa Khôn bên này nếu là đưa ra dị nghị, giảm bớt nhân viên số lượng, có phần liền lộ ra không phóng khoáng.

Hoang tộc thiếu Bán Thánh cảnh, Đế cảnh chiến lực, dù cho giảm bớt gấp mười, cũng vẫn như cũ không bỏ ra nổi ngang hàng số lượng, cho nên giảm không giảm cũng không sao cả.

Như thế thì tốt, song phương có thể tùy thời chịu thua đầu hàng, chiến mà không tổn thương, chỉ coi là một lần hữu nghị chiến.

Hoang Chủ tiền bối trạch tâm nhân hậu, vãn bối trước tiên thay Miêu Tộc cám ơn qua.

Ngạch... Ta trạch tâm nhân hậu?

Cũng liền ngươi hổ bức có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, thử hỏi vạn tộc, một tộc kia không cảm thấy mình là một tay nhuốm máu tanh đao phủ.

Văn Đấu thời gian, từ ngươi phương quyết định. Hứa Khôn mở miệng nói.

Nếu như đứng tại phát triển góc độ, cho Hoang tộc thành viên đầy đủ thời gian trưởng thành, bồi dưỡng được đối với tiêu Miêu Tộc cung cấp Văn Đấu chiến lực số lượng cũng không phải việc khó.

Nhưng nếu như đứng tại Hứa Khôn đối với Hoang tộc tại cái này nấc thang thứ hai chiến muốn lấy được thắng quả góc độ, một trận chiến này tốt nhất là đến nhanh một chút.

Chuột tộc là điểm xuất phát, Miêu Tộc tự nhiên cũng chỉ là một cái ván cầu, trì hoãn quá nhiều thời gian có ý nghĩa gì.

Hổ bức cùng sau lưng Miêu Tộc các đại biểu thương lượng một phen sau cho Hứa Khôn một cái xác thực thời gian: Hoang Chủ tiền bối, cái này Văn Đấu một trận chiến, liền định tại sau bảy ngày tại hai tộc chiến trường chỗ giao hội tiến hành như thế nào?

Có thể. Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Bảy ngày thời gian, không làm được sự tình gì, vậy đối với cái này quyết định hai tộc danh sách hạng một trận chiến, Hứa Khôn cũng đã có suy nghĩ.

Ngạch... Đến lúc đó ta Hổ tộc nghĩ phái ra đoàn tham quan, không biết Hoang Chủ tiền bối có đồng ý hay không? Hổ bức thận trọng nói.

Đoàn tham quan?

Hứa Khôn cũng không hoài nghi Hổ tộc tại cố định Văn Đấu phương án phía dưới, còn có thể phá đám nửa đường ra trận.

Vậy cái này đoàn tham quan, xem ra là hướng về phía thám thính Hoang tộc nội tình tới.

Ta sợ ngươi dò xét?

Đi, các ngươi muốn tới thì tới tốt, vừa vặn làm công chứng viên.

Hổ bức thấy đối phương đồng ý, cũng là hớn hở ra mặt, vội vàng chắp tay nói: Vậy vãn bối liền không làm phiền, lúc trước tất cả danh mục quà tặng, đến lúc đó theo ta tộc đoàn tham quan một đạo đưa tới.

Ân, tiễn khách.