Thứ 2307 chương: Hoá sinh vạn vật, sáng thế chi lực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2307 chương!1/2!

......

Tinh Vệ cùng tôn kia Cửu Lê Ma Thần một trận chiến, đánh ước chừng cửu thiên, tại nàng muốn hạ sát thủ thời điểm, Cửu Lê Hồ hình chiếu hiện thế, mang đi xem như môi giới Mộ Dung Phục cùng tàn phá Ma Thần bản nguyên.

Mà đổi thành một bên, Hứa Khôn mang theo uyên, vừa bay cũng bay ước chừng cửu thiên.

Cái này cửu thiên đến nay, hắn là hết tốc độ tiến về phía trước, trực tiếp thẳng hướng lấy uyên cung cấp Phượng Vực tọa độ mà đi, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, cách làm này không khác tìm chết.

Phải biết đi qua, chỉ là tại nhân tộc cảnh nội, bình thường chỉ có phía trên Chiến Vương Cảnh, mới dám rời đi căn cứ khu đi tới cái khác căn cứ thành phố, Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh cần bão đoàn gấp rút lên đường, lại phải tránh các loại đại yêu chiếm cứ điểm, tránh phát sinh không thể đoán được nguy hiểm.

Đế cảnh, Thánh Cảnh, mới có thể làm được không sợ nguy hiểm, tự mình đi xa.

Nhưng coi như như thế, Thánh Cảnh phía dưới, cũng không dám nói trăm phần trăm an toàn, giống như là lần kia Đào Hoằng Cảnh mang theo Hứa Khôn mấy người Giang Nam học sinh chạy tới đế đô căn cứ khu trên đường, liền gặp phải nguy hiểm, bất quá lần kia cũng coi như là ví dụ.

Có thể không độc hữu ngẫu, Hứa Khôn từ núi Linh Thứu giới chỉ đi một mình đế đô căn cứ khu trên đường, cũng gặp phải đầu kia ngao thánh cản đường, may mắn Âu Dương Phong đi ngang qua xuất thủ tương trợ.

Cảnh nội đi xa còn nguy cơ trùng trùng, khóa vực đi xa, vậy càng là sinh tử khó liệu.

Hơn nữa Hứa Khôn muốn vượt qua, không đơn thuần là tộc cùng tộc ở giữa, còn muốn rời đi nhân vực, vượt ngang toàn bộ Thú Vực, tiến vào Phượng Vực!

Nhưng lần này đi xa, bay ước chừng cửu thiên, Hứa Khôn không có nhiễu bất kỳ đường nghiêng, cũng không có gặp phải bất kỳ ngăn cản hoặc tập sát.

Không phải nói hắn Hứa Khôn uy danh có thể chấn nhiếp các vực các tộc cường giả, cái này hoàn toàn chính là đi một đầu mặt mũi chi lộ.

Thú Vực bên trong, đều có ai?

Cùng nhân vực bên trong khi xưa Mị Ma tộc, bây giờ Thiên sứ tộc lãnh địa láng giềng cửu vĩ yêu Hồ tộc, tẩu thú Vương tộc · Hổ sát tộc, cùng các đại Thú Tộc.

Lần trước Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá, Hứa Khôn cùng các đại Thú Tộc ở giữa bù đắp nhau, xem như nhân sĩ thượng tầng, riêng phần mình ở giữa tự nhiên sẽ trao đổi liên hệ Phương Thức.

Lần này Phượng tộc hành trình, Hứa Khôn liền phát huy mạng giao thiệp ưu thế, cân nhắc đến Tinh Vệ không biết lúc nào sẽ đuổi theo, cho nên hắn rời đi Đông Hải Chi lúc, liền cùng trong buổi đấu giá các tộc đại biểu chào hỏi tốt rồi.

Xin đường thuyền bảo hộ!

Ân ~ Không sai biệt lắm chính là cái đạo lý này, hắn thỉnh cầu các đại Thú Tộc mở một cái cánh cửa tiện lợi.

Cũng liền sáng tạo ra hắn một đường thông suốt, dù là có cường đại Thú Tộc cảm giác được hắn tồn tại, bởi vì trong tộc cao tầng ra lệnh, cũng liền buông xuôi bỏ mặc!

Gấp rút lên đường trên đường, Hứa Khôn làm hai chuyện.

Một kiện là cảm giác một chút Thiên sứ tộc tình huống, cùng lúc trước một dạng, dù là Hứa Khôn ngay tại Thiên sứ tộc cương vực bên cạnh phi hành, sự thăm dò của hắn cũng không có thể xuyên thấu bây giờ Thiên sứ tộc giống như mê vụ một dạng che chắn, đối với sự thăm dò của hắn, Thiên sứ tộc nội bộ cũng không có phản ứng chút nào.

Toàn bộ Thiên sứ tộc, bản thân phong bế!

Liền ngạn, thiêu đốt tâm, còn có toàn bộ Thiên Sứ quân đoàn, cũng không biết Thiên sứ tộc đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Một chuyện khác nhưng là tiếp tục lúc trước bị đánh gãy cảm giác Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, phân tích đã neo chắc mười hai Nhân Hoàng đinh vị trí cùng nhân tộc khí vận chủ thể chỗ.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ xem như khi xưa Cổ Thần Nữ Oa tất cả thần khí, kèm theo tam đại diệu dụng.

Đệ nhất đại diệu dùng, tự thành thiên địa, hoá sinh vạn vật.

Nội hàm đại thiên hoàn vũ, bao hàm sông núi non sông, nhật nguyệt tinh thần, phi cầm tẩu thú chờ, tựa như một cái độc lập tiểu thế giới, trong bản vẽ hết thảy có thể theo vào đồ giả ý niệm biến hóa, sinh thái hoàn chỉnh, có thể để sinh vật ở bên trong phồn diễn sinh sống, thậm chí là tu luyện phúc địa thế giới.

Đây mới thật là thần tích, trong bức tranh hoàn vũ thế giới, càng là thế giới sáng tạo sau trước đây Nữ Oa xem như thần minh nắm giữ thần minh pháp tắc, trong thế giới này, nàng chính là Sáng Thế Thần tồn tại.

Bất quá, cái này thần minh thế giới hôm nay đã sớm rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại một chút không hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc tiến hành vô tự sinh diệt.

Nhưng ngay cả như vậy, bên trong giàu có Thế giới chi lực, lực lượng pháp tắc, người tầm thường cướp đoạt trong đó một chút, từ Đế cảnh đỉnh phong đặt chân Thánh Cảnh, tạo dựng ra hoàn chỉnh Thánh Vực có thể nói là dễ như trở bàn tay, liền xem như Thánh Cảnh siêu thoát Lam Tinh, cũng chỉ cần trong đó một phần nhỏ sức mạnh.

Hỗn độn thế giới, vẫn là hoàn chỉnh Bát cảnh thế giới không cách nào cùng so đấu mô phỏng.

Sơn hà phá toái, nhưng khi xưa Nữ Oa sáng thế chi lực vẫn như cũ lưu lại trong đó, lại tiến vào bên trong hấp thu sức mạnh chuyển thành tự thân Thế giới chi lực người, không có bất kỳ tác dụng phụ.

Chỉ là cái tác dụng này, đặt ở Hứa Khôn trên tay, đó chính là lãng phí.

Vô luận là lưu lại mẫu thân hắn trên tay, trợ nàng nhanh chóng tạo dựng thế giới thuộc về mình, vẫn là sắp đột phá Dương Tiễn, tựa hồ cũng càng cần hơn bức tranh này.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy, cái này đã bọn hắn đầy đủ tự tin có thể bằng vào chính mình trưởng thành, một phương diện khác mà nói, Sơn Hà Xã Tắc Đồ lưu lại Hứa Khôn trên tay, mới có thể phát huy tác dụng chân chính!

Tại nhắc đến đối với Hứa Khôn mà nói tác dụng lớn nhất phía trước, Sơn Hà Xã Tắc Đồ thứ hai đại diệu dùng, chính là trước đây Giang Nam đại chiến, Giang Nam học phủ viện trưởng · Vương Vân vây khốn Huyền Quy tộc quy tôn năng lực một dạng.

Khốn địch chi dụng!

Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể bao quát vạn tượng, cho dù là một tôn đỉnh phong Thánh Cảnh Thánh Vực quăng vào đi, đều theo trong biển rộng ném đi một khối hòn đá nhỏ một dạng, chỉ có thể tóe lên một tiểu đóa bọt nước.

Theo lý thuyết, nếu như Hứa Khôn tế ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ mà nói, liền có thể cùng thất cảnh, Bát cảnh thiên nhân một dạng, lấy thế giới chiếm đoạt vạn vật.

Giống như là lúc trước Mộ Dung Phục thi triển Ashura Thánh Vực, liền không cách nào đối với Hứa Khôn tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng thôi động Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cần khổng lồ linh Hồn Chi lực, Hứa Khôn không dám tùy tiện vận dụng, sợ bị hút khô, cùng với kịp thời có thể làm được chiếm đoạt Thánh Vực thậm chí là tiểu thế giới, Hứa Khôn vẫn như cũ muốn cùng bản thể của đối phương chiến đấu.

Nếu như không thể chiến thắng, đó chính là mời thần dễ dàng tiễn thần khó, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong sức mạnh, đồng dạng có thể vì bị nhốt vào giả sở dụng.

Dương Tiễn nhận được Sơn Hà Xã Tắc Đồ sau đó, cũng chỉ dùng qua một lần, thế nhưng một lần, liền để hắn thành công thu phục trước đây còn không có trưởng thành Mai Sơn bảy thánh!

Dù sao Hứa Khôn hiểu qua, nếu như là đơn đả độc đấu mà nói, hắn cha vợ cùng một trong tứ đại linh hầu Viên Hồng ở giữa, ở vào sàn sàn với nhau!

Đối với Hứa Khôn mà nói, nắm giữ Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sau này tại đối mặt tầm thường lục cảnh cường giả lúc, có khắc địch chế thắng pháp bảo.

Dùng hơn hai cái tác dụng, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, tăng thêm cùng công năng tính chất cũng không phải lớn nhất.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ đệ tam đại diệu dùng, chính là ghi chép địa mạch.

Cái này cũng là lúc trước Hứa Khôn vận dụng đến năng lực, chỉ cần một tia khí tức, Sơn Hà Xã Tắc Đồ liền có thể căn cứ vào cái này xóa khí tức, lấy Nữ Oa lưu lại sáng thế chi lực, xây dựng ra một cái giống nhau như đúc sơn thủy địa mạch mô hình.

Tương đương với một cái loại cực lớn lại tinh chuẩn GPS định vị hệ thống dẫn đường.

Nhưng neo định tọa độ điểm!

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới chính mình vạn tộc đồ giám sơn hải hội quyển năng lực, giữa hai bên, có dị khúc đồng công chi diệu.

Khác biệt ở chỗ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong có phong phú lực lượng pháp tắc xây dựng, chỉ cần căn cứ vào khí tức liền có thể chế tạo ra giống nhau như đúc mô hình, nhưng quá trình này, cần Hứa Khôn hiệp trợ, dù sao Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong nguyên bản thế giới bể nát, tất cả lực lượng là hỗn loạn vô tự.

Mà vạn tộc đồ giám, trước mắt chỉ có thể giống như là tạo dựng không gian ba chiều đồ hình, lại chỉ có thể tạo dựng ra có hạn địa vực.

Ân ~ Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong sáng thế chi lực là khi xưa Nữ Oa lưu lại, hiện nay chỉ là kinh nghiệm thời đại biến thiên sau, trở về nguyên bản hỗn độn cục diện.

Bây giờ vạn tộc đồ giám, vẻn vẹn công năng bên trên, tự nhiên không cách nào so sánh cùng nhau, nhưng yếu không phải vạn tộc đồ giám, mà là Hứa Khôn cái này địa thư chi chủ.

Hứa Khôn trưởng thành, sẽ để cho vạn tộc đồ giám đồng dạng trưởng thành, mà vạn tộc đồ giám có, không đơn thuần là tạo dựng thế giới năng lực.

Cấp độ bên trên, vạn tộc đồ giám so Sơn Hà Xã Tắc Đồ cao hơn.

Trước mắt Hứa Khôn, nguyên bản không có khống chế Sơn Hà Xã Tắc Đồ năng lực, nhưng ở hắn cảm giác Sơn Hà Xã Tắc Đồ thời điểm, vạn tộc đồ giám liền có phản ứng.

Phảng phất tại nói: Hắc, tiểu lão muội, đã lâu không gặp a!

Tiếp đó... Liền quả quyết từ bỏ thiên thư, nhân số hai đầu độc thân cẩu, đầu nhập vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ ôm ấp hoài bão bên trong.

Tại vạn tộc đồ giám tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ nội bộ sau, bên trong hỗn loạn Sáng Thế thần lực, lập tức ngưng tụ.

Nguyên bản bị Hứa Khôn sơn hải hội quyển qua địa vực, mặc kệ là Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là Hạo Thiên Tháp bên ngoài, thậm chí là vạn tộc trên chiến trường...

Vạn tộc đồ giám: Lão muội, ta cung cấp bản vẽ, ngươi phụ trách xây dựng!

Sơn Hà Xã Tắc Đồ: Bao lão ca!

Cứ như vậy, ngoại trừ lúc trước Hứa Khôn thông qua cảm giác khí tức neo chắc địa điểm, vạn tộc đồ giám nội bộ ghi chép tất cả địa vực, đều tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ nội bộ khắc lại!

Không cần bao lâu, một cái khổng lồ mà còn chỉnh thế giới, tạo dựng hoàn tất.

Cái này...

Quả nhiên là thất cảnh nhìn rơi lệ, Bát cảnh nhìn lắc đầu.

Bọn hắn cuối cùng cả đời nghĩ xây dựng thuộc về mình hoàn chỉnh thế giới pháp tắc, Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể dễ dàng làm đến.

Hứa Khôn sau này nếu như muốn siêu thoát Lam Tinh mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể hấp thu bên trong sáng thế chi lực vì chính mình phục vụ, kia thật là tiến triển cực nhanh a!

Nhưng những thứ này đều quá xa xôi, nguyên bản Hứa Khôn muốn neo định tọa độ còn không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng có vạn tộc đồ giám cái này trợ thủ sau đó, một bước này, hắn hoàn thành mười phần nhẹ nhõm.

Không còn bị ngoại nhân quấy rầy tình huống phía dưới, hắn cũng thành công biết được đối với hắn, đối với cả Nhân tộc mà nói cực kỳ trọng yếu những tọa độ kia điểm!

minh hồng đao... Thì ra ở nơi đó!