Thứ 2022 chương: Được một tấc lại muốn tiến một thước, động nàng thử xem!.

Hôm nay canh thứ hai: 2022 chương!2/3!

......

phương đông Long Đình, Hóa Long quần sơn · Tổ sơn.

Ta đã xuất khoang thuyền, tình huống tốt đẹp!

Không che giấu chút nào tự thân Thái Sơ Long Huyết khí tức nến chín, giống như một khỏa diệu dương giống như đứng ngạo nghễ tại khoảng không, hắn Long Tư chiếu vào mỗi đầu rồng trong mắt, hưởng thụ lấy đông tây hai lớn Long Đình vô số long tộc quỳ bái cùng nhảy cẫng hoan hô.

Toàn bộ long tộc, giống như là tiến nhập một hồi cuồng hoan.

Cũng chỉ có Dương Dao một người là lo nghĩ Hứa Khôn, nàng muốn tiến vào Hóa Long quần sơn, lại bị Ngự Long vệ ngăn ở bên ngoài.

Thời khắc này Hứa Khôn, sinh tử chưa biết!

Dương Dao không khỏi mắt đỏ, hướng về đang hưởng thụ phần này tuế nguyệt qua tốt nến chín tê thanh nói: Nến chín, ta tiểu Khôn ca ca đâu, ngươi đem hắn thế nào!

Không đúng lúc âm thanh, cắt đứt nến chín bản thân say mê, nhưng trên mặt của hắn, không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, chậm rãi mở ra mắt rồng, giờ khắc này, hắn phảng phất ôm toàn thế giới.

Không khỏi cúi đầu, nhìn xuống lo lắng vạn phần Dương Dao.

Không có trả lời, quay người lại liếc mắt nhìn Long Khu khô quắt, sinh cơ giống như đom đóm nhỏ bé Hứa Khôn.

Bá!

Chúc Long đáp xuống, đi tới Dương Dao trước mặt, biến thành một cái đầu đội mũ miện anh tuấn nam tử.

Trên mặt mang như có như không nụ cười: Dương Dao, Hứa Khôn bây giờ đã phế, liền xem như sống tạm tiếp, rốt cuộc không thể là khi xưa cái kia Hứa Khôn.

Nói xong, kiêu ngạo mà giang hai tay ra nói: Ngươi không bằng gả cho ta, yên tâm, ta nến chín đáp ứng ngươi, lại so với Hứa Khôn đối với ngươi còn tốt hơn, ta có thể cho ngươi vô hạn vinh quang, nhường ngươi trở thành thế gian ít ỏi cường giả đỉnh cao, ngươi như nguyện ý, ta còn có thể tụ tập long tộc chi lực, đại lực bồi dưỡng Giao tộc, ngươi xem coi thế nào?

Nến chín lần này đắm chìm thức biểu diễn thoại thuật nói xong, lại không có thể từ Dương Dao trong ánh mắt, nhìn thấy bất kỳ cảm xúc.

Thậm chí là liền chán ghét cũng không có, là như vậy bình tĩnh, hoặc giả thuyết là hờ hững.

Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ta tiểu Khôn ca ca đâu?

Dương Dao bây giờ hoàn toàn không tâm tình đi tranh cãi bất kỳ vật gì.

Nhưng vừa vặn là nàng loại này coi thường thái độ, để cho nến chín nội tâm lên cơn giận dữ.

Kể từ chịu Dương Dao một trận đánh, hắn liền đối với Dương Dao sinh ra mười phần hứng thú nồng hậu, hoặc giả thuyết là chưa bao giờ có tim đập thình thịch.

Cái gọi là no bụng thì nghĩ dâm dục, tại không được đến Thái Sơ Long Nguyên phía trước, nến chín tâm tâm niệm niệm cũng là như thế nào mượn Hứa Khôn chi thủ, dẫn xuất Thái Sơ Long Nguyên.

Hiện tại có được, tự nhiên là được voi đòi tiên!

Trở thành Thái Sơ chi long mục đích là cái gì?

Tự nhiên là để cho tương lai của mình trở nên càng thêm quang minh, có thể đem thế gian hết thảy giữ tại trong lòng bàn tay.

Cái này tự nhiên liền bao quát nhận được thứ mình muốn hết thảy.

Quyền hạn, địa vị, nữ nhân!

Ta muốn hết!

Có thể đối mặt hắn bây giờ, Dương Dao thậm chí ngay cả chán ghét cũng không có, loại này bị không người nào xem cảm giác, để cho nến chín rất khó chịu.

Trong mắt hàm chứa lửa giận vô hình, tiến lên một phát bắt được Dương Dao hai tay nói: Tiểu Khôn ca ca tiểu Khôn ca ca, trong lòng của ngươi, cũng chỉ có cái kia đã biến thành phế nhân Hứa Khôn sao?

Hắn có gì tốt?

Ta nến chín bây giờ muốn địa vị có địa vị, muốn thực lực có thực lực, muốn tương lai, càng là so cái kia Hứa Khôn quang minh nghìn lần vạn lần.

Hắn có thể cho ngươi cái gì, ta gấp bội cho ngươi, ngươi coi như muốn mặt trăng, muốn ngôi sao, ta cũng có thể cho ngươi hái xuống.

Đi theo ta, không cần suy nghĩ cái kia phế nhân!

Nến chín càng nói càng điên cuồng, hai tay bị đau Dương Dao ánh mắt lẫm liệt, Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng hóa thành bàn tay rút ra, nến chín phản ứng kịp thời, một cái ngửa ra sau tránh thoát, khóe miệng lộ ra tà mị nở nụ cười, xòe bàn tay ra liền muốn lại trảo Dương Dao tay trắng.

Nhưng mà sau một khắc......

Ngao ô ~

Trước tiên mang vạn trượng nến chín, lập tức liền khom người xuống, hỏa quang từ hắn nửa người dưới bao phủ toàn thân, trực tiếp đem hạ thể của hắn hun trở thành đen kịt một màu.

Chỗ kia, vô luận người nam nhân nào, cũng là nhược điểm vị trí!

Nến Cửu đại nhân!

Chung quanh chúng Long đô dọa sợ.

Nến chín khuôn mặt trướng thành màu gan heo, phát ra khàn giọng như thanh âm nói của thái giám: Bắt nàng cho ta!

Nến chín, ngươi là muốn không nhìn ước định sao? Dương Dao triệu hoán ra Lang Thần Băng Sóc, chung quanh hàn khí phóng thích.

Nến chín mặt cho vặn vẹo lại che lấp nói: Bây giờ Hứa Khôn đã phế, ta chỉ cần cam đoan hắn còn sống là được rồi, đến nỗi những chuyện khác, hắn bây giờ lại có thể làm gì được ta?

Phía trước còn không có khoét xương lấy huyết, ta là sợ hắn đổi ý, hiện tại ở lại chỗ này, ta coi như đem ngươi bắt đi, hắn có thể như thế nào?

Giao dịch đã hoàn thành, ngươi là tự mình lựa chọn lưu lại, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Vô sỉ!

Dương Dao võ trang đầy đủ, đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Nến chín cười lạnh nói: Dương Dao, ngươi chỗ dựa lớn nhất, chính là ngươi vị kia Lam Tinh đệ nhất cường giả phụ thân, nhưng rất đáng tiếc, hắn bây giờ, đã tiến nhập vạn tộc chiến trường, không có đường quay về.

Ngươi liền cùng hắn lưu lại nhân tộc một dạng, cũng lại không có người có thể che chở nổi, đã mất đi ô dù.

Ta nói Hứa Khôn chính là ngốc, yếu như vậy nhỏ chủng tộc, giữ lại lại có ý nghĩa gì? Nếu như hắn lúc trước lựa chọn lưu lại làm Long Đình chi chủ, vậy coi như là ta, cũng chỉ có thể nghe lệnh y.

Đáng tiếc, ngu xuẩn như hắn, làm quyết định ngu xuẩn nhất!

Ngươi có thể nói Dương Dao không tốt, thậm chí là trực tiếp mắng nàng đều được.

Nhưng ngươi ngay trước mặt Dương Dao mắng Hứa Khôn......

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi!

Dương Dao biết rõ thân ở Long Đình, lấy nàng thực lực, tuyệt đối không cách nào ứng đối những thứ này cường đại Chân Long.

Nhưng nàng thời khắc này trong mắt, chỉ có nến chín.

Hứa Khôn sinh tử chưa biết, nến chín muốn hủy hẹn giữ chính mình lại, cái kia coi như dùng hết hết thảy, cũng muốn để cho nến chín trả giá đắt!

Có thể đối mặt nổi giận Dương Dao, nến chín cái là đưa tay phải ra đè ép, dung hợp Hứa Khôn Thái Sơ xương rồng trên tay phải, long uy bá đạo tuyệt luân, vọt tới một nửa Dương Dao, chỉ cảm thấy có vô cùng áp lực bao phủ toàn thân, để cho nàng nửa bước khó đi.

Không biết tự lượng sức mình ~ Nến chín nhếch miệng nở nụ cười, áp chế lại Dương Dao sau, chậm rãi tiến lên, dự định đem nàng bắt đi.

Nhưng không đợi hắn tới gần, tổ sơn phía trên, truyền đến một tiếng long ngâm.

Nến chín, ngươi động nàng một chút thử xem.

Vừa dầy vừa nặng long ngâm, sức mạnh cũng không cường đại, khác Chân Long cũng không cảm nhận được cái gì.

Nhưng nguyên bản khắp khuôn mặt là hài hước nến chín, lại biến sắc, gương mặt đều vặn vẹo, toàn thân vặn trở thành một cây bánh quai chèo.

Long Huyết nghịch lưu, như muốn thấu thể mà ra, xương rồng chỗ nối tiếp, truyền đến từng trận đau nhức, đau đến hắn đều không khỏi ôm lấy cánh tay cúi người, ngồi xổm khắc chế cái kia cỗ đau đớn.

Tiểu Khôn ca ca!

Tổ sơn Hóa Long Trì biên giới, một cái Long Trảo nhô ra, sau đó, một đầu cùng lúc trước Hứa Khôn Long Hoàng ấu thể khác biệt vảy ngược Kim Long bò ra.

Hành động hết sức khó khăn, không chỉ là bởi vì hắn chỉ có một con rồng cánh tay, nửa người dưới, càng là không có một chút khí lực.

Nến chín đau cả người bốc mồ hôi lạnh, không khỏi tê thanh nói: Vì cái gì, vì cái gì......

Hắn cảm giác chính mình vừa mới dung hợp Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng nhận lấy triệu hoán, lại không ngừng mà giãy dụa, muốn thoát ly thân thể của mình.

Triệu hoán đối tượng, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn.

Vảy ngược Kim Long mắt rồng mở ra, cứ việc ảm đạm, nhưng làm nến chín cùng với đối mặt lúc, vẫn như cũ tâm thần chấn động mạnh mẽ.

Ngươi......

Sau một khắc, vảy ngược Long Khu hóa thành một cái quang đoàn, co vào sau đó, tái hiện Hứa Khôn người thân thể, một thân trang bị, chỉ còn lại có phía trước cùng Long Hoàng ấu thể hòa làm một thể ngũ long sáo trang.

Hứa Khôn dùng giễu cợt biểu lộ cùng giọng nói: Nến chín, ta có thể cho ngươi, cũng có thể nhường ngươi mất đi, ngươi động Dao Dao một chút thử xem?

Dương Dao tháo xuống một thân đề phòng, liều mạng hướng về hóa Long sơn mà đi.

Đang lúc Ngự Long vệ muốn ngăn trở nàng lúc, chỉ nghe Hứa Khôn thản nhiên nói: Ai chống đỡ ai chết.

Ngự Long vệ trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, nhưng nến chín tiếng kêu rên càng thê thảm hơn.

Thả...... Thả nàng đi qua.

Dương Dao hướng về không chịu nổi nến chín hừ lạnh một tiếng, trong mắt cũng không tiếp tục che giấu đối với hắn khinh bỉ.

Xem như không phải Long Duệ, Dương Dao là cái thứ nhất leo lên tổ sơn người.

Chỉ là tới gần sau đó, nhìn thấy chỉ còn lại một bộ tàn khu Hứa Khôn, nước mắt của nàng lập tức liền không nhịn được.

Dao Dao, đừng khóc. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Dương Dao cắn môi, tận khả năng mà để cho chính mình đừng khóc lên tiếng, cúi người xuống, đang muốn cõng lên Hứa Khôn, tay nhỏ bị Hứa Khôn cầm.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi?

Hứa Khôn mở ra hoàn hảo bàn tay trái, dùng một loại khao khát ánh mắt nhìn xem Dương Dao nói: Tiễn đưa ta yêu nhất Dao Dao lễ vật, ta Dao Dao thích không?