Thứ 2845 chương: Dung hợp đồ đằng, mèo đồ đằng thánh mẫu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2845 chương!3/4!

......

Từ trong đối thoại của hai người, không khó nghe ra, Vân Vận đạt được mục đích, lại tựa hồ cũng không có đoạn tuyệt con đường phía trước.

Lại đang làm gì vậy đâu?

Tại Hứa Khôn tại cùng nàng giao hợp vấn đạo thời điểm, hết thảy đều là tại làm từng bước, bình thường lấy hợp đạo hạt giống tiếp nhận Huyết Mạch dựng dục ra cường đại hậu đại, vẫn là kèm theo một chút nguy hiểm.

Chủ yếu nhất phong hiểm, chính là chính mình hợp đạo hạt giống, có thể hay không cùng đối phương đạo chỗ phối hợp.

Loại tình huống này nhưng cũng không hiếm thấy, vạn tộc có nhất tộc liền từng sợi xuất hiện tình huống như vậy.

Vậy dĩ nhiên là là long tộc.

Mọi người đều biết, long tộc vì cải thiện Huyết Mạch, dựng dục ra càng nhiều long tộc cùng tộc khác kết hợp sau biến dị Long Chủng, cho nên đối với một chút tiểu tộc, chọn lựa là chỉ thấy lợi trước mắt biện pháp.

Chiếm lấy nhất tộc tất cả, chỉ vì hắn sinh con Long Tự.

Ở trong đó, bình thường Huyết Mạch kết hợp sinh hạ Long Chủng tự nhiên là nhiều nhất, hợp thành khổng lồ long tộc hậu duệ, nhất tộc bên trong, Huyết Mạch càng mạnh tồn tại, tất nhiên là càng sẽ bị ưu tiên tuyển vào long tộc hậu cung.

Như vậy, long tộc sẽ bỏ qua một chút tiểu tộc bên trong, thật vất vả dựng dục ra hợp đạo hạt giống nửa bước thất cảnh sinh vật sao?

Long tộc để cho người ta phỉ nhổ điểm chính là ở đây, bị bọn hắn chiếm đoạt tiểu tộc, Huyết Mạch tốt muốn bị làm công cụ sinh sản vậy liền coi là, có thể đem Huyết Mạch khai phát đến cực cao trình độ nửa bước thất cảnh, càng là trở thành hàng bán chạy.

Bây giờ phương tây Long Đình mọc lên như rừng tổ rồng bên trong, Huyết Mạch cường đại nhất tổ rồng chi chủ, số đông cũng là cường đại long tộc đang bức bách tiểu tộc nửa bước thất cảnh cường giả lấy tự thân hợp đạo hạt giống tiếp nhận long tộc Huyết Mạch sau dựng dục ra sinh linh mạnh mẽ.

Một chút đã tạo thành mạch lạc Long Duệ Huyết Mạch từ đâu tới, đều là như thế.

Có thể có như thế số lượng cự Long Huyết mạch, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu vốn là có thể hợp đạo siêu thoát tồn tại, tự thân hợp đạo hạt giống trở thành long tộc Long Duệ phôi thai!

Người thành công nhiều như thế, kẻ thất bại, tự nhiên không phải số ít.

Long tộc cũng mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, tự thân Huyết Mạch, tự thân đạo phải chăng có thể cùng long tộc Huyết Mạch xứng đôi, dù sao có chín Long Tổ tiền lệ như vậy tại phía trước, long tộc đối với đạo thai lựa chọn, có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thành công tốt nhất, thất bại chính mình cũng không tổn thất cái gì.

Đáng thương liền đáng thương những cái kia tộc yếu bên trong thật vất vả xuất hiện một cái thiên kiêu, bỏ ra chính mình tất cả, có thể sinh hạ Long Huyết đạo thai cũng vẫn có thể lưu một mạng, thất bại, chính mình cũng đem thân tử đạo tiêu.

Chủng tộc khác, mặc dù cũng có thai nghén đạo thai một chút cách làm, nhưng cũng sẽ không giống long tộc hại người ích ta như vậy.

Phần lớn thời gian, cũng là muốn tìm kiếm Huyết Mạch tương tính, tại có nhất định tỷ lệ thành công sau mới lựa chọn kết hợp.

Phương diện này mà nói, Vân Vận phong hiểm hạ xuống thấp nhất, không nói đến Hứa Khôn tự thân đại đạo đầy đủ, liền chỉ là hắn truyền thừa hổ tổ chi đạo, từ phía trước đủ để thăng hoa nàng Huyết Mạch cũng có thể thấy được...

Nếu như đem Hứa Khôn các nữ nhân so sánh phiến phiến môn mà nói, Hứa Khôn chính là một cái chìa khóa vạn năng.

Không có hắn không cách nào dung nhập đạo.

Vì vậy, lúc trước Hứa Khôn lo nghĩ cũng là không thành lập, tan hắn đạo nếu như đều thất bại mà nói, vậy thì thật là thượng thiên không cho ngươi thai nghén cái này đạo thai cơ hội.

Cho nên, Vân Vận rất dễ dàng liền hoàn thành cố định mục đích, lấy hợp đạo hạt giống gánh chịu Hứa Khôn đạo chi Huyết Mạch, thành công hóa thành nàng và con của hắn, biểu thị sau này đứa bé này một khi giáng sinh, nhất định trở thành Miêu Tộc xưa nay chưa từng có siêu cường Huyết Mạch.

Lại quá trình, là như vậy mỹ diệu, dùng qua Hứa Khôn nữ nhân đều đã nói, điểm ấy Vân Vận là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Như vậy, tất nhiên thành công, Vân Vận vốn nên trả giá chính mình sau này tất cả tiềm lực trưởng thành.

Nhưng hết thảy không có dựa theo cái này cố định phương hướng đi.

Tại Vân Vận lấy hợp đạo hạt giống chịu tải Hứa Khôn đạo chi Huyết Mạch thành công một khắc này, đột nhiên xuất hiện đồ đằng cộng minh, để cho hai người bất ngờ!

Vân Vận tự thân, cùng đã ngưng tụ hoàn thành viên kia mèo đồ đằng ở giữa, hòa làm một thể!

Loại tình huống này, liền Hứa Khôn đều không thể giải thích rõ ràng, nếu như nhất định phải so sánh mà nói, cái kia chỉ có lúc đó hắn cùng đậu đỏ thai nghén mười hai Kỳ Lân Tử lúc tình huống tương tự.

Đậu đỏ xem như thánh mẫu Kỳ Lân, tại dựng dục ra mười hai Kỳ Lân Tử một khắc này bắt đầu, nàng chính là không thể nghi ngờ Kỳ Lân đồ đằng hậu duệ tổng chi, địa vị, tương tự với long tộc lão tổ hàng này, trở thành một thế này từ Kỳ Lân tộc phá diệt sau Kỳ Lân lão tổ.

Nói đúng ra, là Kỳ Lân đồ đằng lão tổ!

Như vậy Vân Vận loại tình huống này, tương đương với nàng trở thành mèo đồ đằng hậu duệ tổng chi, lại cùng đậu đỏ là lấy tự thân Huyết Mạch cùng Hứa Khôn Huyết Mạch kết hợp sau dựng dục ra mười hai Kỳ Lân Tử khác biệt...

Vạn hoang đỉnh bên trên, cũng không ngưng tụ ra Kỳ Lân đồ đằng, cho nên sau này muốn Kỳ Lân đồ đằng giả, hoặc là dựa vào đậu đỏ tiếp tục sinh, hoặc là mười hai Kỳ Lân Tử chính mình sinh hạ hậu duệ.

Nhưng mèo đồ đằng, là đã ngưng kết thành công.

Vậy liền mang ý nghĩa... Từ Vân Vận lấy hợp đạo hạt giống tiếp nhận Hứa Khôn Huyết Mạch thai nghén mà thành hài tử bắt đầu, nàng sau này mặc kệ là chính mình sinh, vẫn là mượn nhờ mèo đồ đằng đối với Miêu Tộc Huyết Mạch tiến hành lần thứ hai cải tạo thức tỉnh vì đồ đằng giả, cũng có thể tái diễn.

Mèo đồ đằng thánh mẫu sao?

Trước đây chuột đồ đằng cũng không xuất hiện tình huống như vậy, là bởi vì chuột tộc không có thích hợp, hoặc có lẽ là cùng Hứa Khôn vị này đồ đằng chi lực người sáng tạo ở giữa kết hợp thí sinh thích hợp.

Ngươi cũng không thể để cho Hứa Khôn cùng cái kia ma chuột đấu kiếm a?

Tình huống này, không chỉ có cho Vân Vận mang đến lợi ích to lớn, cũng cho Hứa Khôn mở ra một đầu hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Vân Vận chỗ tốt chính là, tại cùng mèo đồ đằng dung hợp làm một thể, để cho nàng có thai nghén mèo đồ đằng hậu duệ năng lực sau, nàng tức mèo đồ đằng, mèo đồ đằng tức nàng, như vậy, tuy nói nguyên bản Vân Sơn chi lực ngưng kết mà thành hợp đạo hạt giống tiêu hao hết, nhưng cái kia vẻn vẹn Vân Vận tại trên Huyết Mạch chi đạo không cách nào lại hoàn thành hợp đạo đã vượt ra.

Nhưng nàng bây giờ, lại có thể đi đồ đằng chi đạo, lại đi ngưng tụ ra một cái cùng nguyên bản Huyết Mạch hợp đạo hạt giống khác biệt đồ đằng hợp đạo hạt giống, tương lai của nàng, sẽ lại không hạn chế tại Nhân giới, lại con đường của nàng, càng rộng, dài hơn!

Đến nỗi mang cho Hứa Khôn hoàn toàn mới mạch suy nghĩ, đó chính là tất nhiên có thể có mèo đồ đằng thánh mẫu, cái kia những thứ khác đồ đằng, không phải cũng có thể chứ?

Cùng với hắn phải chăng có thể và bản thân liền tề tụ tất cả kỳ lân Huyết Mạch đặc tính đậu đỏ ở giữa, ngưng tụ ra một cái Kỳ Lân đồ đằng?

Cái này thay đổi, tuyệt đối là có tính đột phá đó a!