Thứ 2937 chương: Tiến hay lùi? Bạch Hổ chi đồng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2937!

1/4!

......

Tọa trấn tại tám trăm đạo sâm Nghiêm Bích Lũy hậu phương ngọc trai tộc chi chủ, một đôi kia tỏa ra ánh sáng lung linh cực lớn vỏ sò đang lấy tần số kinh người không tách ra hạp, hiển lộ ra nội tâm thao thiên cự lãng.

Rực rỡ bảo châu bên trong, đạo kia mông lung bóng người trên mặt, bây giờ chỉ còn lại không có gì sánh kịp chấn kinh cùng kinh ngạc!

Ngàn vạn ngọc trai tộc tinh nhuệ, lại bị một cái kia tinh đoàn, một chiêu tịch diệt!

Đây là bực nào kinh khủng, cỡ nào siêu việt lý giải diệt thế vĩ lực!

Bực này chiến quả, rung động trình độ, thậm chí vượt qua trước đây Hứa Khôn tại Đông Hải Chi mới phá diệt ức vạn Hải tộc truyền thuyết!

Khi đó Hải tộc, chủ thể bất quá là chiến sĩ cấp, cấp chiến tướng tạp binh, Chiến Vương Cảnh đã là phượng mao lân giác.

Bình thường chủng tộc chiến tranh, lại như thế nào có thể cùng cái này được xưng là Vạn tộc cối xay thịt Vạn tộc chiến trường hạch tâm chiến dịch đánh đồng?

Huống chi, ở sau lưng thế lực bày mưu tính kế, ngọc trai chủ lần này tập kết toàn tộc tinh hoa, nhằm vào yên nhiên bộ 800 người trước đây chiến pháp, chú tâm bày ra cái này tám trăm đạo từ tinh nhuệ tạo thành Thở dài chi tường!

Nàng biết rõ, tại dạng này tầng diện trong chiến tranh, phổ thông ngọc trai tộc bất quá là sâu kiến pháo hôi, số lượng nhiều hơn nữa cũng không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vậy, có thể trúng cử cái này tám trăm thành lũy thành viên, người yếu nhất cũng là chiến tướng cấp bên trong người nổi bật, chủ thể càng là từ Chiến Vương Cảnh cường giả cấu thành!

Cái này, chính là vạn tộc chiến trường danh sách tiến vào nấc thang thứ hai chiến tranh sau trạng thái bình thường —— Chiến sĩ, chiến tướng, sớm đã biến thành quáng nô hoặc pháo hôi, chỉ có chân chính tinh nhuệ, mới có tư cách tham dự cái này quyết định tộc vận giảo sát!

Yên nhiên bọn người trước đây liên phá ba mươi đạo hàng rào, nhìn như thế như chẻ tre, kì thực chém giết không hơn trăm còn lại vạn.

Cái kia tinh huy hoang ngưu chiến trận, giống như sắc bén nhất cái dùi, lấy điểm phá diện, đâm xuyên qua một đạo lại một đạo che chắn.

Nhưng mà, bị giới hạn nhân số thế yếu, hắn lực phá hoại phóng xạ Phạm Vi cuối cùng có hạn, không thể liên lụy ngọc trai tộc chiến sĩ bình yên vô sự.

Tại ngọc trai chủ tinh vi trong tính toán, tấn công của đối phương lực đang dựa theo nàng kịch bản vững bước suy giảm, chỉ lát nữa là phải bị sau lưng như bóng với hình truy binh dòng lũ bao phủ hoàn toàn, lâm vào tiền hậu giáp kích tử cục......

Nào có thể đoán được!

Đối phương nhìn như lực kiệt biểu tượng phía dưới, lại cất dấu như thế kinh thiên động địa hậu chiêu!

Cái kia hủy diệt tính tinh đoàn, căn bản không phải tuyệt vọng giãy dụa, mà là súc thế đãi phát chiến lược thanh tràng!

Vượt qua 2000 vạn tinh nhuệ ngọc trai tộc chiến sĩ, tại trong ngôi sao kia Phong Bạo hôi phi yên diệt!

Này đối ngọc trai tộc mà nói, là đủ để thương cân động cốt thê thảm đại giới!

Nhưng mà, để cho ngọc trai chủ tớ trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh giấc, tiếp đó cảm thấy sâu tận xương tủy rùng mình, cũng không phải là vẻn vẹn cái này thảm trọng số lượng thương vong. Một nghi vấn lớn trong lòng nàng điên cuồng sinh sôi:

Uy lực như thế tuyệt luân diệt thế nhất kích, bọn hắn vì sao không hướng về phía trước phóng thích?

Là không thể sao?

Không! Dĩ nhiên không phải!

Một chiêu này lấy cái kia thần bí thần cung làm hạch tâm, hắn uy năng đủ để quét ngang phía trước!

Nếu là hướng về phía ngọc trai tường phóng thích, cho dù mỗi một đạo hàng rào ở giữa khoảng cách không ngắn, cái kia kinh khủng phúc cái Phạm Vi, cũng đủ để đem chí ít năm đạo hàng rào tính cả trên đó tinh nhuệ triệt để san bằng!

Đủ để cho chi này mỏi mệt chi sư chiến tích lại thêm một trang nổi bật!

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn hướng phía sau!

Từ bỏ đẩy về phía trước tiến tuyệt hảo cơ hội, chỉ thanh không truy binh sau lưng......

Chẳng lẽ...... Bọn hắn tự hiểu không cách nào đột phá còn lại hơn 700 đạo hàng rào, chuẩn bị rút lui? Cái này kinh thiên nhất kích, chỉ là vì rút lui quét sạch chướng ngại đánh cược lần cuối?

Vẫn là nói...... Cái này căn bản liền không phải điểm kết thúc, mà là...... Một cái khác tràng càng kinh khủng Phong Bạo khúc nhạc dạo?

Ngọc trai chủ tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Từ bỏ đẩy về phía trước tiến sức mạnh, hoặc là lui, hoặc là...... Chính là còn có đáng sợ hơn thủ đoạn sắp xuất hiện!

Đáp án, sau đó một khắc công bố —— Chính là cái kia loại khả năng thứ hai!

Đối với yên nhiên cùng nàng dưới quyền tám trăm Miêu Tộc chiến sĩ mà nói, ngọc trai tộc chi chiến, là trợ chiến Hoang tộc trận chiến cuối cùng, là liên quan đến toàn bộ Miêu Tộc trợ chiến hành động vinh quang chi chiến!

Bọn hắn nhất thiết phải dốc hết tất cả, đánh ra huy hoàng nhất chiến tích, vì đoạn này hành trình vẽ lên hoàn mỹ nhất dấu chấm tròn!

Chỉ là ba mươi đạo hàng rào liền rút lui? Tuyệt đối không thể!

Tại ngọc trai chủ kinh nghi bất định chăm chú, tinh huy hoang ngưu chiến trận giải thể, 800 người tựa hồ thật sự đang lùi lại...... Lui hướng về phía cái kia phiến bị tinh thần Phong Bạo tàn phá bừa bãi sau, năng lượng chưa hoàn toàn lắng lại, vẫn như cũ tràn ngập hỗn loạn tinh mang cùng không gian loạn lưu hủy diệt khu vực chân không!

Thật muốn đi? Ngọc trai chủ cau mày, trong lòng lại dâng lên bất an mãnh liệt. Đối phương nếu thật muốn đi, nàng chính xác bất lực ngăn cản, nhưng trực giác nói cho nàng, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy!

Càng làm cho nàng tim đập nhanh chính là, khi 800 người thân ảnh ẩn vào trong cái kia mảnh hỗn độn tinh mang sau, nàng mượn nhờ chủng tộc chiến trường Thị giác Thượng Đế Động sát lực, lại cũng bị cái kia hỗn loạn năng lượng cuồng bạo tràng nghiêm trọng quấy nhiễu, không cách nào thấy rõ trong đó hư thực!

Ngay sau đó ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Nặng nề, trầm trọng, phảng phất có thể rung chuyển linh hồn tiếng oanh kích, từ cái kia mảnh hỗn độn tinh mang nơi trọng yếu vang dội!

Thanh âm kia, tự cự quyền nổi trống, giống như trống trận oanh minh, càng giống như một khỏa ngủ say Thái Cổ cự thú trái tim tại một lần nữa nhịp đập!

Kèm theo mỗi một âm thanh rung chuyển trời đất oanh minh, cái kia hỗn độn tinh mang chỗ sâu, liền có một khỏa rực rỡ chói mắt tinh thần bị chợt thắp sáng!

Ròng rã bốn mươi bảy phía dưới oanh minh!

Ròng rã bốn mươi bảy ngôi sao, tại trong tinh mang loạn lưu thứ tự dấy lên, giống như trong hắc ám vũ trụ tân sinh hải đăng!

Nếu thông hiểu tinh tượng giả quan chi, liền sẽ giật mình cái này bốn mươi bảy ngôi sao cũng không phải là lộn xộn, mà là ẩn ẩn tạo thành chín đại cổ lão tinh cung hình dáng!

Mão , thiên a, nguyệt, thiên âm, sô tung, thiên uyển, cuốn lưỡi, thiên thèm, đá mài!

Cổ Quyết có mây:

Thất tinh tụ lại thực không thiếu, a tây nguyệt đông tất cả nhất tinh,

A phía dưới năm Hoàng Thiên Âm tên, âm phía dưới sáu Ô Sô Tung doanh.

Doanh nam mười sáu ngày uyển hình, trong sông lục tinh tên cuốn lưỡi,

Lưỡi bên trong điểm đen thiên thèm tinh, đá mài lưỡi bên cạnh liếc bốn đinh!

Bốn mươi bảy ngôi sao thắp sáng, quang hoa lưu chuyển, cấu tạo ra hoàn chỉnh tinh cung trận đồ.

Nhưng mà, trong đó hơn phân nửa tinh thần tia sáng tại hoàn thành sứ mệnh sau cấp tốc nội liễm biến mất, thường nhân mắt thường, chỉ có thể thấy rõ trong đó trọng yếu nhất, sáng ngời nhất sáu viên tinh thần, treo ở tinh cung đứng đầu!

Đây là: Pleiades! Lại xưng bảy tỷ muội tinh đoàn!

Mèo ——!

Từng tiếng càng mà uy nghiêm mèo rít gào, chợt xuyên thấu hỗn độn tinh mang, vang vọng toàn bộ chiến trường!

Tiếng gào ban đầu như linh miêu khẽ hót, lại tại trong truyền bá lao nhanh cất cao, bành trướng, cuối cùng hóa thành một tiếng lệnh sơn hà thất sắc hùng hồn hổ khiếu!

Rống ——!!!

Hai đạo khó mà hình dung chói mắt tinh quang, giống như khai thiên ích địa luồng thứ nhất quang, bỗng nhiên từ cái kia phiến tinh mang nơi trọng yếu bắn mạnh mà ra!

Ánh mắt chiếu tới, phàm là bị cái kia tinh quang quét qua bình thường ngọc trai tộc chiến sĩ, vô luận xa gần, linh hồn giống như bị vô hình cự chùy đánh trúng, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền vỏ sò cứng ngắc, thân mềm vỡ vụn, giống như phía dưới sủi cảo giống như rơi lã chã đáy nước!

Cái này còn vẻn vẹn uy thế còn dư!

Tọa trấn hậu phương ngọc trai chủ, tại tinh quang chợt hiện trong nháy mắt, liền cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, đủ để đóng băng linh hồn đại khủng bố!

Nàng căn bản không còn kịp suy tư nữa, cực lớn vỏ sò tại bản năng điều khiển bỗng nhiên ầm vang khép kín!

Dù là như thế, cái kia xuyên thấu qua bảo châu truyền lại mà đến uy áp kinh khủng, vẫn như cũ để cho nàng ngọc trai thân thể kịch chấn, tâm thần như muốn sụp đổ!

Bạch Hổ chi đồng! Mở!