Thứ 2742 chương: Hoang Vực bên trong ta làm vương!.

Hôm nay canh thứ hai: 2742 chương!2/4!

......

Tại phương diện chiến đấu, theo bây giờ vạn tộc đồ giám tiến cấp tới S cấp, trời nghiêng thánh tài năng lực cũng là tùy theo tăng lên.

Tổn thương phương diện, ấn ký suy yếu, sử dụng hạn chế, thậm chí số lượng, đều được tăng trưởng rõ rệt.

Cụ thể như thế nào, lại nhìn thực thao.

Mà Hứa Khôn mở ra thứ hai cái từ mới đầu · Vạn Thú Chi trưng thu, thuộc về là phi thường thẳng thắn triệu hoán loại dòng, có khả năng triệu hồi ra, chính là tất cả điêu khắc ở vạn tộc đồ giám phía trên các loại sinh vật, lại nguyên bản không thể cao hơn Hứa Khôn tự thân cảnh giới, các loại chủng tộc sinh vật cũng có thể Hứa Khôn cùng cảnh giới hình thức triệu hoán đi ra.

Nếu như nói lúc trước còn có hạn chế, yêu cầu nguyên bản chạm chủng tộc sinh vật cảnh giới thấp hơn đồng đẳng với Hứa Khôn tự thân mà nói, như vậy hiện tại đồ giám tiến giai sau đó, cái này hạn chế liền không có.

Theo lý thuyết...

Hứa Khôn là có thể triệu hồi ra bao quát Viêm Thần · Trọng lê, Xuân thần · Cú Mang tất cả tại vạn tộc đồ giám bên trên có chính mình cái kia một tờ thần minh rồi, thêm một cái tiền tố chính là thiếu niên thần minh!

Liền cái này còn không hết, nếu như nói bản thân triệu hoán không có sinh vật hạn chế sau đó, nhưng Hứa Khôn nghĩ không hạn chế triệu hoán, còn muốn hao phí tự thân khí lực, không cách nào làm đến vô cùng vô tận.

Nhưng nếu như là tại hắn bây giờ trong lĩnh vực mà nói, liền không có bất luận cái gì hạn chế!

Mà Hứa Khôn bây giờ thi triển lĩnh vực, cũng không phải là hắn ở thiên quốc khi độ kiếp đem mười hai đạo sát nhập Nhân Hoàng lĩnh vực.

Tên gọi: Hoang Vực!

Đây cũng là vạn tộc đồ giám tiến giai đến S cấp sau, Hứa Khôn nắm giữ hoàn toàn mới thủ đoạn.

Nếu như chỉ là đơn thuần nắm giữ một cái lĩnh vực mà nói, đối với Hứa Khôn ý nghĩa mà nói thật đúng là không lớn, hắn thiên tân vạn khổ phá ba cảnh người nắm giữ Hoàng lĩnh vực, vừa có thể lấy là một cái lĩnh vực, cũng có thể chia ra thành mười hai cái Cơ Sở lĩnh vực, lẫn nhau giao dung sau đó...

Nói câu biến thái, Hứa Khôn Nhân Hoàng lĩnh vực nhiều nhất có thể diễn hóa ra 4095 cái bất đồng lĩnh vực, bao gồm mười hai hệ hợp nhất Nhân Hoàng lĩnh vực, mười một cái, 10 cái... Mãi đến đơn nhất lĩnh vực.

Nhưng mà này còn không tính cả Hứa Khôn đang cắt cắt tự thân đạo sau long tộc chi đạo, Phượng tộc chi đạo, Ashura chi đạo rất nhiều đơn nhất đặc biệt cường lực lĩnh vực.

Nhưng những này lĩnh vực, thiên biến vạn hóa phía dưới, vẫn là Hứa Khôn tự thân kéo dài, tương tự với năng lực kính lúp tầm thường tồn tại.

Nhưng bây giờ vạn tộc đồ giám tiến giai sau Hứa Khôn nắm giữ Hoang Vực, liền có khác với những thứ này truyền thống lĩnh vực.

Lĩnh vực này đối với Hứa Khôn tự thân chiến lực cường độ, cơ hồ có thể nói không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Có kẻ ngoại lai tiến vào trong trực tiếp diễn hóa thành lập thể lĩnh vực Hoang Vực, cũng sẽ không lọt vào năng lực suy yếu.

Nhưng mà, cái này từ vạn tộc đồ giám sinh thành lĩnh vực, Hứa Khôn nguyện ý xưng là tối cường Phụ Trợ lĩnh vực.

Nhất là dưới tình huống kết hợp ban đầu các đại dòng, vận dụng có thể nói là hoa văn chồng chất.

Kết hợp 【 Vô song 】, Hứa Khôn thân ở Hoang Vực bên trong, có thể chia ra một đám phù hợp hắn tự thân trưởng thành chi đạo phân thân, các loại kỹ năng hình thức cũng biết dựa theo Hứa Khôn hiện hữu hình thái phát sinh biến hóa.

Cũng chính là bình thường công kích, nếu như Hứa Khôn biến thành một con chuột, cái kia liền sẽ lấy chuột tộc thủ đoạn thả ra, hoàn thành vượt giống loài năng lực chuyển hóa.

Kỹ năng đa dạng tính chất, mà giống như là từ vô song thai nghén mà ra trời nghiêng thánh tài, tại trong cái này Hoang Vực càng là có thể biến thành quy tắc chi lực.

Kết hợp 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】, Hứa Khôn có thể triệu hồi ra vô cùng vô tận đồ giám sinh vật chiến đấu.

Gọi là lĩnh vực lớn bao nhiêu, sinh vật tính đa dạng liền có thể lớn bao nhiêu biến hóa và số lượng tăng thêm!

Như vậy kết hợp 【 Sơn hải hội quyển 】, cứ việc Hứa Khôn bây giờ là nhập môn Thiên Vương cảnh, mà cái này Hoang Vực theo hắn tự thân cảnh giới trưởng thành, trực tiếp từ Chiến Vương Cảnh bình diện lĩnh vực tiến hóa đến Thiên Vương cảnh lập thể lĩnh vực, ngươi cùng nói đây là một cái lĩnh vực, chẳng bằng nói đã là một cái thực chất thế giới!

Một cái có thể so với thất cảnh thế giới tính ổn định, có núi có nước có tiểu quái thú thực chất thế giới.

Bất cứ người nào tiến vào Hứa Khôn Hoang Vực, chỉ cần Hứa Khôn thi triển ra những năng lực này, như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ cho là mình ngộ nhập một cái thất cảnh thế giới của cường giả bên trong.

Muốn nói khác biệt mà nói, cũng chính là kích thước lớn nhỏ khác biệt!

Giống như là cùng Hứa Khôn xa xa tương vọng những cái kia chuột tộc cường giả, bọn hắn bây giờ liền có thể nhìn thấy Hứa Khôn quanh thân bao phủ lĩnh vực, nhưng không có tiến vào, liền không có loại kia xung kích cảm giác!

Mà kết hợp 【 Sơn hải Dịch Hình 】, như vậy, nguyên bản Hoang Vực, liền có thể đi theo Hứa Khôn tâm ý, tùy ý biến hóa.

Giả sử có người tiến vào Hoang Vực chiến đấu, hắn có thể ứng đối tất cả Hoang Vực sinh vật vây quét, như vậy, Hứa Khôn còn có thể lợi dụng sơn hải Dịch Hình năng lực, không ngừng cải tạo Hoang Vực bên trong phong mạo địa hình, từ đó đem cải tạo thành một cái để cho người ta cả một đời đi ra không được mê cung!

Vừa vào Hoang Vực sâu như biển, từ đây không thấy ánh mặt trời!

Như vậy, làm nguyên bản tiên tiến giai đến A cấp đồ giám lúc, vì đồ giám chi chủ người hầu trung thành nhất Đại Hoang Cổ thú, không chỉ có theo đồ giám tiến giai, tự thân cảnh giới vượt qua nguyên bản Bán Thánh cảnh, nếu như thân ở Hoang Vực bên trong chiến đấu, Đại Hoang Cổ thú sẽ có một cái tăng thêm.

Bất tử bất diệt!

Đây chính là dưới mắt, trừ ra Hứa Khôn tự thân bước vào Thiên Vương cảnh trưởng thành bên ngoài, vạn tộc đồ giám mang cho hắn thủ đoạn trợ giúp.

Đối với Hứa Khôn mà nói, để cho hắn ngạc nhiên, vẫn là Hoang Vực cho hắn ngụy trang năng lực.

Hắn lần này dẫn dắt Hoang tộc từ Man Hoang chiến trường giết đến danh sách chiến trường, bây giờ chỉ là đối mặt chuột tộc, kế tiếp, khẳng định muốn đối mặt càng nhiều chủng tộc, đồng thời theo Hoang tộc danh tiếng tăng lên, hắn cái này Hoang Chủ tất nhiên cũng biết ở vào Phong Bạo trung tâm, có thụ chú ý.

Trước kia dựa vào Phượng Lam · Vô tự chi lực mà nói, Hứa Khôn đích xác có thể để cho rất nhiều người không cách nào nhận ra mình, nhưng loại này năng lực, nếu có thấy qua, có khả năng rất lớn liền sẽ liên tưởng đến chính là hắn Hứa Khôn.

Hoặc nhiều hoặc ít là có chút hạn chế, hiện tại lời nói, không sợ.

Hoang Vực bên trong ta làm vương, muốn gặp ta bộ mặt thật?

Đi!

Tiến Hoang Vực nói đi, trước tiên đánh phá ta Hoang Vực, như vậy ngươi tự nhiên có thể biết ta là ai!

Đến nỗi trước mắt những thứ này chuột tộc cường giả, sợ là còn chưa đủ tư cách a!

Đối mặt với đối phương tôn kia tức giận chuột tộc Đế cảnh khiêu khích, Hứa Khôn không nói, chỉ là khinh miệt hướng về đối phương ngoắc ngón tay.

Ngươi qua đây a!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì!

Tôn này chuột tộc Đế cảnh cường giả động, nhưng ở động phía trước, vẫn là rất có chút kiêng kỵ liếc mắt nhìn trên không trung chìm nổi Hoa Hạ Long Đỉnh, hắn thấy, Hứa Khôn Thiên Vương cảnh khí thế là không giả được.

Thiên Vương cảnh miểu sát Bán Thánh cảnh cường giả, này liền quá mức huyền ảo.

Hắn càng tin tưởng là chiếc đỉnh này có gì đó quái lạ, mà về phần cái này chân đạp hắn chuột tộc thiên kiêu đứng trước mặt bọn họ cái gọi là Hoang tộc chi chủ, cố lộng huyền hư ngược lại là một tay hảo thủ, cũng không biết chính hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Ném đá dò đường, còn lại đồng dạng bị Hứa Khôn một đỉnh trấn sát một tôn Bán Thánh chuột tộc cường giả không có ngăn cản tôn này chuột tộc Đế cảnh ra tay.

Chỉ là, bằng hắn, đủ thăm dò ra Hứa Khôn sâu cạn sao?

Đế cảnh pháp tướng xông vào Thiên Vương cảnh Hoang Vực bên trong, không đợi hắn có bất kỳ động tác, một tia hỏa diễm đem hắn pháp tướng cộng thêm bản thể đốt hết, trên không trung hóa thành tro tàn rơi xuống.

Một tôn vì Chúc Dung Thần Hỏa bao phủ thiên vương xuất hiện ở tại chỗ.

Từ đâu xuất hiện?