Thứ 2426 chương: Một viên trứng hỏng, tứ hung căn nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 2426 chương!2/4!

......

Hứa Khôn hẳn là ngoại trừ một đám hổ lão, trước hết nhất nhìn thấu đây hết thảy người, theo Dương Dao đến, hắn càng là xác định trong lòng phỏng đoán.

Hắn di chuyển hổ tổ thần giống, mà Đào Ngột trứng thần nhưng là tại Dương Dao trên tay.

Bất quá, vừa mới Cùng Kỳ cũng đã nói Đào Ngột nhập thế thời cơ chưa tới, cái kia Đào Ngột giáng sinh cần gì thời cơ, hiện tại có không mang ý nghĩa thời cơ đã đến?

Hứa Khôn cảm giác lấy sơn quân cầm đầu hổ lão tất nhiên quanh co lòng vòng bày ra cục này, vậy thì chứng minh cái gọi là thời cơ đã đến, bằng không cũng không cần đem Dương Dao mang đến.

Chỉ có điều từ Tu La tộc vỗ xuống Đào Ngột trứng thần sau, Hứa Khôn cũng không từng chú ý Đào Ngột phu hóa quá trình, cho nên cũng không rõ ràng bây giờ là cái gì tình huống.

Ôm đi qua, Hứa Khôn hỏi: Dao Dao, sơn quân tiền bối mang ngươi tới chỗ này...

Dương Dao mỉm cười, móc ra Đào Ngột trứng thần, mà so sánh lần trước nhìn thấy tựa như Thạch Noãn một dạng trứng thần, bây giờ nhưng là thật sự trở thành một cái trứng, một cái dày đặc vết rạn, không ngừng ra bên ngoài thấm lấy như đá dầu giống như đậm đặc Hắc Tương trứng.

Đây là có chuyện gì? Hứa Khôn ngưng lông mày, bởi vì cái này không ngừng rỉ ra Hắc Tương không chỉ có mang theo từng trận hôi thối, càng là tràn ngập khí tức bạo ngược.

Bất quá cỗ khí tức này tại ở gần Dương Dao lúc liền tiêu trừ cho vô hình, đến nỗi nói tới gần Hứa Khôn...

Hứa Khôn nghiệp lực hóa sát sau nắm giữ Tu La chi lực, để cho như cùng chuột gặp mèo, băng cứng gặp mặt trời rực rỡ giống như tiêu tán.

Dương Dao nhíu lại dễ nhìn lông mày nhỏ nói: Ta mỗi ngày dùng Dao Trì thánh thủy thanh tẩy nó, thật vất vả đem bên ngoài tầng kia xác cho tẩy xuống, thật không nghĩ đến trứng này xấu, ta cho là hỏng, suy nghĩ có một ngày thương lượng với ngươi một chút muốn hay không ném đi, không nghĩ tới sơn quân tìm được ta, nói Đào Ngột chi hồn đã thức tỉnh, nếu như trễ phu hóa mà nói, liền sẽ trở thành một tử thai.

Tiếp đó lão nhân gia ông ta nói cho ta biết, chỉ có ngươi có thể thành công trợ giúp Đào Ngột hàng thế.

Hứa Khôn:...

Đào Ngột trứng thần, phía trước cùng một cục đá không có gì khác nhau, nhưng bao khỏa hắn trứng thân cái gọi là da đá, nhưng cũng không phải cái gì cục đất a!

Ngươi có thể đem hắn coi là màu xanh đồng, hoặc giống như là trong ngọc thạch thấm.

Dương Dao không ngừng dùng Dao Trì thánh thủy giội rửa, này liền cùng đem một kiện đồ cổ cho mài đến bóng loáng khác nhau ở chỗ nào?

Tầng kia da đá, chính là dùng để bảo hộ linh hồn còn chưa đủ kiện toàn Đào Ngột mà bản thân hình thành một tầng phòng hộ bộ!

Cái này Đào Ngột trứng thần theo Dương Dao, cũng không biết là gặp tội gì, lại sẽ gặp phải đãi ngộ như thế.

Đào Ngột: Ta cua cua ngươi gào ~

Bất quá, đối với cái này Hứa Khôn đương nhiên sẽ không là trách tội Dương Dao một chút, hắn Dao Dao làm cái gì đều là đúng, nữ hài tử đi, có chút tiểu Khiết đam mê làm sao rồi, nhìn xem như vậy bẩn thỉu trứng thần, ai không chán ghét a ~

Cái này Đào Ngột trứng thần cũng là hảo vận, bị người đi rơi mất tầng bảo hộ sau, vậy mà không có hư mất.

Ân ~ Là tốt trứng!

Chẳng qua nếu như lại không cứu vớt mà nói, sợ là thật muốn trở thành một bại hoại.

Như thế nào cứu vớt nó, Hứa Khôn thật đúng là không có đầu mối, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía lấy sơn quân cầm đầu một đám hổ lão.

Nếu là bọn hắn từng bước một đem sự tình đẩy tới một bước này, nghĩ đến, mặc kệ là cứu Đào Ngột, vẫn là trên mặt nổi Hứa Khôn bỏ phiếu, đều có chỗ ứng đối phương pháp.

Sơn quân đón Hứa Khôn trông lại ánh mắt, mỉm cười nói: Nguyên bản mà nói, Đào Ngột nhập thế thời cơ chưa tới, tầng kia từ hắn bản nguyên pháp tắc hội tụ nguyên da, sẽ ở linh hồn của nó đủ cường đại lúc phá vỡ.

Dương Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên điểm điểm ửng đỏ, như cái làm sai chuyện tiểu hài tử.

Theo sơn quân nói tiếp, nàng càng là đem cái đầu nhỏ vùi vào ngực, xấu hổ không chịu nổi.

Tầng này nguyên da, không tầm thường chi lực có thể phá hỏng, nhưng mà không khéo chính là... Dao Dao tiểu công chúa thân có Dao Trì thánh thủy, có tịnh hóa thiên địa vạn vật chi năng, vừa vặn khắc chế Đào Ngột chi lực, tại tiểu công chúa không ngừng dưới sự cố gắng, tầng này nguyên da cuối cùng vẫn là bị phá hư!

Hảo một cái không ngừng cố gắng, sơn quân sau khi nói đến đây, có chút buồn cười.

Hứa Khôn trong đầu đều hiện lên ra hắn Dao Dao mỗi ngày dùng Dao Trì thánh thủy không ngừng cọ rửa Đào Ngột trứng thần hình ảnh.

Nếu như Đào Ngột có ý thức, nhất định sẽ mở miệng một tiếng tổ tông sống mà cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, sự tình đã trở thành kết cục đã định!

Hứa Khôn kéo lại Dương Dao tay, kiên định vì nàng chỗ dựa nói: Nhà ta Dao Dao làm cái gì đều là đúng, bất quá chỉ là một cái trứng thần, như thế nào, nó nếu là mười năm không phá xác, vậy chúng ta liền chờ nó mười năm? Trăm năm không phá xác liền chờ nó trăm năm?

Hừ, nó thích tới hay không, ta không có thèm.

Dương Dao: Hì hì ~

Sơn quân ho nhẹ hai tiếng: Chúng ta không trách tội chi ý, chỉ là trần thuật một sự thật.

Vậy cũng không được, các ngươi đều đem nhà ta Dao Dao cho cả xấu hổ.

Sơn quân đành phải thay cái thoại thuật nói: Nguyên bản ngủ say còn chưa tích súc đầy đủ sức mạnh Đào Ngột chi hồn, vì cầu tự vệ mà sớm thức tỉnh, bất quá dạng này thức tỉnh, dẫn đến căn cơ của nó là phi thường yếu ớt, không cách nào ngưng nguyên hàng thế, nếu không giúp nó một tay, như vậy một khi bản nguyên tan hết, Đào Ngột liền triệt để tử vong.

Dao Dao, ngươi còn muốn cái này chỉ Đào Ngột sao? Hứa Khôn hỏi.

Dương Dao gật đầu một cái: Ta muốn nhìn xem tứ hung một trong làm sủng vật mạnh bao nhiêu.

Hứa Khôn hiểu ý, nhìn về phía sơn quân nói: Xin tiền bối nói thẳng a, như thế nào mới có thể bổ túc Đào Ngột căn cơ, trợ giúp nó hàng thế.

Sơn quân hiểu ý: Tứ đại hung thú, hàng thế hoặc trưởng thành đều có hắn tương ứng nhân quả cùng bản nguyên chi lực...

Tứ hung đứng đầu hỗn độn, chịu tải lực lượng là hư vô cùng hỗn loạn, đây là hà khắc nhất yêu cầu, thậm chí có thể cho rằng như vậy, sau khi hỗn độn hàng thế, muốn cho hắn chân chính trưởng thành, cần nuốt Hư Vô Chi Lực!

Hư Vô Chi Lực, đây chính là thất cảnh phía trên, để mà sáng tạo tự thân hư vô thế giới cường giả mới có sức mạnh a!

Nói như vậy, tứ hung đứng đầu hỗn độn, giáng sinh vẫn là trưởng thành, đều cần lấy thất cảnh cường giả hiến tế?

Hỗn độn, giáng sinh sao?

Sơn quân không nói, chỉ là yên lặng nhìn xem Hứa Khôn.

Tốt a, ta hiểu rồi, tiếp tục. Hứa Khôn trong lòng đã có phỏng đoán.

Sơn quân ánh mắt, nhìn về phía một bên Cùng Kỳ, Cùng Kỳ biểu lộ khẽ biến, lộ ra lướt qua một cái lúng túng và vẫn có thể xem là nụ cười lễ phép.

Tứ hung một trong Cùng Kỳ, chính là ác cụ tượng hóa sinh vật.

Cùng Kỳ ác sao?

Mặc dù hắn tại Hạo Thiên Tháp đều lấy Ác Vì ID, nhưng ở chung lâu Hứa Khôn cảm giác Cùng Kỳ chính là một cái ngốc ngốc tay mơ a.

Đương thời Cùng Kỳ, cho dù là tại hổ Tổ Cập Hổ sát tộc chúng hổ dứt bỏ mình ác niệm sau hàng thế, vẫn là không hoàn chỉnh, nghĩ thực sự trở thành ác vật dẫn, còn cần trưởng thành.

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, hắn tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Hổ sát tộc từ trên xuống dưới, hoàn toàn không có xem như một đầu lão hổ hung ác, càng là bởi vì dứt bỏ ác niệm?

Cùng Kỳ cũng là thở dài một hơi: Ác niệm là bị rất nhiều sinh vật coi là vật bất tường, nhưng mà ác vì thất tình lục dục một trong, một cái sinh linh có thể không làm ác, nhưng nếu như ngay cả ác niệm cũng bị mất, vậy thì chỉ có thể...

Mặc người chém giết!

Hứa Khôn âm thanh khô khốc nói: Đây chính là sát thần rơi xuống nguyên nhân sao?