Thứ 2856 chương: Bàng quan, thời cơ chưa tới!.

Hôm nay canh thứ hai: 2856 chương!2/4!

......

Yên nhiên bản thân liền am hiểu chỉ huy quân sự, cùng Hoang tộc một trận chiến, nếu không phải đối chọi chính là ma thù cái này Ngọc đỉnh ký danh đệ tử, cộng thêm Hoang tộc cá thể chiến lực mạnh vượt ra khỏi tưởng tượng, nàng cũng không đến nỗi thất bại thảm hại.

Tại Hoang tộc trên thân bị đánh vỡ tự tin, lúc cùng thỏ tộc một trận chiến này, lại lần nữa nhặt lên.

Tình báo biểu hiện, đối phương thống soái vì chắn cái này lỗ hổng, cứu hỏa, bắt người, không ngừng điều còn lại trên trận địa thỏ tộc chiến sĩ, tại yên nhiên xem ra, đối phương bực này thao tác hoàn toàn không có chương pháp, lộn xộn vô cùng.

Thuần túy là phá hủy chặt đầu cá, vá đầu tôm.

Nếu như nàng nguyện ý, nhằm vào khác phòng ngự yếu thỏ tộc phòng tuyến, một đợt cường công liền có thể công hãm.

Nhưng dạng này... Còn chưa đủ, lại tổn thất sẽ rất lớn.

Hành quân bày trận, muốn thuận theo thiên thời địa lợi nhân hòa, phải hiểu được như thế nào đem hết thảy có lợi nhân tố vận dụng.

Còn có hai ngày thời gian, Lực ca, liền để cái này thỏ tộc trận địa triệt để loạn lên a!

Cường công trận địa tất nhiên nương theo hi sinh, dùng lực nhỏ nhất lượng, thiết lập lớn nhất chiến công, mới là làm tướng chi đạo.

Dù là yên nhiên đối với đấu trần những cái kia lá mặt lá trái người vô cùng có ý kiến, thế nhưng còn chưa tới tình cảnh rõ ràng có càng tiết kiệm sức lực biện pháp, nhất định phải đưa bọn hắn đi lấp chiến hào.

Đánh trận, là muốn so đầu óc, tứ lạng bạt thiên cân, mới là chiến thắng chi đạo.

Xuất chinh phía trước Hứa Khôn đề cập tới, Miêu Tộc lần này tại Vân Vận bày mưu tính kế, phái không ít cường giả trợ chiến, có thể đối so với người ta thỏ tộc đại bản doanh mà nói, muốn dựa vào lấy chi quân đội này rắn nuốt voi, là không thực tế.

Cái này cũng là Vân Vận tại đồng ý cái này quá mức thỉnh cầu sau, sẽ bị trong tộc dùng ngòi bút làm vũ khí.

Người sáng suốt đều biết, một đội quân như thế, một khi gây ra rủi ro, liền thật sự trở thành pháo hôi, cái này cũng là lấy đấu trần cầm đầu cái này một số người dù là đồng ý theo quân xuất chinh, cũng biết lá mặt lá trái nguyên nhân.

Giả thiết như vậy, lần này tiến công thỏ tộc quân đội đầy đủ khổng lồ, như vậy tại A Lực suất đội phá hủy đối phương một chỗ trận địa thiết kế phòng ngự sau, tuân theo ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến đạo lý, dưới tình huống không so đo giá cao, mở rộng chiến quả là giải pháp tốt nhất.

Nhưng mà vấn đề là, yên nhiên thủ hạ cũng không phải là binh cường mã tráng, càng không phải là thùng sắt một mảnh, nàng chỉ huy là rất cật lực.

Muốn cho con ngựa chạy, liền phải cho ngựa ăn cỏ, đánh hạ một cái trận địa đạt được so sánh có thể gặp phải chiến đấu giảm quân số, còn không đáng phải chịu hiểm.

Đã như vậy, một cái trận địa bị hủy không đủ, mấy cái kia, mười mấy cái, thậm chí trên trăm cái đâu?

Thỏ tộc thống soái hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm cứu hỏa hành vi, không có thể chờ đợi đến Miêu Tộc quy mô tiến công, hắn tính toán bắt được phóng hỏa tặc tử ý nghĩ cũng thất bại, ngược lại là dẫn đến khác phòng ngự trận địa lực lượng phòng ngự thiếu.

Mà cái này, đại đại dễ dàng A Lực xuất lĩnh ngàn người hành động!

Kế tiếp một ngày đêm bên trong, thỏ tộc trên trận địa diễn một hồi to lớn pháo hoa tú, một cái tiếp một cái trận địa bị phá hư, một cái tiếp một thanh đại hỏa dấy lên.

Có người sẽ hỏi, chỉ đơn giản như vậy?

Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy!

Đừng nói là thỏ tộc bên kia bị làm mộng bức, mắt thấy thỏ tộc trận địa cái này tiếp theo cái kia lâm vào hỗn loạn, đấu trần bọn hắn tại kinh ngạc sau đó, nhưng là cấp bách vò đầu bứt tai.

Yên Nhiên tiểu thư, hạ lệnh tiến công a?

Đối mặt thủ hạ nhiều lần xin chiến, yên nhiên chỉ có một câu nói: Án binh bất động.

Ha ha, lúc trước ta để các ngươi đánh, các ngươi cho ta kéo dài công việc.

Hiện tại các ngươi muốn đánh, ta còn không cho các ngươi cơ hội đâu.

Không rõ yên nhiên đến cùng đang chờ cái gì, nhưng thỏ tộc bên kia, một bên nóng lòng cứu hỏa, một bên thần kinh đều căng thẳng.

Trận này lại một trận đại hỏa, căn bản vốn không cần suy xét chính là đối diện Miêu Tộc làm.

Như vậy việc cấp bách, ngoại trừ cứu hỏa, bắt được phóng hỏa tặc ngăn cản bọn hắn tiếp tục làm phá hư là mấu chốt, còn có chính là, đề phòng Miêu Tộc bên kia tùy thời có khả năng tiến công.

Nhưng từ thỏ tộc thống soái hướng xuống, bận đến chân không chạm đất thỏ tộc thành viên, nghiễm nhiên trở thành vô năng の trượng phu, đến cuối cùng phát hiện, chính mình cái gì cũng làm không đến.

Phụ trách ngoại vi phòng ngự thỏ tộc Bán Thánh nhìn xem đầy mắt bừa bộn, khóc không ra nước mắt.

Thỏ chủ, đám kia phóng hỏa tặc tử ở nơi nào, ta muốn đem bọn hắn tháo thành tám khối!

Tên này thỏ tộc Bán Thánh đã nhanh hỏng mất, để cho có thể nhìn rõ toàn bộ chiến trường tình hình thỏ chủ vì hắn tìm ra A Lực bọn người.

Nhưng mà Vân Vận trong miệng thỏ nhi gia trả lời, để cho tôn này thỏ tộc Bán Thánh tuyệt vọng.

Không có ai!

Ngoại trừ đóng quân bên ngoài Miêu Tộc đại quân bên ngoài, toàn bộ thỏ tộc trên trận địa, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân.

Mẹ nó, cái này chẳng lẽ lại còn là gặp quỷ?

Có đôi khi người sợ nhất là không biết, khủng hoảng bắt đầu ở thỏ tộc trên trận địa lan tràn.

Bắt không được phóng hỏa tặc, số lớn trận địa thiết kế phòng ngự bị hủy, chúng ta nên làm cái gì?

Lui, tự nhiên là không thể lui.

Để cho ngoại vi thỏ tộc có chút an ủi, chính là Miêu Tộc đại quân bên kia không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lại nói, yên nhiên thật không dự định hành động sao?

Nàng vẫn như cũ ngồi vững chủ soái, người phía dưới đều nhanh muốn phản đối bằng vũ trang!

Yên Nhiên tiểu thư, chi kia kì binh đã đại công cáo thành, chúng ta chẳng lẽ muốn một mực ở nơi này án binh bất động, bàng quan sao?

Yên nhiên nâng lên một chén trà nóng, nhìn qua phương xa còn tại cháy hừng hực đại hỏa nói: Như thế nào, sợ bỏ lỡ tiến quân thời cơ?

Đương nhiên.

Sớm làm gì đi? Yên nhiên một câu nói trở về mắng, để cho những cái kia thỉnh cầu xuất binh người á khẩu không trả lời được.

Thời cơ, còn chưa tới a!

Mặt ngoài bình tĩnh yên nhiên, kỳ thực nội tâm cũng là vội vàng vô cùng, dựa theo nàng cố hữu thống quân sách lược, coi như có thể nhịn được đối phương cây đuốc thứ nhất lên không xuất binh, tại lúc này đối phương toàn tuyến hỏng mất thời điểm, cũng là sẽ không bỏ qua thời cơ này.

Nhưng tại trong Hứa Khôn an bài chiến lược, có một câu mấu chốt lời nói.

Nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt.

Chân chính cơ hội tốt, còn chưa tới tới.

Như vậy lúc nào đến?

Lửa cháy để tin, lửa tắt tiến công.

Hứa Khôn đệ nhất đạo trong cẩm nang có thể ngụy trang hơn ngàn người vô tự chi phong có tác dụng trong thời gian hạn định sắp tới, mà lan tràn toàn bộ thỏ tộc trận địa đại hỏa, cũng dần dần dập tắt.

Ngay tại Miêu Tộc bên này mấy lần thỉnh cầu xuất binh không thành, cho là yên nhiên sẽ không hạ lệnh tiến quân lúc, nàng đột nhiên xuất hiện tại trên đại quân khoảng không.

Truyền ta quân lệnh, toàn quân xuất kích, đánh tan quân địch trận tuyến, nhất cử cầm xuống thỏ tộc ngoại vi trận địa!