Thứ 2512 chương: Miệng ngậm thiên hiến, lấy âm phá âm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2512 chương!2/4!

......

Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong, bất quá vãn bối còn có một cái vấn đề.

Nói thẳng là được.

Vãn bối chỉ có thể nghe, cái gì cũng không có thể làm phải không?

A? Chu Tín hơi hơi nghiêng thân, giống như là nhiều hơn mấy phần hứng thú: Ngươi ý muốn cái gì là?

Võ Mị Nhi cũng là yếu ớt nhìn về phía Hứa Khôn, nội tâm cầu nguyện, ngươi đừng cả ý đồ xấu gì a.

Vãn bối bất tài, nguyện cùng chư vị tiền bối... Tiến hành một phen đấu pháp!

Đấu pháp?

Có thể, mặc kệ ngươi dùng cái gì Phương Pháp, nếu để chúng ta khánh âm xuất hiện một cái tiếng nhạc sai lầm, vậy cái này Đệ Lục sơn, ngươi liền xem như qua.

Chu Tín hiểu được Hứa Khôn ý tứ, cho nên vui vẻ cấp ra thứ hai cái qua ải phương án.

Vậy xin đa tạ rồi!

Không cần phải nhiều lời nữa, Chu Tín cùng bốn mươi tên ôn vu ngồi xuống chỗ của mình, trước mặt hắn Thanh Đồng Khánh, tên là đau đầu khánh, lấy sóng âm diễn hóa độc chi nhất đạo, thông qua chấn động có thể truyền bá đau đầu, nhiệt độ cao, nhất kích liền có thể khiến người thất khiếu chảy máu mà chết.

Ân... Nếu như nói ngũ hành ôn sử độc chi đạo, vẫn là trên bản chất thông qua dược vật hạ độc.

Như vậy Chu Tín thực tiễn độc chi đạo, cũng đã là tinh thần chi độc.

Cấp độ bên trên, đích thật là cao rất nhiều.

Thí luyện đi, tất nhiên là sẽ không để cho Hứa Khôn đi đối kháng khi xưa Cổ Thần, nói cho cùng, vẫn là đạo diễn hóa cùng so đấu.

Hứa Khôn có thể được đến đối phương thừa nhận, vậy coi như là vượt qua kiểm tra rồi.

Lúc trước nắm giữ ngũ hành độc đạo, tại cái này sau này bốn trong núi, là hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Thực tế độc tố, tóm lại xem trọng một cái đúng bệnh hốt thuốc.

Nhưng tinh thần loại chi độc, là khó lòng phòng bị.

Chu Tín diễn hóa tự thân độc đạo Phương Thức, chính là diễn tấu khánh cái này cổ lão nhạc cụ gõ.

Khánh có thể hiếm thấy, nhưng nếu như giống như là bát, cái chiêng thậm chí trống liền tốt hiểu được.

Khánh chủng loại nhiều, dựa theo chất liệu phân, có cổ xưa nhất bất quy tắc khánh đá, vì một số bất quy tắc vật liệu đá chế tạo thành, này liền giống như tiểu hài tử tại ven đường tùy tiện nhặt lên một khối sẽ lên tiếng tảng đá đánh.

Thường dùng cho lễ khí ngọc khánh, tác dụng tượng trưng lớn hơn tác dụng thực tế, dù sao ngọc thạch quá giòn.

Thường dùng nhất đồng khánh, như tròn khánh, biển khánh chờ, Phật giáo phổ biến, cùng bình bát tương tự, có thể dùng khánh chùy đánh, sẽ phát ra Làm Vang vọng, thường dùng tại một chút pháp hội nghi thức.

Dựa theo hình dạng và cấu tạo cùng công năng, cũng có thể phân chia vì đơn treo cỡ lớn khánh, tên là đặc biệt khánh.

Mà Chu Tín trước mặt Thanh Đồng Khánh, rõ ràng chính là đặc biệt khánh một loại.

Mà dựa theo âm khác biệt tổ chức treo trở thành một bộ đầy đủ, thì làm khánh, nếu như đem Chu Tín cùng bốn mươi ôn vu khánh tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành một bộ đầy đủ khánh.

Như vậy, bắt đầu.

Chu Tín trước tiên huy động khánh chùy, một tiếng thanh thúy khánh âm vang lên, so với khi trước lời dạo đầu càng thêm hùng hồn, thanh thúy.

Võ Mị Nhi phốc oa một tiếng, thất khiếu chảy máu, hơi thở mong manh.

Hứa Khôn sách là đứng tại chỗ, mặt không đổi sắc, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Sau khi Chu Tín khánh âm vang lên, bốn mươi ôn vu đồng thời phát công, trong lúc nhất thời, các loại khánh âm bên tai không dứt.

Cái này coi như khổ mới vừa từ độc trì thoát thân Võ Mị Nhi, che đầu lăn lộn trên mặt đất, càng là thống khổ liền nói chuyện âm thanh đều không phát ra được một chút.

Cực hạn giày vò!

Ta... Lại muốn chết...

Võ Mị Nhi chưa bao giờ nghĩ tới, tiếp cận Hứa Khôn, gặp phải nguy hiểm không phải tới từ Hứa Khôn bản thân, mà là đến từ hắn trải qua hoàn cảnh.

Nếu như đi theo Hứa Khôn, mỗi ngày đều cần trải qua cuộc sống như vậy, cái kia ai có thể theo hắn tả hữu?

Cạn, thật là ánh mắt quá nông cạn!

Lúc này mới cái nào đến cái nào a, Hứa Khôn thấy qua cảnh tượng hoành tráng có nhiều lắm.

Điểm ấy phong ba đều gây khó dễ, liền ngươi còn tới giám thị ta?

Hứa Khôn không muốn để cho Võ Mị Nhi quấy rầy chính mình, trực tiếp hai tay một túm, vô tự chi phong hóa thành một cái phong đoàn, bọc lại Võ Mị Nhi đầu, ngăn cách ngoại giới khánh âm.

Cùng lúc trước Đệ Ngũ Sơn một dạng, những thứ này khánh âm mục tiêu chủ yếu là chính mình, Hứa Khôn cần chính là có thể chống cự cái này khánh âm, cho nên không thể lựa chọn giả câm vờ điếc mà ngăn cách, Võ Mị Nhi thì không cái gọi là.

Coi như ngươi có chút lương tâm a, ôm chân trên mặt đất khóc không ra tiếng Võ Mị Nhi thầm nghĩ.

Từng tiếng khánh âm lọt vào tai, mà theo lấy diễn tấu tiến hành, càng ngày càng nghiêm trọng, khi thì hỗn loạn, khi thì thư giãn, khi thì ồn ào, khi thì ưu mỹ.

Nhưng bây giờ, không phải thưởng thức cái gì âm luật thời điểm, Hứa Khôn muốn làm, là có thể chống đỡ được một lớp này tiếp một đợt hóa thành tinh thần độc tố khánh âm a.

Ân...

Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, đưa tay sờ sờ, cái mũi càng là ra bên ngoài chảy máu.

Cái này cùng tại người bình thường bên tai phóng hai cái âm lượng cao loa lớn, tiếp đó không ngừng mà phát ra thấp thỏm không sai biệt lắm.

Không chỉ là màng nhĩ muốn bị đánh nứt, tinh thần cũng bị trước nay chưa có ô nhiễm.

Có điều đối với việc này...

Không sai biệt lắm. Hứa Khôn mặc niệm một câu, tiếp lấy thức hải bên trong, Thái Sơn phủ quân ấn nhất trấn, vững chắc lại phiên giang đảo hải thức hải.

Tiếp lấy, hắn rõ ràng không có há mồm, trên thân lại truyền ra các loại thanh âm cổ quái.

Đầu tiên là một tiếng long ngâm, như cửu thiên thần long nhìn xuống nhân gian, âm thanh bất thình lình, dọa đến một bên Võ Mị Nhi nước tiểu đều quăng ra mấy giọt.

Cái này vẫn chưa xong, một tiếng tiếng phượng hót cao vút giống như đâm thủng trường không, so với khánh âm càng thêm sáng tỏ!

Tùy theo một tiếng tiếng hổ gầm lấy thế mãnh hổ hạ sơn.

Trong lúc nhất thời, long ngâm, phượng minh, hổ khiếu, hỗn hợp có khánh âm, viết lên ra một khúc hoa lệ chương nhạc.

Hứa Khôn càng là sáp nhập vào trong đó.

Xin lỗi, bỉ nhân đối với âm luật không hiểu nhiều lắm, đem so sánh thưởng thức âm nhạc, ta am hiểu hơn chính là... Làm phá hư.

Ầm ầm...

Hứa Khôn quanh thân ánh chớp chợt hiện, Lôi Âm trọng trọng.

Vốn là đem đạo Lôi Quả Thực tái giá cho Thor, nhưng đại đạo Lôi Âm là Hứa Khôn chính mình từ thiên địa ở giữa ngộ ra tới, phần này năng lực, chưa bao giờ mất đi.

Tại Võ Mị Nhi trong ánh mắt đờ đẫn, Hứa Khôn mở tiếng nói.

Vừa mở tiếng nói, liền cho người không khỏi ngoác mồm kinh ngạc.

Hắn không có ca hát, không có khiêu vũ, mà là miệng ngậm thiên hiến, tụng niệm nói: Xuân tới ta trước không mở miệng, cái nào côn trùng dám lên tiếng?

Im lặng!

Ầm ầm!

Dù là bị vô tự chi phong bảo hộ, tại Hứa Khôn tiếng này hò hét truyền ra nháy mắt, Võ Mị Nhi hai mắt trắng dã, trực tiếp ngã xuống đất.

Vô hình Lôi Âm hóa thành thực chất gợn sóng, bao phủ tứ phương.

Lôi Âm, cấm chỉ quanh mình khánh âm, giờ khắc này, yên lặng như tờ.

Một đạo lại một đạo đang tại đánh khánh bể nát.

Chu Tín mang lên một nửa tay chậm rãi để xuống, quay người lại nhìn về phía Hứa Khôn, gật đầu chắc chắn.

Lấy âm phá âm, ngươi vượt qua kiểm tra rồi.