Thứ 2661 chương: Bắt nguồn từ Man Hoang, thiết lập Hoang tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2661 chương!1/4!

......

Hứa Khôn sau khi chết 3 tháng.

Sư phụ, sư nương, thỉnh dùng bữa. Một cái tráng hán giơ một cái so với mình người còn lớn hơn đĩa, phía trên để một loại nào đó không biết tên sinh vật nướng toàn thân bưng lên cái bàn.

Lập tức phát ra bang boong boong bang boong âm thanh, nghiễm nhiên là có một cỗ man lực.

U, không tệ a, hiện tại cũng sẽ dùng ‘Dùng bữa’ cái từ này. Chủ vị, một người thanh niên vểnh lên chân bắt chéo, bên cạnh nhưng là theo một đám oanh oanh yến yến.

Hắc hắc, đó là Sư Phụ giáo thật tốt. Tráng hán ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Một bàn không tính là trân tu mỹ vị, nhưng tuyệt đối là thịt cá món ăn bày đầy cái bàn.

Sư phụ, sư nương, mời uống trà. Tráng hán còn cung kính cho chủ vị người trẻ tuổi cùng một bên dựa vào hắn trên bờ vai lấy tay tại bộ ngực hắn vẽ vòng tròn nữ nhân đưa lên hai chén trà nóng.

Phóng chỗ đó a, ngồi xuống ăn chung a. Người trẻ tuổi khoát tay áo, bên người một đám oanh oanh yến yến tản ra, hắn nhưng là đi chân đất đi tới trước bàn ăn mặt.

Chúng nữ vội vàng đuổi theo.

Không được, ta tướng ăn không dễ nhìn, liền không quét sư phụ sư nương nhóm nhã hứng.

Hắc, ngươi khoan hãy nói, tráng hán này dáng dấp cao lớn thô kệch, nói chuyện còn vẻ nho nhã.

Cứ như vậy giống một cái cây cột đứng tại người trẻ tuổi bên cạnh.

Người trẻ tuổi không hề động đũa, giống như là chỉ là đổi vị trí nằm xong, bên cạnh tự có tròn mập yến gầy, đẹp không giống nhau nữ tử tri kỷ mà dùng miệng ngậm đồ ăn đưa đến bên mồm của hắn.

Mỹ kỳ danh nói: Mỹ nhân cơm ~

Nhìn bộ dáng nguyên một cái mục nát phần tử, hai chân riêng phần mình gác ở trên mấy cái bắp đùi trắng như tuyết, mỗi một tấc cơ bắp đều đang bị người xoa bóp.

Thoải mái hắn hừ hừ tức, nơi đây nhạc, không tưởng nhớ trở về a.

Gần nhất bên ngoài bây giờ như thế nào, có phải hay không rất loạn a? Người trẻ tuổi hơi híp mắt đạo.

Tráng hán một phát miệng: Ở đây loạn hay không, đây còn không phải là sư phụ ngài định đoạt?

Lại là bất động thanh sắc vuốt đuôi nịnh bợ.

Nghe vậy, người trẻ tuổi liếc mắt: Ngươi đừng cái tốt không học học nghi ngờ, bản sự không gặp bao dài tiến, cái này nịnh nọt công phu cũng là học với ai?

Tráng hán vội vàng đứng thẳng người: Đồ nhi sai.

Người trẻ tuổi lười nhác cùng hắn tính toán, khoát tay áo nói: Bớt đi bộ này, nói một chút đi, chung quanh hành động đều bình thường a?

Tráng hán lập tức nghiêm túc hồi đáp: Hết thảy làm từng bước, dựa theo sư phụ ngài bố trí, chúng ta ở đây đã thành lập căn cứ địa, trong khoảng thời gian này đến nay, dọn sạch hết phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả lớn nhỏ trên trăm cái chủng tộc binh mã, tại một phen chỉnh bị sau, đã thao luyện ra 10 vạn tinh binh.

10 vạn tinh binh sao? Người trẻ tuổi không nói gì nở nụ cười, khóe miệng ít nhiều có chút khinh thường.

Tại địa phương cứt chim cũng không có này, cái gọi là tinh binh, cũng bất quá là trong người lùn cất cao cái.

Tráng hán nhìn ra người tuổi trẻ khinh thường, lại vội vàng nói: Hai ngày này lại bắt lại mấy cái tiểu tộc đầu mục, đang giao cho Ma tiên sinh bọn hắn tại dạy dỗ đâu, làm theo sư phụ ngài luyện binh sách lược, trong khoảng thời gian này chúng ta còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài phát triển lãnh địa, cũng tại vùng này bên trong đánh ra uy danh, xung quanh không nhỏ chủng tộc liên minh hình như có liên minh chi thế, nghĩ diệt trừ chúng ta đây.

Người trẻ tuổi gật đầu một cái: Trò đùa trẻ con không có hứng thú, động tĩnh cho ta làm lớn một điểm, chỉ có đã trải qua chiến hỏa tẩy lễ, mới xứng đáng được là tinh binh.

Dù sao mục tiêu của ta, nhưng là muốn ở đây thiết lập một cái chủng tộc hoàn toàn mới!

Là! Tráng hán cúi đầu đáp lại.

Lại thử dò xét nói: Sư phụ, Ma tiên sinh bọn hắn để cho ta tới hỏi một chút, cái này bởi ngài một tay thiết lập hoàn toàn mới chủng tộc, dự định lấy cái gì tộc tên?

Tộc tên... Người trẻ tuổi ánh mắt có chút xa xăm, khóe miệng chậm rãi giương lên nói: Đã bắt nguồn từ Man Hoang, cái kia liền kêu Hoang tộc a!

Hoang tộc?

Vì tránh đại thế phong mang, nhảy ra thế cuộc để xem thiên thời, mình bây giờ, là dự định hai cái đùi đi đường, hiện tại lời nói, chẳng qua là cất bước khai hoang giai đoạn.

Hèn mọn phát dục, sau này lại cho vạn tộc một điểm nho nhỏ rung động!

Tráng hán tiếp tục nói: Vậy chúng ta, phải chăng có thể đem Hoang tộc chi danh khai hỏa ra ngoài?

Cũng có thể, ta đã điều dưỡng không sai biệt lắm, vừa vặn cũng nghĩ nóng người, các ngươi cứ việc đi gây sự, xảy ra chuyện hết thảy đều có ta ôm lấy!

Tráng hán con mắt đều sáng lên, nhưng chỉ nghe người trẻ tuổi lời nói xoay chuyển: Nhưng chỉ là một mình ta cường đại không cần, nơi đây mặc dù thân ở Man Hoang, nhưng các loại khoáng sản không hề thiếu, ta nhường ngươi trắng trợn thu thập khoáng thạch kim loại thế nào?

Đồ nhi không dám quên, đã chất đầy mấy chục cái thương khố, liền chờ sư phụ ngài sử dụng đây.

Người trẻ tuổi duỗi lưng một cái: Ân, hảo, đến lúc đó ta khai lò đúc khí, ngươi đi theo bên cạnh ta học, ngươi cái này một cỗ khí lực, nếu là không học chế tạo thuật vậy coi như lãng phí.

Tạ sư phụ.

Thực lực không đủ, trang bị tới góp, đợi đến chúng ta chế tạo ra một chi chân chính thiết quân thời điểm, chính là chế bá cái này toàn bộ Man Hoang chiến trường ngày.

Ăn uống no đủ sau, người trẻ tuổi lại ngáp một cái nói: Lui xuống trước đi làm việc của ngươi a, ta còn muốn cùng ngươi sư nương nhóm xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút, ma thù bọn hắn trở về để cho bọn hắn chờ lấy ta.

Tuân mệnh.

Tráng hán lui ra khỏi phòng, vốn là còn có thu liễm oanh oanh yến yến lập tức nhào về phía người trẻ tuổi, từng cái nhìn qua như đói như khát.

Chủ nhân, ăn nho. Một người chủ động đưa tới nho tím, chất đầy người trẻ tuổi đầy miệng, cho ăn hắn kém chút hít thở không thông.

Ngươi cái tao đề tử đến ân sủng còn chưa đủ đi, chủ nhân, ta vừa học một chi múa, ngài muốn nhìn sao?

Chủ nhân, ngài nhìn ta mới thêu cái này cái yếm nhỏ đẹp không?

Chủ nhân, đêm nay nên lật ta tấm bảng a, nô gia gần đây lại mới xây mấy môn tuyệt kỹ, bảo đảm để cho chủ nhân có thể nghiệm hoàn toàn mới.

Ài u, cái này tề nhân chi phúc, cũng không phải là người bình thường có thể hưởng thụ được, liền xem như làm bằng sắt hán tử cũng không chịu đựng nổi a.

Nhưng mà người trẻ tuổi đối với cái này nhưng là khoát tay áo nói: Đều cướp cái gì, một hồi cùng một chỗ luận bàn không được sao.

Tiểu Tình Tình, hôm qua đều cầu tha, như thế nào, hôm nay còn muốn a?

Bị người trẻ tuổi chỉ đích danh nữ tử lập tức một mặt ngượng: Chủ nhân ân sủng, là Tình nhi chi phúc, có thể chiếm được chủ nhân hài lòng, là Tình nhi bản phận.

Nhìn một chút, từng cái đều nhiều hơn ngoan a!

Nhưng mà người trẻ tuổi bên cạnh nữ tử hành động nhanh nhất, một cái cất bước trực tiếp là trở mình lên ngựa, chiếm đoạt vị trí tốt nhất, cái kia hàm tình mạch mạch bộ dáng, khiến cho trong khoảng thời gian này tu thân dưỡng tính, đóng cửa không ra người trẻ tuổi cũng là thèm ăn nhỏ dãi, cũng không để ý người bên ngoài quan sát, trực tiếp chính là giở trò.

Cái này có thể trêu đến khác oanh oanh yến yến rất là bất mãn: Nô gia không thuận theo a, mỗi lần cũng là Thuyền nhi tỷ tỷ thứ nhất, chúng ta cũng muốn giành trước.

Đúng vậy a, chủ nhân ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, muốn cùng hưởng ân huệ a.

Tất cả phản rồi các ngươi, ta thương coi trọng nhất, muốn nhiều hơn chút chủ nhân ân sủng thế nào.

Thuyền nhi tỷ tỷ lời này thì không đúng, cũng không phải ngươi một người bị thương, chủ nhân mau nhìn xem, ngực ta có chút muộn.

Ài nha, ta đứng không yên, muốn chủ nhân ôm một cái...

Ngoại giới, thông qua 3 tháng tin tức xác nhận, Hứa Khôn lần này không còn giống như quá khứ trở về từ cõi chết, mà là triệt triệt để để mà biến mất ở trên đời này.

Nhưng mà lại căn bản không có ai sẽ nghĩ tới, Hứa Khôn bây giờ cũng đã là tiến nhập vạn tộc chiến trường.

Nói đúng ra, là vạn tộc chiến trường phía ngoài nhất Man Hoang chiến trường.

Mà bên cạnh hắn đi theo, ngoại trừ sinh hoạt tại ôn giới khư, bây giờ bị Hứa Khôn đưa vào Lam Tinh những người nguyên thủy kia bên ngoài, còn có rất sớm phía trước, hắn liền đã sắp xếp vào Man Hoang chiến trường khai hoang ma thù chờ ma âm tộc ba cảnh phía dưới tiểu bối.

Lúc này mới khiến cho hắn mới vừa tiến vào ở đây, liền có trước mắt cư trú cái này tương đối đơn sơ cung điện xem như điểm dừng chân.

Còn có chính là tại hắn lọt vào thần kiếp nguyền rủa cùng Nhân Hoàng đinh phản phệ thời điểm, đem tự thân dung nhập trong cơ thể hắn nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ.

Đột phá thành công, Hứa Khôn hoá sinh, tại hắn tưởng nhớ lui thời điểm, lại đưa tới ứng kiếp chi long, nguyên nhân mượn đề tài để nói chuyện của mình, chết giả thoát thân.

Bất quá, mặc dù thành công đột phá, nhưng hắn cùng dung nhập trong cơ thể hắn mười ba người, đều bị không nhẹ đạo thương, đi qua 3 tháng chỉnh đốn, mới là tốt bảy tám phần.

Hai cái đùi đi đường, mới đi nhanh hơn đi, Hứa Khôn đang tính toán đột phá thời điểm ý nghĩ, chính là muốn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Nhân tộc khí vận tại bị rút ra Nhân Hoàng đinh sau đó, ngoại trừ vẫn như cũ bị minh hồng đao trấn áp khí vận chủ thể, cùng những cái kia không có chết bởi trận này bên trong Khí Vận Chi Tử người mang bỏ trốn khí vận bên ngoài, còn lại cũng đã hóa thành chảy xiết chi thế, phúc phận cả Nhân tộc.

Ổ bệnh đã trừ, đối với Hứa Khôn mà nói, là không có nỗi lo về sau.

Nhưng người, không thể chỉ quan sát tại dưới mắt, lần này xong việc thối lui, Hứa Khôn là có lâu dài hoạch định.