Thứ 2807 chương: Bắt đầu thu lưới, A Lực tặng lễ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2807 chương!3/6!

......

Lần này, theo co lại vòng bắt đầu, Hoang tộc bên này không ngừng mà hướng ra phía ngoài phóng thích tù binh.

Căn cứ vào song phương chiến tranh trạng thái hoà hoãn lại, không còn bộc phát cỡ lớn chiến dịch, trong quá khứ một tháng Hoang tộc bên này cũng chỉ mới bắt làm tù binh hơn vạn Miêu Tộc, dưới mắt có hay không tù binh đều không trọng yếu.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, đã tù binh cùng mới tù binh Miêu Tộc thành viên Huyết Mạch số liệu, cũng dần dần bị nguyệt Thuyền nhi các nàng thu thập hoàn tất.

Lần này tiến độ nhiệm vụ, đã nhanh kéo căng, bất quá những số liệu này phải chăng ủng hộ Hứa Khôn để mà vô căn cứ tạo ra mèo đồ đằng, vẫn là một cái ẩn số.

Ma thù tại đã trải qua một tháng hơn trăm lần thắng liên tiếp sau, vẫn không có bất kỳ quá kích biểu hiện, mà là hướng về Hoang tộc tướng sĩ nói: Trong một tháng kế tiếp, công việc của chúng ta thì đơn giản, đó chính là theo chiến trường co lại vòng, đem còn lại tất cả mèo quân tiến hành tù binh.

Hoang tộc xây dựng chế độ từ khai chiến mới bắt đầu đến dưới mắt liền không có như thế nào giảm bớt.

Trái lại Miêu Tộc bên kia, chỉ còn lại có hơn ba vạn người, lại bên trong đã không có bao nhiêu tinh nhuệ.

Phía trước chiến trường còn lớn, dù là suy nghĩ một mẻ hốt gọn, Hoang tộc nhân viên không đủ, cũng rất khó hoàn thành, làm không được tạo thành nguyên một trương lưới bao vây, cho nên mới sẽ xuất hiện giữa hai tộc hơn trăm lần cục bộ quy mô nhỏ chiến đấu.

Nguyên nhân gây ra cũng là Hoang tộc bên này phát hiện tiểu cổ mèo quân tiến hành bắt, Miêu Tộc bên kia nhưng là bày ra phản kích, một cái muốn bắt, một cái muốn đánh, cứ như vậy hai đến liền bạo phát số lần đông đảo chiến đấu.

Như vậy chiến trường co lại vòng, liền đại đại hạn chế Miêu Tộc hoạt động Phạm Vi.

Một phần tư chiến trường cương vực như trước vẫn là quá lớn, như vậy không ngừng co lại vòng phía dưới, 1⁄5, một phần sáu, thậm chí một phần mười đâu?

Miêu Tộc sẽ bị động địa tụ lại lại với nhau.

Cứ như vậy, liền thuận tiện Hoang tộc tiến hành đại lực bắt, lại động tác phải nhanh, đuổi tại cuối cùng này một tháng kết thúc phía trước, còn phải để cho nguyệt Thuyền nhi các nàng thu thập ra đầy đủ Huyết Mạch số liệu đâu.

Mỗi thêm một cái số liệu, có thể liền có thể vì hoàn thiện mèo đồ đằng tăng thêm một phần phần thắng.

Mà tại nguyệt Thuyền nhi các nàng đêm ngày nghiên cứu sau, hiện tại có một cái vô cùng trọng yếu nhiệm vụ, lại nhiệm vụ này, A Lực là thích hợp nhất hoàn thành.

Sư nương, đây là cái gì? A Lực kinh ngạc nhìn xem nguyệt Thuyền nhi đưa tới một chiếc nhẫn đạo.

Chiếc nhẫn này, là có thể dùng lấy Huyết Mạch số liệu thu thập đạo cụ, cho ngươi, là muốn cho ngươi cho cái kia yên nhiên mang lên.

A Lực tất nhiên là không hiểu giới chỉ hàm nghĩa, nhưng hắn hiểu được, nếu như nói lần này Hoang tộc đối đầu 11 vạn Miêu Tộc trong đại quân, ai Huyết Mạch số liệu trọng yếu nhất, vậy tất nhiên là yên nhiên cái này thống soái.

Nàng thế nhưng là chiếu cố Vân Miêu Huyết Mạch cùng chiến mèo Huyết Mạch diễn sinh ra duy nhất cường đại Huyết Mạch a.

Đem yên nhiên cùng phổ thông Miêu Tộc một dạng bắt làm tù binh thu thập Huyết Mạch số liệu, hiển nhiên là không thực tế, cho nên nguyệt Thuyền nhi các nàng đã nghĩ ra cái này Phương Thức.

Đến nỗi vì sao là giới chỉ?

Bởi vì tại quá khứ trong một tháng, Hoang tộc bên trong đã là lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Đó chính là A Lực yêu đương, yêu đối tượng là Miêu Tộc thiên kiêu · Yên nhiên.

A Lực đối với cái này cũng không phản ứng quá khích, cũng không có tiến hành phản bác.

Bởi vì hắn không thể không thừa nhận, hắn vẫn rất chờ mong cùng yên nhiên mỗi một lần gặp mặt, mỗi lần cũng nhịn không được đánh nàng cái mông, ngửi mùi của nàng.

Bất quá đến nỗi yêu nhau cái gì, A Lực không hiểu.

Mà lấy nguyệt Thuyền nhi chờ thêm người tới quan sát, A Lực tiểu tử này, đúng là thích người ta, lại từ hai người không ngừng gặp nhau đến xem, còn không phải A Lực đơn phương ưa thích, thuộc về là lang hữu tình, thiếp hữu ý, chỉ là còn không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ thôi.

Đã như vậy, các nàng những thứ này làm sư nương, liền phải đẩy tiểu tử ngốc này một thanh.

Chiếc nhẫn này tuy nói là thu thập Huyết Mạch số liệu, nhưng tạo hình nhìn rất đẹp, dùng tài liệu cũng là các nàng trên tay tài liệu trân quý, lấy Miêu Tộc thẩm mỹ, không cách nào cự tuyệt dạng này một chiếc nhẫn.

Để cho A Lực cho yên nhiên đeo lên chiếc nhẫn này, vừa để cho hắn trong lúc lơ đãng tỏ tình, còn có thể hoàn thành đối với yên nhiên Huyết Mạch số liệu thu thập, vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm đâu?

Đến nỗi nói sau đó, tất cả vì kỳ tộc, hai người có thể hay không đánh vỡ chủng tộc quan niệm tiến tới cùng nhau, phải chăng có thể bị tộc nhân tán thành, đây cũng không phải là các nàng quan tâm sự tình.

Có thể chi phối A Lực người, cũng liền Hứa Khôn, căn cứ vào các nàng đối với Hứa Khôn nhận thức, A Lực nếu như có thể vuốt ve mỹ nhân về, cưới mình thích lại Huyết Mạch cường đại miêu nữ, Hứa Khôn thì sẽ không cự tuyệt.

Nhưng Miêu Tộc bên kia, nếu như A Lực ở rể tự nhiên là hoan nghênh cực kỳ, nhưng nếu là gả đi yên nhiên, đoán chừng không thể nào tiếp thu được.

Loại này vượt qua chủng tộc tình yêu, cần suy tính rất nhiều yếu tố.

Bất quá dưới mắt thân ở trên chiến trường, cân nhắc những cái kia làm gì, lớn mật đi trục yêu a, tiểu tử ngốc.

Như vậy cuối cùng này trong một tháng, Hoang tộc bên này nhiệm vụ, chính là thu lưới!

Chiến trường còn lớn, yên nhiên bên kia có lẽ còn có một số ứng đối khả năng, có thể chiến tràng không ngừng thu nhỏ, áp súc Miêu Tộc hoạt động Phạm Vi, cái kia dù cho ngươi người còn nhiều, cũng không có ý nghĩa.

Hoang tộc bên này, tin chiến thắng liên tiếp báo về, yên nhiên thì nhìn bên cạnh giảm mạnh nhân số, thất lạc đến cực điểm.

Dù là biết rõ phía bên mình người bị bắt làm tù binh cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, thế nhưng là, chẳng lẽ nói trận chiến đầu tiên này, chính mình muốn rơi cái toàn quân bị diệt kết cục?

Ai...

Yên nhiên đang chần chừ bất định đâu, có người tới báo: Báo, Yên Nhiên tiểu thư, có người tìm.

Có người tìm? Ai?

Tới bẩm báo hai tên Miêu Tộc thành viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong ánh mắt tràn đầy mập mờ cùng bát quái.

Một người ho nhẹ nói: Không phải ai ai, mà là Yên Nhiên tiểu thư ngài mỗi ngày nâng lên ai đó.

Bá ~

Yên nhiên gương mặt đỏ lên, Hoang tộc bên kia có nàng và A Lực bát quái, như vậy Miêu Tộc bên này cũng không phải mắt mù a.

Yên nhiên trong khoảng thời gian này đến nay thỉnh thoảng ngẩn người, nhìn thấy A Lực sau đó hưng phấn kình, mù lòa đều đã nhìn ra!

Nghe được A Lực chủ động tìm nàng, yên nhiên kích động đứng dậy, nhưng lại cảm thấy loại phản ứng này quá khích, tận khả năng mà giữ vững bình tĩnh cho mình nói: Hắn có nói tìm ta có chuyện gì sao?

Ngạch... Cái này ngược lại là không có, nhưng hắn không có đối với chúng ta động thủ, chỉ chọn tên muốn tìm Yên Nhiên tiểu thư ngài.

Chỉ đích danh muốn gặp ta?

Cái kia ngốc đại cá tử muốn làm gì?

Nữ sinh... Ngạch, cho dù là mèo cái, cũng là đa sầu đa cảm, so với đần độn A Lực, yên nhiên càng có thể nhìn thẳng vào chính mình đúng a lực cảm tình, cho nên đi qua trong một tháng, một số thời khắc nàng cũng không phải là bị động chịu nhục, thỉnh thoảng chủ động ám chỉ đối phương.

Nhưng mặc cho chính mình vứt mị nhãn, cái kia ngốc đại cá tử cũng là không hiểu phong tình.

Cho nên, yên nhiên là lo được lo mất, cũng không rõ ràng A Lực đối với mình cảm tình.

Bây giờ có thể chủ động tới tìm chính mình, chẳng lẽ là tới...

Hạnh phúc tới gõ cửa a ~

Yên nhiên hô hấp trở nên gấp rút vô cùng, trái tim nhỏ đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Mặt ngoài còn cố ý giả vờ không thèm để ý lại phẫn nộ nói: Tốt, ta đang muốn tìm hắn đâu, chẳng lẽ là muốn đối ta Miêu Tộc đuổi tận giết tuyệt không nói?

Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hận không thể sau một khắc liền gặp được A Lực.

Tất cả nộ khí, lúc hai tộc chứng kiến trung hoà A Lực mặt đối mặt, tan thành mây khói.

Nhìn vẻ mặt chính khí A Lực, yên nhiên càng là có chút ngượng ngập nói: Bọn hắn nói ngươi tìm ta, là có chuyện gì không?

A Lực cười cười, lần này không có động thủ đánh, mà là lấy ra chiếc nhẫn kia nói: Sư nương nhóm để cho ta tặng cho ngươi.

Đồ vật gì? Yên nhiên hiếu kỳ liếc mắt nhìn, ánh mắt lập tức ngốc trệ.