Thứ 2746 chương: Đồ đằng minh văn, vạn hoang đỉnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2746 chương!2/4!

......

Có thể để cho một tôn Bán Thánh biến sắc mười vạn đại quân, tự nhiên không thể nào là thấp cảnh giới sinh vật tạo thành đại quân, mà là cùng chuột tộc hàng triệu ngày vương cảnh giới ngang hàng mười vạn đại quân.

Không phải... Cái này đều ở đâu ra?

Để cho chuột tộc cường giả là chi biến sắc, không phải số lượng này, mà là dạng này một chi đại quân là đột nhiên xuất hiện, liền cùng lúc trước nếm thử tiến vào Hoang Vực đối đầu cái kia mười mấy tôn đáng sợ thiên vương một dạng.

Không có một chút phòng bị, cũng không có một tia báo hiệu, giống như là tại chỗ đổi mới.

Giờ này khắc này, đang kết bè kết đội hướng về bọn chúng những thứ này Kẻ xâm lấn Lao nhanh mà đến.

Đương nhiên, tại trong bọn chúng lý giải, Hoang tộc có một trăm ngàn ngày vương, đây là phi thường hợp tình hợp lý một sự kiện.

Đánh vỡ bọn chúng chuột đầu cũng sẽ không nghĩ đến, to lớn Hoang tộc, chân chính đã bước vào Thiên Vương cảnh, không tính phía dưới những cái kia lâm chiến đột phá, cũng liền Hứa Khôn một người!

Mai phục tại ở đây, chính là chờ chúng ta mắc câu sao?

Tạm làm rút lui, quân địch thế lớn, không thể địch lại!

Đáp ứng tiến vào Hoang Vực một trận chiến, là bức bách tại tình thế, đang sờ mơ hồ Hoang tộc nội tình tình huống phía dưới, chuột tộc lựa chọn ổn thỏa chi đạo.

Tất nhiên truy cầu ổn thỏa, lấy thăm dò làm chủ, vậy dĩ nhiên không có khả năng áp trọng chú, tiền trạm tiến vào Hứa Khôn Hoang Vực nhân tộc tổng cộng bất quá một hai vạn, từ mấy tôn Bán Thánh và mấy chục Tôn Đế cảnh lãnh đạo.

Hơn vạn thiên vương, đặt ở ngoại giới, đích xác bất phàm.

Có thể tiến vào Hoang Vực, đối mặt Hứa Khôn dùng Vạn Thú Chi chiêu mộ gọi ra tới 10 vạn đồ giám đại quân, liền còn xa mới đủ!

Chỉ là liếc mắt nhìn chủng tộc gì đều có 10 vạn đồ giám đại quân, nhát như chuột bốn chữ đang thích hợp với những thứ này tiền trạm quân.

Địch nhân thế yếu ta cùng nhau xử lý, địch nhân thế lớn ta không xong chạy mau!

Tới đều tới rồi, không ăn cơm mới đi sao? Hứa Khôn âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên.

Các ngươi thăm dò, vậy ta liền lên cái phía trước cơm thôi ~

Trước tới mười vạn đại quân trợ trợ hứng, không đủ, còn có!

Có chuột tộc cường giả còn một cách tự nhiên hồi đáp: Không ăn, không ăn, lần sau lại đến.

Lần sau?

Ngươi đã đến còn muốn đi?

Hoang Vực cũng không phải nhà ngươi, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn dò xét ta Hoang tộc sâu cạn, liền các ngươi những thứ này thối binh lính, còn chưa đáng kể!

Hứa Khôn ngữ khí biến đổi, nổi giận nói.

Đồng thời, những thứ này tiến vào Hoang Vực chuột tộc cường giả, từ Bán Thánh, cho tới thiên vương, cũng đã cảm giác được không thích hợp.

Không phải, vừa mới tiến vào cửa vào đâu?

Rõ ràng, Hoang Vực không như bình thường lĩnh vực, bên ngoài nhìn bình thường không có gì lạ, nội bộ gọi là một cái nhiều càn khôn.

Mặc cho bọn hắn như thế nào oanh kích Hoang Vực, đều giống như đem khí lực đánh vào trong không khí, căn cứ vào Hoang Vực pháp tắc củng cố, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng không có rạo rực mà ra.

Hoang Vực là một tòa thành, người ngoài thành muốn đi vào, người bên trong thành muốn đi ra ngoài ~

Lần này xong con nghé. Hơn vạn chuột tộc cường giả sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Càng chết là, bọn hắn cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ, không cách nào hướng ngoại giới cứu viện.

Không cần, không được qua đây a ~

Rống ~

Đồ giám đại quân cái nào cùng ngươi như thế rất nhiều nói nhảm, há miệng chính là một con chuột nhỏ.

Tại chỗ phản kích, nếu không thì chỉ có một con đường chết.

Nhưng cái này hữu dụng không?

Cứ việc đồ giám đại quân cũng là Thiên Vương cảnh sơ kỳ, bởi vì Huyết Mạch khác biệt trên thực lực cũng là cao thấp không đều, có thể nói trắng, bị Hứa Khôn triệu hoán đi ra đồ giám sinh vật, dù là khi còn sống chính là một cái F cấp thiên phú / Huyết Mạch, lấy Vạn Thú Chi trưng thu thủ đoạn triệu hoán đi ra sau, tự thân thiên phú / Huyết Mạch, đem tăng lên tới thích phối với thiên Vương cảnh B cấp!

Mà trái lại chuột tộc cường giả, hơn vạn thiên vương tám thành trở lên cũng là đạp cái này Huyết Mạch hạn mức cao nhất thành tựu Thiên Vương cảnh, còn sót lại bộ phận có cao hơn Huyết Mạch, ngươi có thể một người đánh mười người sao?

Hảo, lui 1 vạn bước tới nói ngươi có thể, nhưng tộc nhân của ngươi không thể.

Tại Hoang Vực bên ngoài, Hoang tộc đối chọi chuột tộc, bị đối phương lấy nhiều khi ít, bây giờ Hứa Khôn a, đây là tại lấy gậy ông đập lưng ông đâu!

Các ngươi muốn dò xét, vậy ta liền để các ngươi thăm dò đủ.

Bây giờ đủ chưa, hài tử?

Cho dù là chuột tộc Đế cảnh, chuột tộc Bán Thánh, tại dạng này đại thế dòng lũ phía dưới, cũng lật không nổi bất kỳ bọt nước, bản thân pháp tướng cùng ngụy Thánh Vực đều tại trong Hoang Vực bị áp chế rất thảm, một thân thực lực không phát huy ra một nửa.

Như thế, cái này chuột tộc phái ra hơn vạn cường giả, cứ như vậy thoải mái mà chôn xương ở Hoang Vực bên trong.

Từng luồng vô hình khí vận tụ hợp vào trong trên không treo cao Hoa Hạ Long Đỉnhbên trong, nương theo Long Đỉnh xoay tít chuyển động, phía trên một con chuột loại đồ đằng càng thêm rõ ràng dứt khoát.

Hứa Khôn ánh mắt cũng đặt ở trên Hoa Hạ Long Đỉnhbên trên, nhìn thấy đồ đằng dần dần bắt mắt, thỏa mãn gật đầu một cái.

Tôn này nguyên bản Âu Dã Tử lưu cho hắn, để cho hắn để mà trấn áp nhân tộc khí vận khí vận thần đỉnh, tại nhân tộc không phát huy được tác dụng, nhưng tại quán chú Hoang tộc khí vận sau đó, chiếc đỉnh này liền rất có triển vọng.

Hứa Khôn có một cái không thành thục ý nghĩ, đó chính là thông qua tế luyện vạn tộc sinh vật, khiến cho chiếc đỉnh này, có trời ban đồ đằng chi lực.

Luyện các tộc chi Huyết Mạch, lấy sinh đồ đằng!

Giống như là lần này lấy trước chuột tộc làm thí nghiệm, một khi loài chuột đồ đằng triệt để hình thành, vậy sau này chỉ cần có thể tại trên thân đỉnh lĩnh hội cái đồ đằng này, liền có thể vào ngày kia hoàn thành loài chuột đồ đằng chi lực thức tỉnh.

Bất quá muốn nói rõ một điểm, Hoang tộc đồ đằng chi lực khởi bộ chính là đối với tiêu S cấp thiên phú / Huyết Mạch, tại trên thân đỉnh điêu khắc ra giống minh văn một dạng đồ đằng, yếu đi không được.

Hứa Khôn cần ngưng tụ ra, là có thể lặp lại lợi dụng, thông qua giống quan tưởng bia đá, khí vận gia thân biện pháp, khiến cho cảm ngộ giả có thể thức tỉnh S cấp loài chuột đồ đằng.

S cấp loài chuột thiên phú, tại chuột trong tộc, tất nhiên là đỉnh tiêm bên trong đứng đầu.

Số lượng, không thua gì bây giờ Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả.

Nếu như đơn thuần dùng S cấp chuột tộc Huyết Mạch tới ngưng kết cái đồ đằng này minh văn mà nói, ép khô toàn bộ chuột tộc đều không đủ.

Tất nhiên chất lượng không đủ, vậy chỉ dùng số lượng tới góp.

Hứa Khôn cũng không nói được cần sát lục bao nhiêu chuột tộc, hấp thu bao nhiêu chuột tộc Huyết Mạch cùng số mệnh, mới có thể hoàn thành cái này một cái đồ đằng minh văn điêu khắc.

Nhưng ngược lại sự tình là đang làm, hảo cơm không sợ trễ, lại ngưng thôi.

Mà Hứa Khôn cái này tương đương với đối với Hoa Hạ Long Đỉnh cải tạo, cho nên tại trong suy nghĩ của hắn, sau này Hoa Hạ Long Đỉnh liền cần đổi tên.

Nên có một ngày, phía trên vạn long minh văn bị các loại chủng tộc đồ đằng minh văn thay thế lúc, chiếc đỉnh này cùng Hoang tộc, liền xem như chân chính đứng ở vạn tộc đỉnh phong tồn tại.

Hứa Khôn nguyện ý xưng là: Vạn hoang đỉnh!