Thứ 2663 chương: Các tộc phản ứng, Hổ tộc nhị biến!.

Hôm nay thứ ba càng: 2663 chương!3/4!

......

Khi Hứa Khôn cánh tay phải hổ trảo rơi vào Vạn Chướng Hổ Lao núi, toàn bộ Hổ tộc vì đó bi thiết, đồng dạng là cho đủ đầy đủ lễ tiết.

Dùng tế điện hổ lão rơi xuống nghi thức vì Hứa Khôn triển khai đừng ra sinh mặt một hồi truy điệu đại hội.

Nhưng đối với Hổ tộc mà nói, thượng tầng trong mắt, Hứa Khôn là cả Hổ tộc tương lai ngọn đèn chỉ đường, nhưng Hổ tộc bình dân lại không có thâm thụ Hứa Khôn ân huệ phượng, giao hai tộc như thế, vì đó cảm thấy thương tâm.

Dù sao, Hứa Khôn tại Hổ tộc gánh nổi là phổ biến nghiêm trọng hình pháp Tặc tử.

Một đầu tiên pháp, cũng không bởi vì Hứa Khôn qua đời mà sụp đổ.

Thậm chí không thiếu Hổ tộc sinh vật, vụng trộm còn vì thế vui mừng khôn xiết đâu.

Đây là Hứa Khôn tại Hổ tộc trên hình tượng khác biệt, hắn gánh chịu hát mặt đen phần diễn.

Mà đối với lão bối hổ lão, còn có Cùng Kỳ dạng này tân tấn hổ lão mà nói, Hứa Khôn cái chết, khiến cho bọn hắn mặt buồn rười rượi.

Nhường ngôi Vương tộc chi pháp, là Hứa Khôn đẩy ra, mà Hổ tộc có thể đồng ý cái này quyết sách một đại quan khóa, đó chính là sau này cùng Hứa Khôn cùng với sau lưng của hắn đại biểu giữa nhân tộc, có thể đạt tới trường kỳ chiến lược đồng bạn hợp tác.

Từ đó cùng nhau triển vọng cao hơn thiên địa!

Nhất là Hứa Khôn, xem như hổ tổ truyền người, sau khi Hổ tộc đã mất đi lão tổ, nắm giữ chấp cự · Giám binh chi lực Hứa Khôn, thì tương đương với hoàn toàn mới hổ tổ.

Mà bây giờ, Hổ tộc rơi xuống Vương tộc chi vị, như vậy nguyên bản dẫn vì giúp đỡ Hứa Khôn không còn, nhân tộc tự thân sợ cũng sắp lâm vào trong loạn trong giặc ngoài, đối với Hổ tộc mà nói, phóng nhãn toàn bộ chủng tộc phát triển phía trên đến xem, là một cái cực lớn tin tức xấu.

Tưởng nhớ biến, mới là sinh tồn chi đạo. Có Hổ tộc cao tầng đưa ra.

Cái kia cái gì là Hổ tộc thay đổi đâu?

Cũng không phải nói Hứa Khôn cái chết người đi trà nguội, Hổ tộc xem như Thú Vực nhất tộc, dự định đối nhân tộc có nghĩ pháp.

Hổ tộc dưới mắt có thể biến đổi đạo, có hai đầu!

Một đầu, nếm thử luyện hóa Hứa Khôn di thể!

Ta khôn đệ hài cốt chưa lạnh, luyện hóa hắn di thể, chính là đối với hắn lớn nhất không tôn trọng! Cùng Kỳ đưa ra ý kiến phản đối.

Nhưng cái khác hổ lão càng thêm tỉnh táo: Hứa Khôn đã thân tử đạo tiêu, hắn cắt chém tự thân, đem di thể đầu nhập các tộc, nhân tộc đã vì hắn cử hành tang lễ, tộc ta cũng lấy hổ lão tế điện nghi thức cung tiễn hắn.

Hắn lựa chọn trước khi chết tự đoạn một tay, đem cái này cánh tay phải hổ trảo đưa về ta Hổ tộc, không phải liền là ý tứ này sao?

Hổ tổ chi lực, truyền thừa với hắn, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn phát dương quang đại, hết thảy đã là bụi về với bụi, đất về với đất, chúng ta trông coi hắn di thể, không những không thể để hắn chết mà phục sinh, càng là phụ lòng hắn lâm chung sở thác.

Hứa Khôn cắt chém cánh tay phải của mình hổ trảo, thật là lý do này sao?

Ít nhất tại Hổ tộc xem ra, là như vậy.

Người chết nợ tiêu tan, hổ tổ đem Hứa Khôn tuyển định làm truyền nhân mục đích, không phải liền là để cho hắn thủ hộ Hổ tộc đi.

Điểm ấy đến xem, Hứa Khôn được chỗ tốt, nhưng không có tận toàn bộ nghĩa vụ, đích thật là hổ thẹn Hổ tộc.

Trông coi di thể ngoại trừ sầu não, không có những thứ khác chỗ tốt, thà rằng như vậy, nếu có thể có người đem chi luyện hóa, mới là phù hợp Hổ tộc phát triển chi đạo.

Vẫn là tiến hành bỏ phiếu, ngoại trừ Cùng Kỳ, còn lại số phiếu toàn bộ đồng ý.

Chúng ta dự định bế quan lâu dài, nếm thử hiểu thấu đáo cái này cánh tay phải hổ trảo bên trong chấp cự · Giám binh chi lực, Cùng Kỳ, Hổ tộc lớn nhỏ sự nghi, cứ giao cho ngươi xử lý.

Cùng Kỳ bất đắc dĩ, nhưng hắn biết, cái lựa chọn này đích thật là hiện tại tối nên làm, vì vậy đối mặt thực tế, hắn không có phản đối.

Nhưng tiếp xuống một đám cao tầng nói lên biến hóa thứ hai đề án, liền để hắn lên cơn giận dữ.

Đón về nhận Dương Dao làm chủ Đào Ngột!

Các ngươi còn là người sao? Đào Ngột bởi vì ta khôn đệ mà giáng sinh, nhận ta đệ muội làm chủ, hiện tại hắn qua đời không lâu, ta đệ muội lại muốn bốc lên đại lương, lúc này đòi hỏi Đào Ngột, chẳng phải là gây thế nhân chế nhạo?

Nhưng chủng tộc phát triển, xem trọng chính là một cái lợi ích trên hết, cần dứt bỏ rất nhiều xử trí theo cảm tính.

Ở phương diện này, quyết tuyệt Hổ tộc cao tầng tự có giải thích của bọn hắn.

Phía trước bỏ mặc Đào Ngột bị mang đi, là bởi vì khôn lão chi năng, có thể mang cho Đào Ngột tốt nhất phát triển, nhưng mà bây giờ khôn lão đã qua đời, Đào Ngột đi theo khôn lão vị vong nhân · Dương Dao, đó là tại sai trả cho nó Huyết Mạch, chỉ có đón về ta Hổ tộc, mới có thể được đến tốt nhất bồi dưỡng.

Đối mặt một bộ này lí do thoái thác, Cùng Kỳ biểu lộ là lạnh lùng.

Mọi thứ, xem trọng một chữ lý, các ngươi bây giờ cùng ta đệ muội đòi hỏi Đào Ngột, vậy cùng bội bạc tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào? Ta khôn đệ trên trời có linh thiêng nếu là biết các ngươi hành sự như thế, nhất định hối hận lúc trước giúp đỡ tộc ta!

Chuyện này, ta kiên quyết cự tuyệt, không thể bàn lại!

Bức một cái vị vong nhân giao ra Đào Ngột, đó là cái gì chuyện bỉ ổi, đừng nói là Cùng Kỳ làm không được, dù cho làm được, đó cũng là không có cái mặt này.

Nhưng lí do thoái thác, vẫn là bộ kia lí do thoái thác.

Thậm chí có hổ đề nghị: Cùng lắm thì, lấy trao đổi ích lợi.

Đổi lấy, là Cùng Kỳ một trận đổ ập xuống giận mắng: Trao đổi ích lợi? Tới, ta hỏi một chút ngươi, Đào Ngột cùng ta cùng là một trong tứ đại hung thú, nếu như bây giờ ta theo hắn tộc người, ngươi định dùng cái gì lợi ích để đổi trở về ta?

Hổ tộc có thể lấy ra cái gì?

Các loại truyền thừa, linh thạch, bảo vật...

Chỉ cần Dương Dao đồng ý trả lại Đào Ngột, giá cả dễ thương lượng.

Nhưng những này, nhân tộc thiếu sao?

Vẫn là hổ lão cấp ra một cái đề nghị: Bây giờ nhân tộc đã mất đi sắp khai sáng một cái thời đại mới nhân chủ, đang đứng ở loạn trong giặc ngoài lúc, tộc ta vô luận tại vạn tộc chiến trường, hoặc là Lam Tinh cương vực phía trên, cũng không di dư lực giúp đỡ gìn giữ cái đã có, không vì tộc khác tập kích quấy rối, đây là tộc ta có thể mở ra thành ý.

Cái gì là tận hết sức lực? Cùng Kỳ nhìn khắp bốn phía đạo.

Một đám hổ lão âm thầm đối mặt: Có thể phái thập đại thống lĩnh một vị trong đó, tỷ lệ hổ bí thiết quân, vào ở nhân tộc cương vực, phối hợp thứ nhất cắt hành động.

Cùng Kỳ trợn to hai mắt, tiếp lấy, mặt lộ vẻ cuồng tiếu.

Một số người không hiểu Cùng Kỳ đang cười cái gì, nhưng lại thấy hắn nụ cười phá lệ bi thương.

Một đám ra vẻ đạo mạo hạng người, bội bạc chi đồ, ta Cùng Kỳ tuy là hung thú, lại hổ thẹn cùng cùng các ngươi làm bạn, cái gì là người đi trà nguội, ta hôm nay xem như gặp được.

Chó má gì phối hợp thứ nhất cắt hành động, điều hành hổ bí tinh nhuệ tiến vào nhân tộc cương vực, đây là cái gì? Đây là trú nhân tộc hổ quân sao?

Cùng Kỳ, nói cẩn thận! Có người trầm giọng nói.

Ta thận cái đầu mẹ ngươi! Cùng Kỳ toàn thân xù lông.

Chớ ở nơi đó đường hoàng nói lấy cái gì đại đạo lý, nói xong lời cuối cùng, đều chẳng qua là vì bản thân tư dục!

Lão tử cũng không xứng các ngươi chơi tâm nhãn tử, các ngươi đây chính là sáng loáng mà đánh lấy ta khôn đệ gia sản, còn một bộ vì nhân tộc tốt buồn nôn tư thái.

Nói dễ nghe một chút muốn đi nhân tộc hiệp phòng, nhân tộc gặp nạn, chưa chắc có thể điều hành phải động hổ Bí Quân, chỉ khi nào nhân tộc tứ phía là địch, ta không tin, chi này hổ Bí Quân, sẽ không thôn tính nhân tộc tài sản.

Lão tử còn không ngốc!

Là, Cùng Kỳ đích xác không ngốc, nhưng một đám hổ lão cách nhìn càng thêm thực tế.

Đó chính là... Hứa Khôn chết, trong vòng ba tháng, đã chiếm được vạn tộc xác nhận, đã không còn giả.

Nhân tộc đã mất đi Hứa Khôn, e rằng có bấp bênh hình dạng.

Phái hổ Bí Quân vào ở nhân tộc, trình độ nhất định, đích xác có thể đề phòng đạo chích.

Nhưng hổ Bí Quân sẽ không cho nhân tộc chôn cùng, một khi nhân tộc khó khăn kéo xu hướng suy tàn, cùng tiện nghi tộc khác, vậy không bằng tráng ta Hổ tộc, thời khắc tất yếu, cũng có thể người tiếp dẫn tộc người, nhất là Hứa Khôn những người thân kia tiến vào Hổ tộc tị nạn.

Cùng Kỳ, chúng ta có thể hứa hẹn, tuyệt không chủ động đối nhân tộc làm loạn, làm như vậy, là chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cùng Kỳ trầm mặc, chung quy là cùi chỏ không lay chuyển được đùi, ngầm cho phép lấy một đám hổ lão ý nguyện làm chủ hai đại đề án.

Bất quá...

Luyện hóa khôn đệ di thể sự tình, ta không tham dự, nhưng đòi hỏi Đào Ngột sự tình, không thể trên mặt nổi tiến hành, ta sẽ đích thân đi cùng đệ muội bàn bạc, cùng với nếu như nhân tộc đồng ý ta Hổ tộc trú quân, thống quân thống lĩnh, từ ta phụ trách.

Có thể!