Thứ 2236 chương: Mười tám vị La Hán, Đoàn thị dự cảnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2236 chương!2/2!

......

Thiếu Lâm tự, sáng tạo tại một đời tông sư · Đạt Ma tổ sư chi thủ.

Mà một thế này Đạt Ma tổ sư đã vẫn lạc, nhưng ở hắn trước khi vẫn lạc, thân thể hóa thành một thanh thiền trượng.

Chuôi này thiền trượng chính là thổ chi cực đạo thần binh · Đạt Ma thở dài!

Chỉ tiếc, không người có thể để cho nhận chủ, cho nên một mực cung phụng tại trong Thiếu Lâm tự.

Thẳng đến Hách Kiện ra mắt, Thiếu Lâm tự chủ động phái người đem Đạt Ma thở dài đưa đến Hách Kiện trên tay, mà Hách Kiện cũng không phụ ủy thác, có thể sử dụng chuôi này không người nhận chủ cực đạo thần binh.

Nhưng chỉ có Hách Kiện tinh tường, khi tay hắn nắm Đạt Ma thở dài, Đạt Ma thở dài cũng không phải là nhận hắn làm chủ, mà là thỉnh cầu hắn tìm giúp một cái thích hợp chủ nhân.

Bởi vì chuôi này cực đạo thần binh, không đơn thuần là mười hai lớn cực đạo thần binh một trong, vẫn là...... Khi xưa phật môn cuối cùng một tôn Bán Thần · Đạt Ma tổ sư truyền thừa chi khí!

Hôm nay, bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại đèn đuốc rã rời chỗ.

Quanh đi quẩn lại, thích hợp Đạt Ma truyền thừa người xuất hiện!

Hách Kiện nguyên bản cùng Hứa Khôn một đạo chạy tới Thiên Long chùa, nửa đường cảm ứng được Đạt Ma thở dài dị động, tự mình đi tới Thiếu Lâm tự.

Bây giờ, nó là của ngươi!

Hách Kiện trang nghiêm đem Đạt Ma thở dài giao cho quỳ gối Thiếu Lâm tự ngoài cửa Hư Trúc trên tay.

Buồn cười là, trong chùa thanh đăng cổ Phật cuối cùng cả đời tăng lữ, cả một đời không cách nào thu được Đạt Ma thở dài thừa nhận.

Ngày hôm nay, cùng Thiếu Lâm tự trần duyên hết tiểu hòa thượng, ngược lại là cảm ngộ bản tâm.

Từ bi ở trong lòng, mà không phải là tại ngoài miệng.

Thiếu Lâm tự một đám cao tăng nhìn thấy một màn này, bùi ngùi thở dài.

Dường như hiểu rồi trước đây Đạt Ma tổ sư viên tịch thời điểm một tiếng kia thở dài.

Đạo, không tại trong môn, mà ở ngoài cửa!

Rượu thịt xuyên qua tràng, Phật Tổ trong lòng lưu!

Hư Trúc lấy không phải đệ tử Phật môn thân phận, đón nhận chuôi này truyền thừa chi khí, ngoại trừ thu được phật môn cuối cùng một tôn Bán Thần truyền thừa, hắn còn nhiều thêm một đạo sứ mệnh.

Sắc lập mười tám vị La Hán!

Tức đã từng Phật môn mười tám tôn Phật tông cường giả, đỉnh phong có thể đạt tới có thể so với một thế này Bát cảnh sơ kỳ cường giả!

Đệ tử Hư Trúc, nhất định vô tận một đời, tố mười tám vị La Hán Kim Thân!

Cái này đồng dạng là nhân tộc khí vận kéo dài mang tới chỗ tốt.

Mười tám vị La Hán, đó là không yếu hơn Tu La tộc mười hai Tổ Vu tầm thường tồn tại, theo Hư Trúc đón nhận Đạt Ma thở dài, sứ mạng của hắn chính là đi tìm thế gian mười tám vị La Hán chuyển thế chi thân, dẫn dắt bọn hắn thủ hộ nhân tộc!

Hư Trúc tự nhiên là nhận ra Hách Kiện, Hách Kiện cũng vì tự mình hoàn thành nhiệm vụ cảm thấy hài lòng.

Kỳ thực ngay từ đầu Thiếu Lâm tự đem Đạt Ma thở dài đưa đến trên tay hắn lúc, hắn là cự tuyệt.

Bởi vì hắn không thiếu vũ khí a!

Hắn tự thân đi lực, kim, thổ ba đạo, lực chi nhất đạo cùng kim chi nhất đạo đến từ khi xưa một đời Bá Vương, vũ khí nhưng là nắm giữ mười hai lớn cực đạo thần binh một trong kim chi cực đạo thần binh · Tận thế Vương Quyền biến thành Bá Vương kích!

Không tại Đạt Ma thở dài phía dưới!

Đến nỗi Thổ hệ vũ khí, càng là nắm giữ Xích Đế chi tử để cho Hứa Khôn chuyển giao đến trên tay hắn quốc khí · Đại Hán Hoằng cương!

Quốc khí cùng cực đạo thần binh so sánh, vậy dĩ nhiên là quốc khí càng hơn một bậc.

Bất quá hắn nguyên bản cự tuyệt ý nghĩ, đang cảm giác đến Đạt Ma thở dài thỉnh cầu lúc lại bỏ đi.

Hắn cùng Hứa Khôn một dạng, một lòng đều là vì nhân tộc làm việc, tự nhiên cũng nguyện ý làm một chút có lợi cho nhân tộc chuyện tương lai.

Lại không nghĩ rằng, hắn cái này nhân viên chuyển phát nhanh, trở thành một cái Ô Long.

Bất quá Ô Long về Ô Long, lúc Hư Trúc tiếp nhận Đạt Ma thở dài truyền thừa, Hách Kiện vẫn là cẩn thận mà ở bên cạnh hắn thay hắn hộ đạo, cũng làm cho hắn thành công đón nhận tất cả truyền thừa!

Đã như thế, mười hai lớn cực đạo thần binh phần lớn đều có chốn trở về!

Hỏa chi cực đạo · Cửu tiêu Diễm Dương · Thượng Quan Diên Vĩ

Băng chi cực đạo · Vô tướng tuyệt tung · Triệu Mẫn

Thổ chi cực đạo · Đạt Ma thở dài · Hư Trúc

Độc cực đạo · Hồng Hoang Long múa · Tư Mã Đại

Kim chi cực đạo · Tận thế Vương Quyền · Hách Kiện

Mộc chi cực đạo · Vạn thế khô khốc · Đãi định

Phong Chi cực đạo · Thái Cổ phiêu linh · Lăng Phong

Lôi Chi cực đạo · Lớn diễn Thiên Huyền · Lucian

Thủy chi cực đạo · Ỷ Thiên trường sinh · Độc Cô Vân

Ám chi cực đạo · Diệt ảnh trời tru · Kiếp

Quang chi cực đạo · Ngọc pháp huyền khung · Chiến Nhu Nhu

Cùng với Hồn Chi cực đạo · Lục đạo Hoàng Tuyền, cái này vốn là Hứa Khôn đưa cho thận bảo, đáng nhắc tới chính là, trước đây Thiết Mộc Chân đem cái này lục đạo Hoàng Tuyền đưa cho Hứa Khôn, chính là một cái khối rubic.

Lúc đó Thiết Mộc Chân cũng nhắc tới, chỉ có cảm ngộ sinh tử giả, mới có thể chân chính lĩnh ngộ sinh tử huyền bí.

Nói cách khác, chỉ có cảm ngộ sinh tử giả, mới có thể giải khai cái này khối rubic, thành công để cho cái này cái Hồn Chi cực đạo thần binh nhận chủ.

Nhưng thận bảo, không có cái cơ duyên này, tại Hứa Khôn bảo vệ dưới, mặc dù tại mê thất sương mù cảnh ngộ đến nhất định nguy cơ sinh tử, nhưng cũng không có lâm vào sinh tử tuyệt cảnh.

Nàng vẻn vẹn giải khai cái này sáu mặt khối rubic năm mặt.

Thận bảo bản thân đối với sức mạnh khao khát độ không cao, cho nên lục đạo Hoàng Tuyền trên tay nàng, trở thành một cái đồ chơi, suy nghĩ không thể cô phụ Hứa Khôn mong đợi, sớm muộn có một ngày muốn mở ra cái này khối rubic.

Tại Hứa Khôn bọn người chạy tới Thiên Long chùa trên đường, rảnh rỗi thận bảo tự nhiên cũng là còn tại cùng lục đạo Hoàng Tuyền phân cao thấp, những người khác ngược lại là thành thói quen, ngược lại là có một người, mặt tràn đầy hiếu kỳ.

Tỷ tỷ, cái này đồ chơi nhìn qua thật thú vị ài, có thể cho ta chơi một chút sao?

Thận bảo liếc qua chiều cao cùng nàng không sai biệt lắm, nhưng hiển nhiên là một chân chính la lỵ ni lan, đối với nàng không ngừng dính tại ca ca của mình trên thân, nói gần nói xa còn nghĩ cho mình ca ca sinh con tiểu nha đầu, thận bảo đánh đáy lòng là có địch ý.

Bây giờ thấy đối phương chính mình đồ chơi cảm giác hứng thú, thận bảo vốn là dự định cự tuyệt.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là hào phóng đem khối rubic ném cho nàng.

Vậy ngươi chơi a ~

So với khối rubic, nào có để cho ca ca ôm một cái tới hương.

Đa tạ tỷ tỷ ~ Ni lan điềm nhiên hỏi, hoàn toàn không có thận bảo nhiều như vậy ý nghĩ.

Nhưng mà không đợi thận bảo đi ra mấy bước, chỉ nghe sau lưng truyền đến răng rắc răng rắc âm thanh.

Nương theo, là ni lan mang theo thanh âm nức nở: Tỷ tỷ, ta giống như đem đồ chơi của ngươi chơi hỏng!

Chơi hỏng?

Thận bảo quay đầu, nhìn thấy chính là nàng cố gắng rất lâu, đều không thể liều mạng ra đệ lục mặt lục đạo Hoàng Tuyền, tại tiểu nha đầu hai ba lần bài bố phía dưới, thành công liều mạng xong!

Ca ca...... Nàng giải khai lục đạo Hoàng Tuyền.

Ài?

Hứa Khôn cũng biết thận bảo một mực không thể giải khai lục đạo Hoàng Tuyền, nghe thấy lời ấy, cũng là mười phần kinh ngạc.

Nhưng ở nhìn thấy tay chân luống cuống ni lan chỉ vào trước mặt khối rubic lúc, Hứa Khôn cười.

Hắn quên, ni lan chỉ mỗi mình từ sinh ra đến chết, lại từ tử đến sinh qua, nàng tự thân truyền thừa sức mạnh, càng là gia gia mình theo Thiên Đạo bên trong lấy ra một phần nhỏ Luân Hồi chi lực mà thành Bán Thần · Mạnh bà chi lực!

Nắm giữ Luân Hồi chi lực ni lan, mới là thích hợp nhất cái này Hồn Chi cực đạo thần binh chủ nhân a!

Đại ca ca, ta có phải hay không làm sai chuyện...... Ni lan mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Lan Lan đừng sợ, giải khai cái này khối rubic, là chuyện tốt, không phải chuyện xấu.

Nhìn tiếp hướng mình tâm can tiểu thận bảo nói: Thận bảo, xem ra thần khí này, cùng ngươi hữu duyên vô phận a.

Thận bảo lão đại không vui mà nỗ bĩu môi nói: Đó là ca ca cho ta, nhưng bây giờ bị nàng giải khai.

Nàng không thuận theo a ~

Vậy ca ca đến lúc đó lại vì thận bảo chuyên môn chế tạo một kiện thận bảo yêu thích trang bị như thế nào?

Tốt lắm tốt lắm, ngoéo tay câu ~

Thật tốt dỗ, vừa dỗ liền dỗ tốt rồi!

Lục đạo Hoàng Tuyền trở thành ni lan tiểu nha đầu chuyên chúc thần khí, thận bảo nhưng là thu được Hứa Khôn một cái cam kết.

Lúc này, Thiên Long chùa cao tăng tụ tập, bao quát một đám Đoàn thị tử đệ cũng tề tụ.

Vương gia, ngươi quả thực muốn quy y xuất gia sao?

Ngũ tuyệt một trong, Nam Đế · Đoàn Trí Hưng, bây giờ Đại Lý Đoàn thị tộc trưởng, đang quỳ gối Thiên Long chùa một đám tượng thần trước mặt, bao gồm chín vị Đoàn thị tiên tổ giống.

Mà ở giữa Đại Lý Đoàn thị đời thứ nhất tiên tổ giống trên tay, nắm giữ một cây cành liễu, bây giờ lúc sáng lúc tối, một hồi sinh cơ bừng bừng, một hồi âm u đầy tử khí.

Chính là mộc chi cực đạo thần binh · Vạn thế khô khốc.

Đoàn Trí Hưng thành kính nhìn qua một đám tượng thần nói: Há có vạn thế dài vinh cơ nghiệp, khô khốc có biến, là phúc là họa còn chưa nhất định.

Dự nhi tới rồi sao?

Lão tổ, Đoàn Dự tại cái này.

Từ ngày hôm nay, ngươi vì Đại Lý Đoàn thị đời thứ mười lăm quân chủ, ta đem thối vị nhượng chức, quy y xuất gia cùng Thiên Long chùa cao tăng cùng đối mặt lần này không có thay đổi cục!

Hy vọng sau này Đại Lý Đoàn thị tại trên tay của ngươi, có thể bồng bột phát triển!

Đến đây đi.

Nam Đế quy y, từ đây ngũ tuyệt một trong Nam Đế trở thành nam tăng.

Pháp hiệu: Một đèn!