Thứ 2956 chương: Độc ngươi có người? Phụng mệnh thảo tặc!.

Hôm nay Canh [4]: 2956 chương!4/4!

......

Hơi lạnh thấu xương, tại thời khắc này cũng không phải là đến từ bên ngoài thân, mà là từ tất cả hai tộc linh hồn của cường giả chỗ sâu điên cuồng tuôn ra!

Bọn hắn như là gặp ma, vạn phần hoảng sợ hướng sau nhanh lùi lại, nhìn qua cái kia hơn ngàn tọa tản ra khí tức tử vong băng mộ phần, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi vô ngần!

Chết! Chết hết! Đó căn bản không phải cái gì phong ấn, mà là từ đầu đến đuôi tử vong phần mộ!

Tỷ Thái tử! Kẻ này...... Kẻ này tuyệt không phải bình thường! Cái kia năm đầu Băng Long không phải là vật sống, chính là hắn băng đạo pháp tắc biến thành! Chúng ta đa số Thủy hệ, đang bị hắn Băng hệ chi lực gắt gao khắc chế a! Một cái lòng vẫn còn sợ hãi Huyền Quy tộc tướng lĩnh âm thanh run rẩy nhắc nhở đạo.

Tỷ Thái tử khó khăn đem tứ chi từ trong mai rùa duỗi ra, nhìn mình mai rùa bên trên cái kia lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình băng nhận vết cắt, cảm thụ được trên mặt nóng hừng hực vết thương, kinh hãi trong lòng đã sớm bị lửa giận ngập trời thay thế!

Phế vật! Bản Thái tử cần ngươi tới nhắc nhở sao?! Hắn hướng về phía tướng lãnh kia gào thét, đậu xanh trong mắt thiêu đốt lên lửa giận điên cuồng: Chết một số người tính là gì! Bản Thái tử lần này đích thân tới, chính là vì hắn! Đều xốc lại tinh thần cho ta tới! Hôm nay coi như lấy mạng người chồng, cũng phải đem hắn cho ta bắt sống!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới trên băng nguyên đạo thân ảnh kia, âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ mà vặn vẹo:

Ta cũng không tin! Chỉ là một cái hạ vị chủng tộc chi chủ, mang theo một đám người ô hợp, thật đúng là có thể lật trời không thành!

Đích xác, mặc dù Hứa Khôn vừa mới ra tay, lợi dụng Lôi Đình thế như vạn tấn đóng băng huyền hải, tàn sát ngạc tộc, dẫn bạo Băng Long táng diệt hơn ngàn tinh nhuệ, thể hiện ra kinh khủng tuyệt luân thực lực.

Nhưng ở tỷ Thái tử xem ra, hắn có được hai tộc vạn thánh đại quân, hao tổn cũng có thể đem đối phương tươi sống mài chết!

Thái tử điện hạ cẩn thận!!!

Ngay tại tỷ Thái tử tính toán tập hợp lại, cổ vũ sĩ khí thời điểm, một mực co đầu rút cổ tại Vân Giai xó xỉnh ngọc trai chủ phát ra thê lương thét lên!

Chỉ thấy Hứa Khôn thân ảnh, chẳng biết lúc nào không ngờ giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong đó tràn ngập băng vụ!

Ánh mắt của hắn, lạnh như băng phong tỏa Vân Giai phía trên tỷ Thái tử, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn!

Trung thành tuyệt đối ngọc trai chủ bỗng nhiên mở ra hắn đôi kia cực lớn, lóng lánh châu quang vỏ sò, chắn Hứa Khôn cùng tỷ Thái tử ở giữa!

A.

Hứa Khôn thậm chí không có mắt nhìn thẳng nàng, chỉ là cười nhạo một tiếng, cách không tùy ý hư bắt tay chưởng.

Ông!

Một cổ vô hình, đóng băng Nhất Thiết lĩnh vực chi lực trong nháy mắt buông xuống!

Răng rắc ——!

Nắm giữ Lam Tinh đỉnh phong thực lực, thân là ngọc trai tộc chi chủ ngọc trai chủ, liền một tia phản kháng đều không thể làm ra!

Nàng cái kia khổng lồ ngọc trai thân thể, tính cả vừa mới giương lên vỏ sò, trong nháy mắt bị một tầng màu u lam huyền băng triệt để bao trùm!

Một giây sau, tại vô số đạo kinh hãi muốn chết ánh mắt chăm chú ——

Toà này cực lớn, trông rất sống động ngọc trai hình băng điêu, giống như yếu ớt nhất pha lê hàng mỹ nghệ, ầm vang bạo toái!

Hóa thành đầy trời trong suốt băng tinh bột phấn, rì rào rơi xuống!

Miểu sát!

Cùng là chủng tộc chi chủ, Hứa Khôn dùng lãnh khốc nhất, trực tiếp nhất Phương Thức, tuyên cáo giữa hai bên cái kia giống như lạch trời một dạng chênh lệch thật lớn!

Bảo hộ Thái tử! Mau lui lại!!

Tỷ Thái tử bên cạnh còn lại tâm phúc nhóm triệt để sợ vỡ mật, cũng lại không để ý tới Thái tử mệnh lệnh, giống như chim sợ cành cong giống như, liều lĩnh co vào trận hình, đem vừa mới thò đầu ra tỷ Thái tử gắt gao bảo hộ ở hạch tâm, tầng tầng lớp lớp phòng ngự tia sáng điên cuồng sáng lên!

Hứa Khôn thân ảnh, đã bước lên Vân Giai.

Hắn cách chồng chất, như lâm đại địch hộ vệ, ánh mắt xuyên thấu bức tường người, tinh chuẩn rơi vào bị bảo hộ nghiêm mật tỷ Thái tử trên thân.

Khóe miệng của hắn, chậm rãi câu lên vẻ lạnh như băng, mang theo cực hạn giễu cợt đường cong:

Như thế nào? Vừa mới không phải ầm ỉ rất hoan sao?

Bây giờ, liền chỉ biết làm một cái rụt đầu rùa đen?

Cái này xích lỏa lỏa nhục nhã, giống như nung đỏ que hàn, hung hăng bỏng tại trên tỷ Thái tử cái kia cao ngạo lòng tự trọng!

Hắn cái kia Trương Quy Kiểm trong nháy mắt từ xanh chuyển đỏ, lại từ Hồng Chuyển Tử, cuối cùng hóa thành một mảnh xanh xám!

Đậu xanh trong mắt phun ra cừu hận đến mức tận cùng lửa giận!

A ——! Cho ta giết! Không tiếc bất cứ giá nào! Cho ta bắt hắn!! Tỷ Thái tử triệt để điên cuồng, khàn cả giọng mà gào thét: Bản Thái tử muốn đem hắn rút gân lột da, để cho hắn cầu sinh không thể, muốn chết không xong!!

Tuân mệnh!!

Còn sót lại Huyền Quy tộc tinh nhuệ —— Huyền Giáp Quân, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, đạp lên chỉnh tề mà bước chân nặng nề, giống như di động sắt thép thành lũy, hướng về Hứa Khôn từng bước ép sát!

Hai cánh, hung tàn ngạc tộc Bán Thánh nhóm phát ra khát máu gào thét, mở ra huyết bồn đại khẩu, từ cánh bọc đánh mà lên!

Vạn thánh uy đè, giống như thực chất biển động, hướng về một thân một mình Hứa Khôn nghiền ép mà đến!

Tỷ Thái tử nhìn xem bị đại quân hợp vây Hứa Khôn, mặt nhăn nhó bên trên lộ ra dữ tợn tươi cười đắc ý:

Hừ! Tại trước mặt tuyệt đối đại thế, ta nhìn ngươi như thế nào cản!!

Đối mặt cái này đủ để nghiền nát hết thảy vạn thánh dòng lũ, Hứa Khôn thần sắc, nhưng như cũ bình tĩnh giống như vạn năm hàn đàm.

Hắn khẽ gật đầu một cái, phảng phất tại cười nhạo sự dốt nát của đối phương:

Độc ngươi Huyền Quy tộc, ngạc tộc có người?

Lấn ta Hoang tộc —— Không người hồ?

Lời còn chưa dứt, sau lưng Hứa Khôn, một bản tản ra hơi thở hồng hoang, chảy xuôi vạn tộc quang ảnh phong phú sách vô căn cứ hiện lên!

Rầm rầm ——

Sách tự động bày ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt bày ra rơi xuống đất!

Ầm ầm!

Một cỗ mênh mông, mênh mông, phảng phất gánh chịu lấy vô tận kỷ nguyên khí tức Bàng Bạc lĩnh vực, lấy sách làm trung tâm, ầm vang bộc phát!

Hắn khuếch trương chi thế bá đạo tuyệt luân, càng đem chung quanh hai tộc vạn thánh kiệt lực duy trì ngụy Thánh Vực đều áp chế liên tục bại lui!

Hoang Vực buông xuống!

Ở mảnh này chợt triển khai, phảng phất kết nối lấy Thái Cổ hồng hoang mặt đất bao la bên trên, từng đạo cường hãn thân ảnh giống như mọc lên như nấm giống như phá đất mà lên, xông thẳng Vân Tiêu!

Cầm đầu mười hai người, người khoác các loại Kỳ Lân chiến giáp, khí phách hiên ngang, bỗng nhiên tản ra thuần chính Bán Thánh uy áp!

Chính là mười hai Kỳ Lân tử!

Bọn hắn bên cạnh, nguyệt Thuyền nhi dẫn theo tháng mười hai nữ, thanh lãnh Nguyệt Hoa lượn lờ, đồng dạng tản ra cường đại Bán Thánh khí tức!

Mà tại cái này hơn mười vị cường giả đỉnh cao sau lưng, là lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối Hoang tộc chiến binh!

Bọn hắn người khoác chiến giáp, cầm trong tay tinh nhuệ vũ khí, ánh mắt sắc bén như đao, quanh thân phun trào sức mạnh ba động, lại không chút nào kém cỏi hơn tỷ Thái tử mang tới hai tộc tinh nhuệ!

Bán Thánh số lượng, bỗng nhiên đạt đến mấy vạn chi chúng!

Thấy cảnh này, tỷ Thái tử cái kia đậu xanh một dạng con mắt trong nháy mắt trợn tròn, phảng phất muốn từ trong hốc mắt rơi ra tới! Cực lớn quy miệng vô ý thức mở ra, đầu óc trống rỗng!

Này...... Cái này sao có thể?!

Hoang tộc...... Hoang tộc làm sao có thể nắm giữ số lượng như thế, như thế chất lượng cường giả?!

Cái này hoàn toàn lật đổ hắn đúng Hạ vị chủng tộc Nhận thức!

Phụng Hoang Chủ chi mệnh!

Cầm đầu lân kim, sau lưng Kim Kỳ Lân đồ đằng ngửa mặt lên trời gào thét, chiến ý ngút trời:

Thảo tặc! Giết!

Giết! Giết! Giết!

Chấn thiên động địa hét hò xé rách thương khung!

Lấy mười hai Kỳ Lân tử, tháng mười hai nữ cầm đầu, mấy vạn Hoang tộc cường giả giống như vỡ đê dòng lũ, mang theo ngập trời chiến ý cùng sát phạt chi khí, ngang tàng nhào về phía lâm vào hỗn loạn cùng hoảng sợ hai tộc vạn thánh đại quân!

Không...... Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Tỷ Thái tử thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm, cực lớn quy thân thể bởi vì sợ hãi mà run nhè nhẹ: Hoang tộc đến tột cùng là lai lịch ra sao...... Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?!

Một hồi băng lãnh gió nhẹ, không có dấu hiệu nào phất qua hắn cái kia đầy vết trầy mai rùa.

Một cái bình tĩnh làm cho người rợn cả tóc gáy âm thanh, giống như quỷ mị, tại hắn cực lớn quy bên tai vang lên,:

Ta là ai?

Tỷ Thái tử toàn thân quy mao dựng thẳng!

Hắn cứng đờ, cực kỳ chậm rãi vặn vẹo cực lớn quy cái cổ, nhìn về phía phía sau mình ——

Chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn không ngờ vô thanh vô tức đột phá bên cạnh hắn tất cả hộ vệ, giống như như ảo ảnh xuất hiện ở phía sau hắn!

Hứa Khôn nhìn qua đầu này hoảng sợ cự quy, khóe miệng cái kia xóa băng lãnh độ cong phảng phất tại đùa cợt lấy hắn ngu xuẩn.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia đầy băng ngấn mai rùa, âm thanh giống như đến từ Cửu U Địa Ngục:

Vấn đề này......

Ngươi cái kia chết ở thủ hạ ta đại ca 亄......

Hẳn biết rất rõ.

Ầm ầm!

Giống như Cửu Thiên Thần Lôi trong đầu vang dội!

Tỷ Thái tử kia đối đậu xanh một dạng con mắt, tại thời khắc này, bỗng nhiên trừng lớn đến trước nay chưa có cực hạn!

Con ngươi to lớn bên trong, phản chiếu lấy Hứa Khôn cái kia bình tĩnh lại như là Ma thần thân ảnh, sợ hãi vô ngần giống như băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt đem hắn bao phủ hoàn toàn!

Một cái để cho linh hồn hắn cũng vì đó run sợ tên, mang theo vô tận hoảng sợ cùng khó có thể tin, cắm ở hắn run rẩy kịch liệt trong cổ họng:

Ngươi...... Ngươi là...... Hứa...... Hứa......