Thứ 2164 chương: Giết người tru tâm, rung cây dọa khỉ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2164 chương!2/4!

......

Đại Biểu nhất tộc ra giá, vạn tộc đứng đầu long tộc lúc nào không đủ tiền qua!

Vì lần này chí tôn đấu giá hội, nội tình hùng hậu long tộc cũng chuẩn bị 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, nhưng ở trong trước đây đấu giá, đã hoa hơn ngàn mai.

Một phen chờ đợi sau, long tộc cấp ra bọn hắn đáp lại.

Kim trảo Long Tôn đại biểu long tộc, nắm chặt một cây xương cốt leo lên đấu giá đảo: Này cốt ghi lại một môn Huyết Mạch chi thuật, thỉnh Tu La tộc trưởng lão đoàn định giá.

Không có nhiều lời, Huyết La tiếp nhận cái này căn cốt đầu, tiếp đó giao cho trưởng lão đoàn tính toán.

Cuối cùng đưa ra đáp án: Này cốt khắc bí pháp cường đại, Tu La tộc nguyện định giá năm ngàn mai SSS cấp linh thạch thu về!

Oa a!

Đây chính là long tộc kinh khủng nội tình sao?

Cái kia bề ngoài xấu xí trên đầu khớp xương, đến cùng ghi lại bí pháp gì, vậy mà có thể bị Tu La tộc định giá năm ngàn mai SSS cấp linh thạch, còn ở lại chỗ này cỗ Long Thi phía trên!

Chẳng lẽ là bán thần bí pháp chi cốt?

Hảo, vậy cái này cục xương liền giao dịch cho Tu La tộc, bây giờ, tộc ta tài khoản linh thạch cũng đủ rồi a?

Huyết La gật đầu: Linh thạch đã vạch qua, cạnh tranh có hiệu lực, long tộc ra giá 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, xin hỏi côn thần, còn muốn cố tình nâng giá sao?

Hứa Khôn sắc mặt lập tức trầm xuống, nắm chặt hai nắm đấm, nhìn về phía long tộc, âm thanh mang theo ba phần không cam lòng nói: Coi như các ngươi hung ác!

Tiếp đó phất tay áo rời đi.

A ha?

Đây là không có tiền cướp Long Thi, thẹn quá thành giận?

Các tộc nội tâm bắt đầu linh hoạt, từ trong vừa mới cạnh tranh, đã mò tới Hứa Khôn át chủ bài, hắn tại các phương nhân mã giúp đỡ sau, hiện hữu linh thạch không cách nào vượt qua long tộc 1 vạn mai SSS cấp linh thạch báo giá.

Hoặc có lẽ là, hắn không còn tại long tộc giao dịch cái xương kia sau tiếp tục đấu giá sức mạnh.

Cái kia không tính các phương cho hắn giúp đỡ , hắn hiện hữu linh thạch dự trữ, cũng liền 3000 mai SSS cấp linh thạch tả hữu?

Ngoại trừ nhân tộc đảo bên này, duy nhất mắt trợn tròn chính là Huyết La.

Bởi vì chỉ có hắn là rõ ràng, Hứa Khôn cái kia Trương Linh Thạch trong thẻ, còn có ước chừng hơn 9000 mai SSS cấp linh thạch dự trữ, tăng thêm các phe giúp đỡ, long tộc 1 vạn mai SSS cấp linh thạch báo giá, xa không có đạt đến cực hạn của hắn a!

Là cảm giác không đáng, vẫn là nói......

Huyết La đột nhiên ý thức được, Hứa Khôn tại sao muốn thay đổi người chủ trì để cho hắn lên đài.

Hắn chắc chắn sẽ không bại lộ Hứa Khôn lá bài tẩy, nhưng minh nguyên liền không nhất định.

Không khỏi, Huyết La cái trán toát ra mồ hôi nóng, nhìn về phía đang tiến hành bàn giao kim trảo Long Tôn.

Các ngươi thật giống như...... Bị hố!

Ngay tại giao dịch có hiệu lực một khắc này, nhân tộc ở trên đảo bạo phát ra trước nay chưa có đàm tiếu âm thanh.

Ha ha ha ha, đám kia ngu xuẩn long, vậy mà bỏ giá trên trời mua một bộ vô dụng Long Thi, cái não này a, ta xem là không bằng heo chó a!

Đang đại biểu long tộc tiếp nhận Long Thi kim trảo Long Tôn tại chỗ mắt trợn tròn, còn lại long tộc cũng nhao nhao trợn mắt nhìn.

Hứa Khôn trên tay cầm lấy Champagne, xa xa mà mời một ly nói: Chúc mừng long tộc, không hổ là vạn tộc đứng đầu, tài đại khí thô, chúng ta theo không kịp a.

Cái này giọng giễu cợt, chẳng lẽ nói......

Kim trảo Long Tôn lúc này không vui: Hứa Khôn tiểu nhi, ít tại cái kia tranh đua miệng lưỡi, ngươi bất quá là bởi vì không có phát cùng ta long tộc đấu giá, ra vẻ trấn định thôi!

Ta ra vẻ trấn định, ngươi không tin hỏi một chút Huyết La tiền bối, 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, ta có cầm hay không được đi ra.

Bá bá bá, từng đôi mắt nhìn về phía Huyết La.

Huyết La lúng túng nở nụ cười, lau mồ hôi trán nói: Côn thần đích xác có thể lấy ra tiếp tục cạnh tranh cỗ này Long Thi linh thạch, cho dù là long tộc giao dịch cái xương kia sau, nếu không có sau này tài chính, cũng không cạnh tranh được hắn.

Huyết La bây giờ là muốn khóc vừa muốn cười.

Muốn khóc là bởi vì Hứa Khôn liền hắn đều cho đi mưu hại, muốn cười tự nhiên là nguyên bản cỗ này nửa bán nửa tặng Long Thi, cho vỗ ra giá trên trời.

Thực tế lợi ích, tự nhiên là Tu La tộc bên này lấy được.

Cho nên dưới mắt, Huyết La cũng không thèm để ý có qua có lại, vừa đã chứng minh Hứa Khôn nói không giả, càng là đem long tộc quần lót cho lột xuống.

Long tộc hiện hữu tài chính, cũng liền như vậy điểm, kế tiếp nếu như lại có đồ tốt cần cạnh tranh, khác các tộc cũng không cần đã quá lo lắng.

Trong lúc nhất thời, long tộc từng cái giống như ăn phân, khuôn mặt đều tái rồi.

Từ đầu đến đuôi mà trở thành một chuyện cười.

Nhưng Hứa Khôn trả thù còn không có kết thúc: Kim trảo, lần sau cùng ta đấu giá, trước tiên cân nhắc một chút ngươi có hay không cái kia sức mạnh, chơi ngươi, so chơi con chó đều đơn giản, phía trước ác tâm ta thoải mái a? Không biết ta cho rồng tộc phóng cái này ống máu, có thể hay không để cho ngươi thoải mái hơn một điểm!

Dựa vào!

Kim trảo vừa tức vừa sợ, Long Khu đều phát run!

Hứa Khôn lời này, không thể nghi ngờ là đem hắn gác ở trên lửa nướng, hắn tuy là lục cảnh cường giả, nhưng vẻn vẹn phương tây Long Duệ, liền lần này tới tham gia đấu giá hội long tộc trong thành viên, hắn đều không tính đỉnh tiêm.

Nhiều nhất coi như là một chân chạy.

Nhưng Hứa Khôn một phen, lại là đem oa vung đến trên đầu của hắn.

Cũng bởi vì chính mình phía trước ác ý đấu giá, Hứa Khôn liền muốn để cho long tộc trả hơn chín ngàn mai SSS cấp linh thạch?

Số tiền lớn này, đem hắn điểm thiên đăng đều không đủ thường lại a!

Trở lại long tộc, chuyện này nếu là truyền ra, chính mình sợ là không có cách nào lăn lộn tiếp nữa rồi.

Hảo một chiêu, giết người tru tâm!

Đồng dạng, Hứa Khôn lời nói này, không chỉ có cho kim trảo trên thân giội cho một cái bồn lớn nước bẩn, càng là rung cây dọa khỉ, để cho phía trước ác tâm qua hắn các tộc người người cảm thấy bất an.

Cmn, như thế nào cảm giác bị một con rắn độc nhìn chằm chằm.

Người này, trả thù tâm quá mạnh, tâm cơ quá sâu, vận khí quá tốt, cũng bởi vì kim trảo chán ghét hắn một chút, hắn cũng dám bốc lên tiêu phí tám ngàn mai SSS cấp linh thạch phong hiểm, bức bách long tộc xuất huyết nhiều cùng hắn đấu giá.

Mấu chốt nhân gia thật là có sức mạnh!

Vậy nếu là ai lại bị hắn để mắt tới, chẳng phải là chết thấu thấu?

Phía trước còn chế giễu người không tự lượng sức Hứa Khôn, bây giờ nhao nhao súc lên đầu, chỉ hi vọng Hứa Khôn đừng chú ý tới bọn hắn.

Long vây khốn chỗ nước cạn, kỳ thế còn thịnh!

Thế hệ trước, càng là tại trên thân Hứa Khôn thấy được cố nhân thân ảnh.

Vậy dĩ nhiên là là tâm cơ lớn hơn thực lực, lấy sức một mình khiêng nhân tộc đi về phía trước nhân tộc đời trước thời đại chi chủ · Thiên nhãn!

Hứa Khôn người này, dứt bỏ hắn tự thân phế đi không nói, chỉ riêng là mớ tâm cơ này, đã có thiên nhãn chi phong.

Cùng thiên nhãn đối nghịch qua người, đó đều là ăn qua không thiếu ám khuy, cho nên dưới mắt Hứa Khôn cái này thiên nhãn người kế nhiệm, cũng dùng tính toán của hắn, cho rất nhiều người gõ cảnh báo.

Chơi mưu kế, tâm đều bẩn, mấy người này, làm việc thường thường không có hạn cuối, lại còn khó lòng phòng bị.

Long tộc không nói gì, ngăn cản Hứa Khôn vỗ xuống cỗ này Long Thi vui sướng không còn sót lại chút gì.

Các tộc kiêng kị, lại độ nhìn kỹ Hứa Khôn cái này uy hiếp tiềm ẩn, theo nguyên bản đơn độc chiến lực uy hiếp, kéo dài đến khác chiều không gian.

Một người lại mạnh, cũng bất quá là một cái tay chân.

Nhưng nếu như một người vừa có chiến lực mạnh mẽ, lại có siêu tuyệt đầu óc, cái kia đem trở thành các tộc tâm phúc họa lớn!

Nhưng bất kể nói thế nào, đã trải qua Long Thi phong ba sau, đấu giá hội còn muốn tiếp tục.

Kế tiếp, tộc ta chuẩn bị bán đấu giá, là đếm ngược đệ cửu, đệ bát hai cái vật đấu giá, đến nỗi vì sao muốn đóng gói đấu giá, chư vị xem xét liền biết!

Ân?

Huyết La mà nói, hấp dẫn bao quát Hứa Khôn ở bên trong ánh mắt mọi người.