Thứ 2265 chương: Trị đại quốc như nấu món ngon !.

Hôm nay canh thứ nhất: 2265 chương!

......

Ngũ tuyệt....

Hứa Khôn lòng bàn tay mở ra, năm đóa Hồn Hỏa chập chờn, đây là hắn đang đuổi đến thời điểm, dùng linh cữu đèn thu thập được ngũ tuyệt linh hồn.

Chỉ là rất đáng tiếc, nương theo bọn hắn hiến tế, hắn Thiên Hồn hỏng mất, Hứa Khôn dùng hết hết thảy biện pháp, bao quát bây giờ dùng không có cuối cùng tâm hỏa lại cháy lên linh hồn của bọn hắn, cái này năm đóa Hồn Hỏa bên trong Thiên Hồn, cũng là không trọn vẹn.

Không trọn vẹn, liền không cách nào phục sinh, nhưng cũng coi như... Bảo lưu lại một hi vọng!

Hứa Khôn là không thể nào làm đến như là phục sinh Thor như thế, dùng Nữ Oa thạch đối bọn hắn dần dần phục sinh, linh hồn của bọn hắn cấp độ cũng tương tự không cách nào đạt đến cùng Thor trình độ như vậy!

Khô khốc chi lực cùng không lão cội nguồn phóng thích, bọc lại cái này năm đóa Hồn Hỏa.

Hứa Khôn nâng lên bàn tay, năm đóa Hồn Hỏa giống như bồ công anh giống như trôi hướng các nơi: Hy vọng một ngày kia, có thể tái hiện ngũ tuyệt chi danh!

Đem bọn hắn không trọn vẹn Thiên Hồn biến thành Hồn Hỏa biến thành một khỏa hạt giống, xem có thể hay không tại nhân tộc khí vận tưới nước phía dưới bổ tu tàn hồn.

Bằng vào ta chi danh, tại Đông Hải Đào Hoa đảo, Tây vực Bạch Đà sơn trang, Đại Lý thiên Long Tự, Bắc cảnh Trường thành, Trung châu Toàn Chân giáo kiến tạo ngũ tuyệt miếu tòa, đời đời cung phụng, lấy tế điện bọn hắn bảo hộ nhân tộc chi công!

Lấy nhân tộc tín ngưỡng chi lực, dẫn ra nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng.

Đây là Hứa Khôn cái này đúng giờ Đại Chi Chủ ra lệnh, lập tức truyền khắp toàn bộ nhân tộc.

Nhân tộc trên dưới, nhao nhao trên làm dưới theo mà truyền đạt đồng thời thi hành lên đạo này chỉ lệnh.

Người có lòng đều có thể biết rõ Hứa Khôn mưu đồ làm như vậy, nhưng dựa theo quá trình, giống như là loại này đề cập tới nhân tộc khí vận đại sự, là không thể chuyên quyền độc đoán, cho dù là xác định thăng nhiệm thời đại chi chủ, cũng nên trước cùng nhân tộc cố hữu cao tầng thương lượng quyết định.

Nhưng Hứa Khôn có đi quy trình này sao?

Đó là đương nhiên không có.

Cái kia muốn đi sao?

Đi? Đi cái rắm!

Ta Hứa Khôn chỉ là nhân tộc đúng giờ Đại Chi Chủ không giả, phép tắc bên trên, một ngày không có chân chính từ thiên nhãn trên tay tiếp nhận, ngày đó liền còn không làm được cái này Nhân tộc chủ.

Tương đương với nói, Hứa Khôn tuy nói tại rất nhiều người trong lòng, đã là ván đã đóng thuyền nhân tộc tân chủ, nhưng giống như một nhà công ty lớn, hắn còn không có chân chính nhập chủ ban giám đốc, ngồi trên cái kia thanh thứ nhất ghế xếp.

Nhân tộc cao tầng đều có ai?

Cái kia đạt được hai loại.

Một loại là thế lực chi chủ, tỉ như Đại Lý Đoàn thị, Tây Cương đại hán, Trung châu Dược Tổ môn hạ những thứ này phương diện địa lý các phương chủ não, cũng liền tương tự với đế đô căn cứ khu chia làm đủ loại khác biệt gia tộc.

Giống như là Âu Dã Tử đúc môn những thứ này cũng coi như trong đó.

Loại thứ hai là siêu nhiên vật ngoại, ngày bình thường không thể nào hiển hóa mà truy cầu đại đạo thế hệ trước cường giả.

Đế đô bắc bộ đen trong núi, liền cư trú số lớn dạng này người, giống như là tọa trấn núi Linh Thứu giới Nhiên Đăng đạo nhân cũng đều tính ở trong đó.

Cái này loại thứ hai, phần lớn là thời đại lưu lại tàn đảng, là chân chính tiền bối cường giả, bọn hắn đã từng đều là nhân tộc từng làm ra không cách nào ma diệt cống hiến, địa vị là dựa vào chiến công tích góp lại tới, đáng giá chịu đến kẻ đến sau tôn kính.

Hứa Khôn bây giờ truyền đạt cái mệnh lệnh này ý tứ, chính là muốn vì ngũ tuyệt Thánh Nhân chính danh, bọn hắn trước đó cũng là tán tu Thánh Nhân, cũng không phải nói bọn hắn không có đối nhân tộc từng làm ra chiến công.

Những người khác không nói, liền nói Hồng Thất Công từng suất lĩnh Cái Bang không chỉ một lần tại Bắc cảnh cùng lang tộc chiến đấu, liền biết bọn hắn vì Nhân tộc cống hiến là rất nhiều.

Nhưng sở dĩ không vào nhân tộc quản lý hàng ngũ, thứ nhất là xem như tán tu, dù là đăng đường nhập thất cũng bất quá là ngồi ở phía ngoài nhất, quyền hạn có bao nhiêu không biết, nhưng tóm lại tới nói sống không có khả năng lại như vậy không bị ràng buộc, đem khắp nơi bị người cản tay.

Mà từ Hứa Khôn tiền nhậm thời đại chi chủ thiên nhãn chỗ trải qua thời đại cũng có thể thấy được, nhân tộc cao tầng, cái kia cũng không phải đều là thùng sắt một mảnh, nơi có người liền có tranh đấu, cho nên cùng nói ngũ đại Thánh Nhân là tán tu không vào quản lý hàng ngũ, càng giống là bọn hắn coi nhẹ hoặc chán ghét loại kia triều đình tranh đấu, cùng tại to lớn hùng vĩ trong hội đường thương nghị Nhân tộc tương lai, không bằng trông coi chính mình một mẫu ba phần đất.

Nghe điều không nghe tuyên, chính là đi qua nhân tộc cao tầng đối với những tán tu này cường giả cho ra phúc lợi ưu đãi.

Bằng không thì, tại một ít thời kì, một số nhân tộc cao tầng cũng là có ý định đem tất cả Nhân tộc cường giả, nhất là lục cảnh cường giả cưỡng ép quản lý cùng một chỗ, hảo thống nhất chỉ huy.

Mặc dù có thể để các đại tán tu cường giả không cần nhất định nghe lệnh tại nhân tộc, mà bảo trì đầy đủ độ tự do, vậy vẫn là căn cứ vào thiên nhãn quyết định.

Trăm hoa đua nở mới là xuân, nuôi thả các nơi tán tu trưởng thành, đến một chút thời khắc mấu chốt, tự do phát triển cái này một số người, thường thường có thể đưa ra kinh hỉ.

Sự thật cũng là như thế, tuy nói là tán tu, nhưng phần lớn người đều cùng ngũ tuyệt Thánh Nhân một dạng, nhân tộc gặp nạn, bách tử chớ từ chối.

Giải quyết xong quân vương chuyện thiên hạ, giành được trước người sinh sau tên!

Mà tại đã trải qua thiên nhãn thời đại sau, nhân tộc cao tầng nguyên bản có một chút cố hữu cách cục.

Tiền văn nâng lên loại thứ nhất lấy gia tộc, tông môn làm đại biểu cao tầng, là nhân tộc bây giờ thực tế người quản lý.

Loại thứ hai là trên cơ bản không tham dự cụ thể quyết sách, chỉ có tại trọng đại sự nghi lúc lựa chọn đứng đội cùng ủng hộ, nắm giữ quyền bỏ phiếu lão nhân.

Thực quyền phái cùng tư lịch phái khác nhau.

Bất quá, thuyết pháp này đều là quá khứ thuyết pháp, tại thiên nhãn thời đại quá độ đến hiện nay thời đại này ở giữa, bây giờ nhân tộc, đã hiện ra đệ tam lớn mới phát thế lực, lại cái này đệ tam lớn mới phát thế lực quyền nói chuyện, không có chút nào so nguyên bản hai thế lực lớn thấp!

Cái này mới phát thế lực nói đơn giản cũng đơn giản, đó chính là bao gồm quy thuận lang tộc, di chuyển mà đến trăng sáng linh Miêu Tộc, xem như tân nhân loại gia nhập nhân tộc quang ám tinh linh tộc.

Tốt như vậy, xin hỏi Hứa Khôn sau lưng có mấy phe thế lực ủng hộ?

Đáp án dĩ nhiên là hẳn là tạo thành nhân tộc quản lý cách cục tam đại thế lực bên trong, cùng Hứa Khôn ở giữa đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trước tiên nói thực quyền phái, cái này lấy gia tộc, tông môn hình thức tồn tại ở quá khứ các đại căn cứ khu, xem như bảo hộ một phương mang tính then chốt sức mạnh, theo mấy đại chiến khu sát nhập, tăng thêm nội bộ nhân tộc khai cương thác thổ, nói thật, toàn bộ bánh gatô trở nên lớn hơn, đồng dạng, tất cả nhà trị các nơi những thứ này thực quyền thế lực cũng như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện.

Những thứ này, là Nhân tộc trung kiên cùng chủ thể, giống như là lấy chiến tại hoang dã miền quê làm hạch tâm Chiến gia, nếu như có thể phát triển mấy trăm năm, hoặc cũng trở thành dạng này một phương hào cường.

Có lần trước phê hào cường, như vậy thì có một nhóm mới hào cường.

Mà đối với nhân tộc mà nói, một nhóm mới hào cường bên trong, ngươi là không thể coi nhẹ đi trong đó một cái mấu chốt tính tông môn thế lực.

Đó chính là thiên nhãn thời đại thời kì cuối, theo tông môn chi chủ phát sáng phát thải, cho dù là tông chủ không tại, mỗi ngày khách và bạn cũng như cá diếc sang sông nối liền không dứt.... Khôn môn!

Có thể nói như vậy, Hứa Khôn chính mình không có gì công phu xử lý khôn môn, bây giờ tại nhân tộc đó là chạm tay có thể bỏng, vô số người muốn bái cúi đầu sơn môn cũng không có cơ hội siêu cường thế lực.

Cũng có thể nói, ai cũng hiểu Hứa Khôn tương lai là thế nào.

Nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa.

Trước đây khôn môn, nói thật cũng không tính mạnh, luận lục cảnh tồn tại, càng là chỉ có Âu Dương Phong một người, nhưng bây giờ đâu?

Tư Không thự xin phép qua Hứa Khôn, mà Hứa Khôn chỉ là tùy tiện mà trả lời một chút, sáng tạo ra bây giờ khôn trong môn phái, nhiều một cái đường khẩu, tên là: Bách thánh đường!

Ân, một cái tông môn một trăm tôn lục cảnh tồn tại, phần này nội tình, ngươi liền nghĩ a.

Trong đó lấy các đại tán tu chiếm đa số, tại đã trải qua nghiêm khắc thẩm tra sau đó, thành công gia nhập khôn môn.

Hứa Khôn khôn môn tương lai, so với trước đây vẻn vẹn mấy người cái gọi là đế đô siêu nhất lưu thế lực Dương gia muốn quang minh nhiều.

Thiên nhãn bản thân, không có tổ kiến bất kỳ thành viên tổ chức thế lực, hắn cơ hồ đem hắn chấp chính trăm năm thời gian, đều đầu nhập vào Nhân tộc xây dựng bên trong.

Lấy khôn môn làm tâm điểm, khác như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, giống như là các nơi thành mới thiết lập, tỉ như Giang Đông Hạng thị nhất tộc gia tộc như vậy những thứ này hoàn toàn mới thế lực tọa trấn, tất cả những thứ này tại thiên nhãn thời đại quá độ đến Hứa Khôn thời đại mới phát gia tộc, trên người bọn họ thoát ly không ra một cái danh từ chính là.... Bởi vì Hứa Khôn mà hưng!

Không nói trăm phần trăm a, nhưng ít nhất trong đó tám chín mươi, nếu không có Hứa Khôn, liền không có bọn hắn hôm nay.

Đào lý không nói phía dưới tự thành hề, mới phát các nơi hào cường, Hứa Khôn mà nói đối với bọn hắn mà nói có thể nói là nhất hô bách ứng.

Những này là nhân tộc khai cương thác thổ hậu sinh thành thế lực, ở đây bên ngoài, ngươi còn không thể xem nhẹ giống như là trước kia các đại chiến khu nhập vào sau đó, bắt đầu tiến hành thống nhất quản lý những gia tộc kia tông môn đâu.

Nhất là Bắc cảnh nơi cực hàn, căn cứ vào Hứa Khôn mẫu thân tình huống, cái kia hoàn toàn chính là Hứa Khôn hậu hoa viên.

Cho nên nói, tại cái này đệ nhất bàn tay nắm thực quyền trong thế lực, mới phát thế lực đều lấy Hứa Khôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Có thể Hứa Khôn không phải đối với người mới cười, không thấy người cũ khóc người a!

Những cái kia có uy tín gia tộc thế lực, đồng dạng cùng hắn giao hảo, thậm chí tại quan hệ bên trên, so với cái kia tương tự với thiên tử môn sinh tự xưng mới phát gia tộc, còn gấp hơn bí mật.

Hứa Khôn sau lưng, cái này đệ nhất đại thế lực bên trong lâu năm gia tộc có thể vì hắn đứng đài, ngoại trừ đế đô Dương gia bên ngoài, giống như là Khổng gia, Thượng Quan gia, Độc Cô gia, Bách Lý gia tuyệt không hai lời.

Đây là hắn tại đế đô chi chiến cùng dựa vào cá nhân lý lịch đánh rớt xuống quyền nói chuyện!

Đồng dạng, dài thành chi chiến bên trong, lấy dài thành Dương gia cầm đầu các đại gia tộc, đối với Hứa Khôn tôn kính cùng tín nhiệm, chỉ có hơn chứ không kém!

Còn có khi xưa Tây Cương căn cứ khu....

Hứa Khôn dấu chân trải rộng ngũ hồ tứ hải, tất cả thế lực cắm rễ tại chỗ bồng bột phát triển một cái chuẩn tắc chính là.... Ngươi cùng Hứa Khôn quan hệ như thế nào!

Giống như là bây giờ, cứ việc toàn bộ Đại Lý Đoàn thị lấy thiên Long Tự làm trung tâm, giống như gặp một lần diệt thế cấp tai nạn, các loại kiến trúc cho dù là tại Hách Kiện dưới sự nhắc nhở, cũng là tổn hại hầu như không còn.

Có thể thật ứng với vạn thế khô khốc cái kia hai câu phê ngôn.

Nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó!

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

thiên Long Tự, tương đương với nói là Hứa Khôn ngộ đạo tràng, đây là phi thường vốn sẵn có thời đại ý nghĩa địa phương, tin tưởng lấy bây giờ Nhân tộc năng lượng, không tới hơn tháng, cái này áng mây chi nam đem xây dựng phải so dĩ vãng tốt hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần!

Nếu như dựa theo bầu bằng phiếu tới nói mà nói, lấy gia tộc, tông môn vì phân chia nhân tộc đệ nhất thế lực lớn quần thể bên trong, tuyệt đối có hơn phân nửa người sẽ kiên quyết ủng hộ Hứa Khôn!

Loại lựa chọn này, vừa căn cứ vào Hứa Khôn đi qua cống hiến, nếu không có Hứa Khôn, tự nhiên là tiếc rằng nay tài nguyên phong phú, có thể vô hạn phát triển gia tộc thế lực, đồng dạng cũng là bởi vì Hứa Khôn tương lai!

Ta tại quá khứ cống hiến không người nào có thể sánh vai, tương lai của ta lại tràn đầy vô hạn quang minh.

Dưới loại tình huống này, dĩ vãng từng đắc tội Hứa Khôn gia tộc, tông môn, ngược lại là muốn sốt sắng.

Phương diện này, bây giờ lấy Khổng Thế Triển cái này bị Khổng Thánh khâm định diễn thánh công có quyền lên tiếng nhất.

Khổng gia, may mắn tại lão tổ dưới sự chỉ điểm, không có đứng tại Hứa Khôn mặt đối lập, mà là lấy Khổng Thánh cùng Khổng Thế Triển cầm đầu, tại Hứa Khôn còn không có chân chính thành thế thời điểm, lựa chọn vô điều kiện tin tưởng hắn.

Nếu không phải như thế, có thể tưởng tượng, Khổng gia nhất định sẽ đi về phía triệt để suy bại.

Lấy Khổng gia cùng Hứa Khôn ở giữa đi qua mâu thuẫn, Hứa Khôn một khi lên đài, coi như hắn không tuyển chọn thanh toán, cái kia tự có đại nho vì hắn biện kinh.

Ân ~ Không cần hoài nghi, đi qua đối với Hứa Khôn ầm ỉ càng lợi hại những cái kia Khổng gia Tiền bối, tại nhìn thấy bây giờ Hứa Khôn thành tựu sau, sẽ thứ nhất đứng ra biểu thị: Ta kiên quyết ủng hộ côn thần hết thảy quyết định.

Người đi ~ Nhân tính như thế.

Cái kia so sánh vận khí tốt Khổng gia, mặt khác hai thế lực lớn xem như đại biểu, thời gian kia liền qua thật không phải là rất khá.

Thứ nhất tự nhiên là cùng là đế đô nhất lưu gia tộc ti Mã gia!

Gia tộc này đối với Hứa Khôn hãm hại cùng tính toán, là quá rõ ràng, tại trong cao tầng, cái này không tính là bí mật gì, mà là tất cả mọi người đều nhìn thấy.

Theo Hứa Khôn sáng tạo ra một lần lại một lần thành tích sau, hắn mặc dù không có chủ động, cũng không có thời gian đi thanh toán cái này đi qua áp bách qua hắn gia tộc.

Nhưng không nói lời nào, chính là ngầm thừa nhận.

Dù là Hứa Khôn chính mình không động thủ, tự có rất nhiều người nguyện ý vì hắn bôn tẩu.

ti Mã gia liền thành trận này chính trị đánh cờ bên trong vật hi sinh, ti Mã gia đi qua tại đế đô siêu nhất lưu thế lực Dương gia không có đầy đủ nhân viên tham dự vào một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ sau, làm bẩn thỉu chuyện có thể không có chút nào tiểu.

Dưới ánh mặt trời không có cái mới xuất hiện chuyện.

Một triều thiên tử một triều thần, đi qua ti Mã gia đứng sai đội, như vậy Hứa Khôn đại thế mà thành sau đó, toàn bộ ti Mã gia nghiễm nhiên liền thành bị gác ở trên đống lửa nướng, bị đặt ở kính lúp phía dưới cẩn thận nghiên cứu con kiến!

Hứa Khôn cần chính mình đứng ra sao?

Dựa theo một chút am hiểu nịnh hót người thuyết pháp, đó chính là chút chuyện nhỏ này, cần gì phải côn thần tự mình đứng ra?

Nói trắng ra là, đi qua cho dù là thiên nhãn có nhìn rõ thế gian năng lực, nhưng Hứa Khôn là cảm động lây, hắn Dương thúc, cho tới bây giờ cũng là không đi thẳng cờ, hắn ưa thích vòng vo, cho nên hắn rõ ràng có thể cảm thấy được rất nhiều chuyện, nhưng ở đi qua non nớt Hứa Khôn trong mắt xem ra, nếu biết, vì cái gì không xuất thủ?

Giống như là những cái kia trong khe cống ngầm chuột, cầm ra tới một cái là một cái!

Dường như ti Mã gia, không, không đơn thuần là dạng này một cái gia tộc, có thể nói nhân tộc cảnh nội, tất cả lớn nhỏ gia tộc, hoặc nhiều hoặc ít, đều làm một số chuyện nào đó.

Tại nhà mình chủng tộc vẻn vẹn B cấp chủng tộc tình huống phía dưới, đối với Có năng lực Người mà nói, đều phải lưu lại cho mình một con đường lùi, không đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

Như vậy dạng này cái gọi là đường lui, nói trắng ra là, chính là cùng tộc khác ở giữa ám thông xã giao.

Bao quát nhưng không giới hạn tại dĩ vãng Hoa Hạ chiến khu đại địch · Phương bắc lang tộc, cùng lấy Zeus cầm đầu, Titan tộc dạng này nhân vực các đại chủng tộc mời chào.

Thậm chí là cùng long tộc ở giữa, bộ phận gia tộc đều nhấc lên bên.

Vị kia Khổng gia môn đồ chính là tốt nhất đại biểu.

Theo lý thuyết, dựa theo chứng cứ phạm tội tới nói, mỗi một cái gia tộc trên mông đều không sạch sẽ, trong gia tộc, tất nhiên có một chút người quyền cao chức trọng, tại cùng tộc khác thành viên liên hệ, thậm chí là làm ra thực tế, có hại Nhân tộc sự tình.

Dương Tiễn không biết sao?

Không, hắn vừa vặn biết, những người kia tự cho là làm kín đáo, kì thực tại Dương Tiễn trong mắt, giống như là thấy được tiểu hài tử ở trước mặt hắn ăn vụng đồ ăn vặt, là như vậy khôi hài.

Cái này một số người, có chút việc làm vẫn chưa tới thương thiên hại lý trình độ, nhiều nhất chính là vì gia tộc mình giành một đầu đường lui, nhưng có ít người, theo tội luận xử, là thiết thiết thực thực phản tộc tội, lúc này lấy phản tộc giả luận xử.

Bất quá những thứ này, tại thiên nhãn thời đại cũng không có làm.

Cái kia kết quả thế nào không có làm.

Cái này còn phải kết hợp thiên nhãn chấp chính lý niệm......

Trị đại quốc như nấu món ngon, lấy đạo lỵ thiên hạ, hắn quỷ không thần.

Thiên nhãn không phải là không muốn động, mà là không thể động vào.

Nhân tộc tại trên tay hắn, thành công bước vào vạn tộc danh sách, đồng thời một đường gian khổ khi lập nghiệp, bước vào B cấp chủng tộc hàng ngũ, quá trình bên trong chua xót, ngoại nhân không đủ để biết được.

Mà những cái kia các đại gia tộc trung vị quyền cao trọng chi người, bọn hắn rất nhiều người, đã từng cũng là tại nhân tộc quật khởi trên đường, màn trời chiếu đất, da ngựa bọc thây, lập xuống qua hiển hách công huân người.

Cũng chính là thiên nhãn thời đại đi theo thiên nhãn bước chân, vì nhân tộc xây dựng góp một viên gạch cách mạng đồng chí.

Cách mạng chưa thành công, đối với những người này, ngươi như thế nào đi thanh toán?

Thiên nhãn chấp chính, vốn là tại đã trải qua giống như là để nhân tộc quy thuộc Huyền Quy tộc sau đó, liền sinh ra nhiều loại phản đối thanh âm.

Nhân gia ngồi vững vàng giang sơn sau thanh lý công thần, điều kiện tiên quyết là ngồi vững vàng giang sơn, mà nhân tộc, cho dù là đưa thân B cấp chủng tộc hàng ngũ, vẫn là bấp bênh!

Không phải thiên nhãn không muốn động cái này một số người, thậm chí nói trong những người này một phần nhỏ, bọn hắn có lẽ cũng biết bọn hắn tự mình làm một chút bẩn thỉu chuyện, thiên nhãn là nhìn trong mắt.

Có thể giữa song phương, đều đã đạt thành một loại ăn ý.

Thiên nhãn dẫn dắt nhân tộc, còn cần bộ phận này người trợ giúp, bộ phận này người là được sủng ái mà kiêu cũng tốt, công cao cái chủ cũng được, cũng biết rõ, cho dù là thiên nhãn có thể một tay miểu sát bọn hắn, cũng sẽ không dễ dàng ra tay với bọn họ.

Bọn hắn đại biểu, không đơn thuần là cá nhân, càng là sau lưng cả gia tộc, lớn như vậy mạng lưới quan hệ.

Trị đại quốc như nấu món ngon ý tứ, chính là ngươi tại nấu nướng một chút cá con thời điểm, bởi vì cá con rất yếu đuối, này liền cùng lớn như vậy quốc gia một dạng, làm ngươi tại hạ Đạt mỗ chút chính lệnh thời điểm, ngươi chớ đi làm cái kia thay đổi xoành xoạch, một ngày một cái biến hóa sự tình.

Này liền đi theo nổ cá con ngươi, ngươi một mực lật, một mực lật, như vậy kết quả là chỉ cần một cái.

Cá con bị lật nát!

Đây là một cái vấn đề tính chất thường thức!

Có đường đến chỗ chết mà không cách nào đối nó tiến hành chế tài, đây là đâu sợ bị ca tụng là Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, cũng không có thể ra sức sự tình.

Nguyên nhân cuối cùng, những người này ở đây Nhân tộc quyền nói chuyện quá mạnh mẽ.

Nhỏ đến một góc nhỏ quyền quản lý, lớn đến lấy gia tộc vì mối quan hệ to lớn mạng lưới quan hệ.

Ngươi hôm nay bởi vì một ít chứng cứ phạm tội xử tử a Tam, mà dựa theo nhân tộc luật pháp mà tính, liền a Tam lật sự tình, đều đủ chế tài toàn cả gia tộc, có thể ngươi có thể làm như vậy sao?

Làm như vậy, đầu tiên là nhân tộc tổn thất một cái gia tộc sức mạnh, thứ yếu là đắc tội lấy gia tộc này tạo ở dưới mạng lưới quan hệ lạc.

Thỏ tử hồ bi, người người cảm thấy bất an, biết mình cái mông người không sạch sẽ nhìn thấy người khác bị bắt bao, như vậy thứ nhất cân nhắc đến chính là tiếp đó sẽ sẽ không đến phiên mình.

Bọn hắn sẽ không liền như vậy an phận, mà là tại cả ngày lẫn đêm lo lắng bên trong, hướng đi một ít cực đoan.

Công khai phản tộc!

Đây là xem như chấp chính giả không muốn nhìn thấy!

Nhưng nếu như xem như chấp chính giả, ngươi lại đối những thứ này gia tộc thế lực thật cao nâng lên, nhẹ nhàng thả xuống, tốt lắm, những thứ này bị tiểu trừng đại giới gia tộc có thể thật đúng là sẽ đuôi ngắn cầu sinh, an phận một đoạn thời gian.

Nhưng đối với phổ la đại chúng mà nói, khi biết những cao tầng kia chứng cứ phạm tội sau đó, nhìn thấy chấp chính giả Không làm, bọn hắn sẽ ra sao?

Thỉnh thương thiên, biện trung gian!

Đã ngươi xem như chấp chính giả, không cách nào làm đến thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, vậy bọn ta phổ thông bách tính, cần gì phải tin ngươi?

Cho nên, đây là một cái lưỡng nan lựa chọn, vấn đề lớn nhất chính là ở tự thân thể lượng không đủ lớn!