Thứ 2369 chương: Biết sai mà không nhận sai, khó khăn nhất một quan!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2369 chương!4/4!

......

Khôn nhi hắn đang nói cái gì mê sảng? Thanh Thù hắn nhưng là Lam Tinh Phượng tộc đệ nhất cường giả a!

Nhưng luận Lam Tinh mà nói, xem như ba Thánh tộc một trong Phượng tộc, trong tộc cường giả tất nhiên là giống như cái kia sang sông chi tức nhiều không kể xiết.

Nhưng mà, số đông liền cùng long tộc bây giờ chân chính chấp chính chính là lưỡi đao chín đình loại này long năm đời một dạng, vì mới xuất hiện chi tú.

Chân chính đã từng thời đại còn sót lại, tại đương thời toả sáng vinh quang đã ít càng thêm ít.

Long phượng hai tộc, ở một phương diện khác là đối với ngọn.

Giống như là một đời Phượng Chủ, Long Tổ từ không cần nói nhiều, đó là thời đại này trước hết nhất siêu thoát, thậm chí là tại Bàn Cổ chi chủ nộ trảm Hạo Thiên Tháp ở giữa liền hoàn thành hợp đạo tồn tại.

Hai đời mà nói, long tộc lấy chín Long Tổ làm chủ, Phượng tộc lấy năm phượng làm chủ, cho dù là nhỏ nhất Mộ Thanh Huyền, bởi vì sinh con Hứa Khôn nguyên nhân tại Lam Tinh chậm trễ mấy trăm năm, cũng tại ba năm trước đây Hứa Khôn thức tỉnh đồng thời kết thúc Giang Nam đại chiến sau hoàn thành siêu thoát.

Đời thứ ba, cũng chính là Thanh Thù thế hệ này.

Dứt bỏ Hứa Khôn loại này đương thời hậu sinh trường hợp đặc biệt, nhưng phàm là thời đại trước tại đương thời chuyển thế, Niết Bàn, chỉ cần tự thân Huyết Mạch không có khô kiệt, đạo không có không trọn vẹn, sớm thì năm trăm năm trước, muộn thì cùng Thanh Thù một dạng, có thể tại hai, ba trăm năm trước liền hoàn thành tự thân tại Lam Tinh phía trên tích luỹ ban đầu.

Nhóm này Long Tam Đại, phượng tam đại tại không có tình huống đặc biệt phía dưới, trên cơ bản sẽ không ở Lam Tinh lưu lại, dù sao vực ngoại có rộng lớn hơn, dài hơn tuế nguyệt lưu lại chờ bọn hắn đi khai quật, trưởng thành.

Tam đại Thánh tộc bên trong đệ tử đời thứ ba đỉnh phong nhất giả, đã có vấn đạo Bát cảnh tồn tại, Thanh Thù so sánh những cái kia cực sớm ra mắt đệ tử đời thứ ba, niên linh bên trên sai không ít, nhưng cùng Hứa Khôn loại này đương đại xuất thế đệ tử đời thứ ba, lại sớm rất nhiều.

Một thế này, hắn sống hơn ba trăm năm, xem như Phượng tộc SSS cấp Huyết Mạch bên trong đứng đầu một nắm, là lúc trước Hứa Khôn đối chiến Vân Trình vạn dặm bằng loại này chín mạch SSS cấp Phượng Duệ Huyết Mạch không thể so.

Bắt người tộc thời đại chi chủ nêu ví dụ, không cần trăm năm liền đủ người như hắn nện vững chắc cơ sở, hợp đạo đã vượt ra.

Huyết Mạch chủng tộc thành viên hạn mức cao nhất là nhìn thấy, tự thân Huyết Mạch trưởng thành đến cực hạn sau, lại tu luyện, cũng bất quá là tại đồ hao tổn thọ nguyên, tại Lam Tinh mỗi lãng phí một năm, thì tương đương với lãng phí tại vực ngoại tu luyện hơn ba trăm năm thời gian.

Thanh Thù trễ nãi hai trăm năm mươi năm, thì tương đương với hơn chín vạn năm a!

Giống như là nhân tộc sau hắn gần hai trăm năm mà vào đời đấu chiến Võ Thánh, bây giờ đều đã là nhìn ra Bát cảnh tồn tại.

Cảnh giới đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, Huyết Mạch lại vì Lam Tinh Phượng tộc thành viên nồng nặc nhất giả, hai trăm năm mươi năm thời gian, Thanh Thù tại trên tự thân chi đạo mặc dù tiến không thể tiến, nhưng ngoại trừ xử lý Thanh Loan một tông sự vụ lớn nhỏ giống như, hắn tại trên Huyết Mạch bí pháp nghiên cứu, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung...

Đăng phong tạo cực!

Căn bản sẽ không giống như là Dương Tiễn loại kia, vì tự thân tích lũy đạt đến viên mãn, còn muốn hãm hại lừa gạt Hứa Khôn tên tiểu bối này linh thạch.

Cơ sở đã nện vững chắc đến không thể lại nện vững chắc, mặc dù Huyết Mạch quyết định hắn chỉ có thể đi Thanh Loan chi đạo, nhưng ở cái này chấp chính hơn 200 trong năm, đối với khác các tông, tất cả mạch đạo cũng là suy luận, lấy tăng cường bản thân sức chiến đấu.

Vân Hồng Nghi đối với hắn đánh giá, là Lam Tinh Phượng tộc đệ nhất cường giả Tuyệt không phải nói ngoa, càng là một câu khiêm tốn.

So Huyết Mạch, so thời gian tu luyện, đừng nói là tại bây giờ năm đời, lục đại sống động Phượng tộc nội bộ, ngươi coi như phóng nhãn vạn tộc, ngoại trừ giải trừ Huyền Vũ Ấn quay về Nhân tộc Tần Đế, còn không có tiến vào vạn tộc chiến trường Dương Tiễn, khác bao quát long tộc ở bên trong, sợ là rất khó có thể tìm ra cùng hắn sánh vai người.

Dù là đạo một câu Hiện Lam Tinh đệ nhất cường giả Cũng không đủ.

Dù sao phía trước một cái được tôn là Lam Tinh đệ nhất cường giả Dương Tiễn, đã là nửa siêu thoát, trong thời gian ngắn không có khả năng quay về Lam Tinh tồn tại.

Đương nhiên, đối với Thanh Thù mà nói, công danh lợi lộc tại ta như phù vân, cái gì Lam Tinh đệ nhất cường giả, cái gì loan chủ thân phần, hắn đều không coi trọng.

Hắn muốn, chính là Hứa Khôn trở lại Phượng tộc, đón hắn mỗ mỗ, mẫu thân hắn ban.

Như thế, chính mình mới triệt để yên tâm.

Thanh Thù nguyên bản định một chiêu ước hẹn, đã là không công bằng, dù sao dưới tình huống Hứa Khôn không cách nào thi triển khác không phải năng lực cá nhân lá bài tẩy, cho dù có không ngừng đưa vào không lão cội nguồn Không Động Ấn, cái kia cũng khó thoát bị miểu sát hạ tràng.

Nhưng hắn thông qua đối với Hứa Khôn nghiên cứu, giống như là hắn lựa chọn dùng Thanh Loan Tinh trấn áp mà chèn ép Hứa Khôn, áp chế hắn nhuệ khí ý nghĩ một dạng.

Hắn biết Hứa Khôn người này, không sợ trời không sợ đất, loại này đánh cược, hắn sẽ không cự tuyệt, cũng không cách nào cự tuyệt.

Dù sao ngay cả mình một chiêu cũng không dám cản, đối với một cái thích sĩ diện người trẻ tuổi mà nói, không cách nào tiếp nhận.

Hứa Khôn lòng mang áy náy, nghe xong Thanh Thù tự thuật, cũng biết chính mình từ trên căn bản hiểu lầm đối phương.

Nhưng một cái nam nhân, nhất là ngay trước mặt của nhiều người như vậy, người khoác trọng trọng quang hoàn, ngươi dù cho biết mình sai, có thể biết sai, có thể thay đổi sai, nhưng tuyệt không thể nhận sai.

Nhận sai, liền đại biểu cho thỏa hiệp.

Thanh Thù tự nhiên cũng không muốn để cho Hứa Khôn làm loại kia chuyện mất mặt.

Mà Hứa Khôn đang lý giải Thanh Thù chân thực mục đích sau, càng là gan to bằng trời, phương pháp trái ngược.

Đối với phải chăng có thể chống đỡ Thanh Thù một chiêu chi uy, Hứa Khôn không xác định, bao quát diễn toán thiên cơ, Thanh Thù nhân vật như vậy cũng không phải hắn hiện hữu thiên cơ chi lực có thể diễn toán.

Thường thường loại này vượt qua hắn cảm giác Phạm Vi mục tiêu, sẽ bị Hứa Khôn coi là uy hiếp cực lớn.

Tục ngữ nói: Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Hứa Khôn còn không nghĩ tại cái này Phượng tộc hoàn thành Niết Bàn, càng sẽ không đem mạng của mình vận giao phó đến một kiện không biết kết quả trong chuyện.

Nhưng nói trở lại, Hứa Khôn bằng vào thiêu đốt đúc Tinh Chi Thần bản nguyên, đã ép Thanh Thù quỳ xuống, kém chút hủy cả viên Thanh Loan Tinh, loại tình huống này, hắn đại khái có thể không để ý tới Thanh Thù, thừa nhận làm chính mình qua cửa này không được sao?

Nhưng mà nói như vậy, liền thoát ly lần này Vạn Linh khảo hạch bản chất.

Xích phượng, uyên sồ, phượng kiếp, nhạc trạc, thiên nga, Phượng Chủ, hắn 4 cái di di, bà ngoại ông ngoại nan quan đều đến đây, lại cũng là hoàn thành viên mãn.

Cái này Thanh Loan một quan, mặc kệ là tại Hứa Khôn trong mắt, vẫn là tại quan chiến các loại chim phượng trong mắt, vốn nên là Hứa Khôn thoải mái nhất quá quan một đạo khảo hạch.

Phía trước đều cầm max điểm, tại cái này tay cầm đem bóp một quan, ngươi đạp tuyến hợp lệ, hay là bằng vào Gian lận Thủ đoạn qua ải, vậy đối với thí sinh · Hứa Khôn mà nói, không khác một cái vết nhơ.

Thanh Thù mà nói, nhìn như không có tiến công tính chất, kì thực là để cho Hứa Khôn lâm vào Lưỡng Nan chi địa.

Cái này, mới là Thanh Loan cửa này khó khăn nhất chỗ.

Ngươi lựa chọn tiếp chiêu, vậy thì có có thể thất bại, quay về Phượng tộc... Nói đến đơn giản, bây giờ Hứa Khôn như thế nào làm được.

Lập xuống đổ ước, thua lại làm không được, Hứa Khôn lấy cái gì gặp mặt thế nhân.

Không tiếp chiêu mà lựa chọn không nhìn...

Hứa Khôn làm không được, hắn cũng biết, đây không phải hắn mỗ mỗ, hắn mụ mụ muốn thấy được.

Chính mình là tới chứng minh chính mình là chính thống, là Thanh Loan duy nhất con trai trưởng, kết quả tại đối mặt con thứ thời điểm từ khước.

Hứa Khôn nội tâm ai thán: Ai, chung quy là vì danh tiếng mệt mỏi a.

Nhưng nếu như danh tiếng không thể tích lũy tới đỉnh phong, lại nói thế nào lấy Phượng tộc thánh vật · Vạn Linh vũ đâu?