Thứ 2145 chương: Dọn đi Hoàng Tuyền? Thí nghiệm chi địa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2145 chương!2/4!

......

Tu La tộc cũng không dám lại xuất cái gì cái nĩa, dẫn các phương nhân mã theo Hoàng Tuyền ven bờ nhanh chóng vượt qua vạn dặm biển hoa.

Trong lúc đó, Hứa Khôn không có để cho Hứa Nhị Bàn lại thi triển đế thôi tham Mộc chi lực, vẻn vẹn lấy thanh khí bảo hộ đám người không bị ảnh hưởng.

Mà chính hắn nhưng là đi tới Bạch Khởi bên cạnh.

Tiền bối, có phản ứng sao?

Bạch Khởi cấp ra minh xác trả lời: Có, nhờ hồng phúc của ngươi, ta có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại đi đến ở đây.

Tiền bối kia ngươi có thể làm cái gì?

Ngươi muốn cho ta làm cái gì?

Ngạch......

Câu nói này có thể hỏi Hứa Khôn.

Đạo Lôi Thiên Tôn chỉ thị cho Hứa Khôn là cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền giả, có thể dẫn động Sát Lục chi thần · Cassius thần khu biến thành Hoàng Tuyền, tỉnh lại Huyết tộc bị phủ đầy bụi ác ma chi lực.

Nhưng cụ thể làm thế nào, hắn vẫn là hai mắt đen thui a.

Bạch Khởi nhìn xem Hứa Khôn bối rối, cười ha ha nói: Nếu như ngươi muốn, ta bây giờ là có thể đem Hoàng Tuyền dọn đi, lấy tận thế Hoàng Tuyền dẫn động Hoàng Tuyền chi lực, Huyết tộc chỉ cần tắm rửa trong đó, liền có thể tái hiện vinh quang ngày xưa.

Hứa Khôn trợn to hai mắt, nhìn về phía một bên kết nối âm dương hai giới dòng sông nói: Ngài có thể dọn đi?

Bằng không thì đâu, Tu La tộc đem Hoàng Tuyền chiếm thành của mình, đây chẳng qua là mượn Minh Hà tiện lợi, mà ta khác biệt, Hoàng Tuyền cùng ta, là tương sinh quan hệ.

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, dọn đi Hoàng Tuyền, tỉnh lại Huyết tộc Huyết Mạch bên trong bị phong ấn ác ma chi lực.

Tu La tộc sẽ không phải đánh chết chính mình a?

Tu La tộc đối với Minh Hà tỉ lệ lợi dụng rất nhỏ, cho nên Hoàng Tuyền làm ra nhuận hoạt tác dụng, có thể tiến hành đưa đò, đem Nhân giới sinh linh mang vào cái này vẫn còn không tính là chân chính Minh giới lớn núi Tu Di.

Nếu là dọn đi rồi Hoàng Tuyền mà nói, cái kia tương đương với phế đi Tu La tộc một đầu đối ngoại thông đạo, cũng chỉ có đi Thiện Kiến Thành cái kia một con đường.

Giống như...... Ảnh hưởng cũng không lớn?

Nhưng Hứa Khôn là biết đến, mặc kệ là Hoàng Tuyền bên trong, vẫn là ngoại giới xem như Minh Hà một đoạn ngắn nước hoa hải, nước yên tĩnh dưới mặt, kỳ thực chôn xương vô số.

Vô số sinh linh tử vong trong đó, linh hồn không thể bỏ trốn, theo Hoàng Tuyền tưới nước hai bên bờ, mới có cái này vạn dặm biển hoa.

Dọn đi Hoàng Tuyền, thì tương đương với đào đi một đầu sinh mệnh chi hà.

Còn không chờ hắn nghĩ kỹ đâu, Bạch Khởi khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười: Ngươi nếu mà muốn, tính cả phía ngoài nước hoa hải, ta cũng có thể một đạo dọn đi, ân, sinh hoạt tại trong đó Hoàng Tuyền tộc, nếu như không muốn chết mất mà nói, cũng chỉ có thể đi theo ta.

Lần này, Hứa Khôn bị chấn kinh như sét đánh.

Ngài không có nói đùa chớ?

Ngươi nhìn ta là ưa thích người thích đùa sao? Bạch Khởi biểu lộ nghiêm túc nói.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ bắt đầu co quắp.

Nếu như nói dọn đi Hoàng Tuyền, mang đi Huyết tộc, còn có biện pháp giải quyết mà nói, cái thanh kia Tu La thất tử một trong Hoàng Tuyền tộc bỏ bao mang đi.

Ngươi đây là vừa muốn lại muốn, còn muốn a?

Liền ăn mang cầm, khuôn mặt cũng không cần?

Đổi vị trí suy xét, Hứa Khôn cảm giác nếu như mình Tu La tộc mà nói, đến trình độ này còn có thể nhẫn, cái kia mẹ nó so Huyền Quy tộc còn con rùa.

Huyền Quy tộc:? Đầu tiên, ta không có trêu chọc các ngươi bất luận kẻ nào!

Nói thế nào, bỏ lỡ cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này, rời đi lớn núi Tu Di, cũng không biết vẫn sẽ hay không có cơ hội này.

Bạch Khởi ngữ khí bình tĩnh, nhưng Hứa Khôn lại nghe ra lời hắn bên trong nhao nhao muốn thử xúc động.

Hứa Khôn nắm vuốt mi tâm nói: Cho ta suy xét suy xét.

Tốt a, vậy ngươi từ từ suy nghĩ, không vội, đấu giá hội kết thúc cho lúc trước ta một đáp án là được.

Ai......

Đẹp trai thở dài, có đôi khi bản sự quá lớn, cũng chưa chắc là một chuyện tốt đi.

Hắn mặc dù cự tuyệt Tu La tộc cung thỉnh hắn đảm nhiệm Tu La chi chủ thỉnh cầu, nhưng hắn đối với Tu La tộc vẫn có tính toán.

Dù là không thể làm việc cho ta, cũng muốn xé da hổ kéo dài kỳ.

Hết thảy, bất quá là trao đổi ích lợi thôi.

Có thể nghĩ vừa cùng Tu La tộc ở giữa tiến hành hữu hảo giao dịch, một bên lại đem của cải nhàcủa bọn hắn kho kho ra bên ngoài chuyển, chỉ dựa vào mặt mũi, không đủ a!

Trừ phi, có thể đưa ra đồng giá trao đổi!

Điểm này, khó khăn rồi!

Huống chi, đối mặt Tu La tộc, Hứa Khôn còn có một cái khó giải quyết vấn đề, đó chính là ác ma quả thụ tồn tại.

Từ tiến vào Hải Để Đại núi Tu Di sau đó, hắn vẫn tại tìm tòi, đều không có phát giác đến ác ma quả thụ khí tức.

Nhị bàn, có phát giác sao?

Dù là xem như thần mộc bản thể Hứa Nhị Bàn cũng lắc đầu: Không có hắn một tơ một hào khí tức.

Ác ma quả thụ bản tôn, sớm đã là Bán Thần cảnh tồn tại, hắn bản thể, tự nhiên không có khả năng cắm rễ ở Lam Tinh.

Đáng giận ma quả cây ngoại trừ cung cấp hắn bản thể phía trên sản xuất Trái Ác Quỷ, Evil kế hoạch áp dụng, Tu La tộc bên trong, không nên còn có rất nhiều ác ma quả thụ chi nhánh sao?

Vì cái gì một điểm khí tức đều không phát hiện được?

Côn thần.

Một người đi tới bên cạnh Hứa Khôn, thấp giọng nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía đi đến người đứng bên cạnh hắn, nhãn tình sáng lên.

Đúng a, hắn không phải liền là trước đây Evil kế hoạch vật thí nghiệm một trong sao?

Kuzan học trưởng, ngươi biết Tu La tộc nghiên cứu Evil trái cây ở chỗ nào không?

Ta không rõ lắm vị trí cụ thể, nhưng biết cái chỗ kia kêu cái gì, trước đây sư tôn bọn hắn, chính là mượn danh nghĩa một lần Tu La tộc xây dựng thời điểm đấu giá, từ nước hoa hải đưa đò đi vào, sau đó......

Sau đó thế nào? Hứa Khôn hỏi.

Kuzan trên mặt khó nén tưởng niệm chi sắc: Sau đó bọn hắn may mắn gặp Thanh Điểu, tại Thanh Điểu dẫn dắt phía dưới, sư tôn bọn hắn tìm được bị giam giữ tiến hành thí nghiệm chúng ta, chọc thủng trọng trọng trở ngại, cuối cùng mang bọn ta chạy thoát.

Thanh Điểu, chính là trước đây vị kia người phụ trách thể thí nghiệm Tu La tộc đại lão nữ nhi, cùng Kuzan ở giữa kết duyên phận, cũng đem vốn nên thuộc về nàng SS cấp Trái Ác Quỷ · Hie Hie no Mi cho Kuzan.

Đó đã là mười mấy năm trước sự tình, cũng không biết vị kia hiền lành nữ tử, bây giờ thế nào.

Hứa Khôn vỗ đầu một cái: Ta cái não này, trước khi lên đường, như thế nào không có hỏi một chút Dương thúc đâu!

Lần kia kế hoạch cứu, không chỉ là Kuzan sư tôn —— Băng Thánh · Ly Thiện Trường tham dự, dẫn đội càng là Nhân tộc thời đại chi chủ · Thiên nhãn!

Cái kia cái kia địa danh kêu cái gì?

Thiết Vi sơn! Kuzan nói ra cái này hắn trong trí nhớ địa danh.

Thiết Vi sơn...... Hứa Khôn mặc niệm một câu, nhưng hắn cũng không biết nơi này.

Sâu trong thức hải, chậm đã kiếm run lên, Lý Dịch An truyền âm nói: Thiết Vi sơn chính là lớn núi Tu Di phần đáy bảy đầu Hoàn Hình sơn mạch, trước đây sai sinh cùng Huyết Sát truyền thừa chính là ở nơi đó lấy được, sai sinh cũng là tại Thiết Vi sơn chỗ, tìm được Ashura đạo, mới mang theo tộc nhân leo lên lớn núi Tu Di thành công hoàn dương!

Thì ra là thế!

Bây giờ Hứa Khôn chờ đến tân vị trí, tương đương với lòng đất lớn núi Tu Di đỉnh chóp, kỳ thực cũng không thể nói như vậy.

Âm dương đối lập, cái gọi là đỉnh chóp, kỳ thực là ngọn núi cắm rễ địa phương, Lý Dịch An cái gọi là dưới đáy, ngược lại là Hải Để Đại núi Tu Di đỉnh núi vị trí!

Phía trước liền đề cập tới, Nhân giới cùng Minh giới, giống như là một chiếc gương, là ngược lại tới.

Cái kia như thế xem ra, thí nghiệm mà cách nơi này còn rất xa, thêm nữa Tu La tộc chắc chắn ở nơi đó thực hiện trọng trọng hạn chế, cho nên ngăn cách tất cả dò xét!

Như vậy, đến lúc đó muốn hay không đi Thiết Vi sơn một chuyến đâu?

Ngay tại Hứa Khôn suy tư thời điểm, Tu La tộc đã dẫn các tộc khách mời, đi tới chí tôn đấu giá hội tổ chức địa.

Atula cung, một tòa kiến tạo dưới đáy biển lớn núi Tu Di giữa sườn núi hùng vĩ cung điện.

Thỉnh các vị quý khách theo chúng ta tiến vào Bảo thành, tất cả quy củ, chắc hẳn chư vị đều biết a?