Thứ 2113 chương: Bảo vệ trung ương, kỳ hoa thao tác!.

Hôm nay Canh [4]: 2113 chương!4/4!

......

Chỉ là nhìn thấy những tên này, Hứa Khôn nhất định không đơn giản.

Đầu tiên có thể chắc chắn một điểm, cái này mười hai Tổ Vu di tích, cùng hắn biết những cái kia Cổ Thần di tích ở giữa cần phải có chỗ liên quan, nhưng lại tất nhiên không phải chân chính những tên này sau lưng đại biểu Cổ Thần di tích.

Đến nỗi liên quan nặng bao nhiêu, đoán chừng hiện thế Tu La tộc đều không nhất định tinh tường.

Mà căn cứ vào đối với Tu La tộc cái này mười hai Tổ Vu di tích xâm nhập dò xét, Hứa Khôn biết một chút.

Đó chính là bao quát bốn Đại Ma Vương, tứ đại ma tướng cùng mười hai Tổ Vu những thứ này bị Tu La tộc ca tụng là khi xưa thời đại lão tổ cấp bậc tồn tại, là đi theo trước đây dẫn dắt La Sát tộc thay đổi địa vị, trở thành Tu La tộc lúc xuất hiện.

Theo lý thuyết, cái này hai mươi người, cũng là đã từng thời đại kia, Bán Thần tồn tại Huyết Sát thủ hạ.

Đối ứng bọn hắn bây giờ di tích chôn xương vị trí, cũng chính là bọn hắn từng theo theo Huyết Sát ra mắt cái thời đại kia cảnh giới đỉnh cao.

Tứ đại ma vương không thể nghi ngờ, là cùng Tu La Thủy tổ · Huyết Sát một dạng Bán Thần chi cảnh.

Tứ đại ma tướng nhưng là Bát cảnh đỉnh phong.

Đến nỗi mười hai Tổ Vu, nếu như dựa theo cái thời đại này số liệu cùng cấp bậc thiết định mà nói, kia hẳn là tám mươi tám giai đỉnh tiêm Bát cảnh cường giả.

Mặc dù nói tám mươi tám giai cấp bậc đầy đủ dọa người, nhưng đối ứng tên của bọn hắn, Hứa Khôn cảm giác kém quá xa.

Liền không nói mộc đang · Cú Mang, kim đang · Nhục Thu, thổ đang · Hậu Thổ cùng hỏa đang · Chúc Dung những thứ này đã từng vì chính thần cảnh giới cường đại Cổ Thần.

Liền nói Hứa Khôn hiểu được, ban đầu là Bán Thần nến chín, ngươi đừng nhìn tám mươi tám giai cùng Bán Thần chênh lệch tựa hồ cứ như vậy nhị giai, nhưng cái này nhị giai tựa như lạch trời!

Là vô số Bát cảnh tồn tại cả một đời đều không thể vượt qua khảm.

Như vậy, có thể phỏng đoán, cái gọi là mười hai Tổ Vu, là lúc trước Huyết Sát căn cứ vào hắn biết được mười hai vị Cổ Thần, vì hắn thủ hạ mệnh danh.

Đến nỗi ngoại trừ danh tự bên ngoài, cùng những cái kia Cổ Thần có tồn tại hay không khác liên hệ, cái này cũng không biết được.

Như vậy đặt ở di tích bản thân đến xem, không khó phát hiện một điểm, dạng này bốn, bốn, mười hai kết cấu, liền cùng một đời Đế Vương sau khi chết vùi sâu vào Hoàng Lăng, mà khác công huân dựa theo khi còn sống địa vị, chôn cùng tại Hoàng Lăng bên ngoài đồng dạng.

Chỉnh thể hiện lên Kim Tự Tháp kết cấu, hai mươi cái di tích bảo vệ tứ phương.

Mà kết hợp Hứa Khôn được biết những di tích này bản đồ phân bố, đích xác có thể nghiệm chứng điểm này.

Tứ đại ma vương di tích, phân biệt đối ứng đông tây nam bắc 4 cái phương vị, mà tứ đại ma tướng nhưng là đông nam, Đông Bắc, Tây Nam, Tây Bắc 4 cái góc nhọn phân bố.

Mười hai Tổ Vu nhưng là lấy tam tam tam tam phân bố tại 4 cái phương vị.

Tu La tộc tại cái này mười hai cái di tích phía trên kiến tạo sơn môn, cũng đem ở giữa đến nay không khai thác một mảng lớn đất trống đoàn đoàn bao vây.

Mặc dù mặc cho Hứa Khôn như thế nào tìm hiểu, cũng không có nhận được nói Tu La tộc trung tâm phát triển địa điểm thuyết pháp.

Nhưng có ngốc cũng có thể biết, cái này rõ ràng lưu trắng đất trống, kết hợp hai mươi cái di tích phân bố, vậy khẳng định chính là Huyết Sát Bán Thần nơi chôn xương a!

Đến nỗi nói không khai phát, đó là Tu La tộc không muốn sao?

Đó là làm không được!

Khác biệt với đã khai phát, nhưng không đào được chủ mộ phòng Cửu Long sơn Cổ Thần di tích, rõ ràng Tu La tộc có thể chắc chắn hai mươi di tích bảo vệ chính là Huyết Sát Bán Thần, cũng chính là bọn hắn Tu La thủy tổ nơi chôn xương, nhưng bọn hắn hoàn toàn không có khai quật năng lực!

Hứa Khôn không khỏi lấy ra ngày đó lấy được tín vật.

Rất kỳ quái, tín vật nơi phát ra là đã từng dẫn dắt rơi vào Minh giới cái đám kia Đọa Lạc Thiên Sứ hoàn dương La Sát Bán Thần · Sai sinh La Sát hải thị bên trong.

Liên quan tới điểm này, Hứa Khôn hỏi qua Tư Mã Đại.

Tư Mã Đại trước đây tiến vào đích thật là La Sát Bán Thần · Sai sinh nơi chôn xương, nhưng căn cứ vào sự miêu tả của hắn, đã từng cái này dẫn dắt La Sát tộc hoàn dương Bán Thần nơi chôn xương hết sức rách nát.

Liền cùng đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương một dạng, ở vào loại kia dã ngoại hoang vu.

Nhưng đó là một tòa ngay cả di hài đều không lưu lại di tích, nghèo đến đáng thương.

Mà Tư Mã Đại cũng là may mắn đến cực điểm, tại các tộc cướp đoạt di tích trong chiến đấu, chen vào, lại trở thành người thắng lớn nhất.

Nhưng cùng những cái kia giá trị lớn nhất Bán Thần di tích khác biệt, Tư Mã Đại ở nơi đó không có thu được sai sinh truyền thừa, hoặc có lẽ là, là không thể trở thành mới sai sinh.

Chỉ là thu được một chút không trọn vẹn trang bị, giống như là lúc trước hắn sử dụng nửa bước chí cao thần khí, cùng với sai sinh lưu lại thuộc tính chi chủng.

Nguyên nhân cuối cùng, khi xưa sai sinh vẫn lạc thời điểm mất mát sức mạnh nhiều lắm.

Mà căn cứ vào Tu La tộc là tại đẩy ngã La Sát Bán Thần · Sai sinh thống trị sau đó thiết lập, cho nên có thể suy đoán ra một điểm.

Sai sinh khả năng cao là chết ở Huyết Sát trên tay.

Mà La Sát hải thị, là Tư Mã Đại tại sai sinh nơi chôn xương lĩnh ngộ một loại năng lực, giống kỹ năng, lại như nắm giữ một cái cỡ nhỏ không gian.

Khái quát xuống, chính là Huyết Sát dẫn dắt một nhóm La Sát tộc nhân, đẩy ngã La Sát Bán Thần thống trị, nhưng hắn tự thân vẫn lạc thời điểm, lại đem có thể mở ra chính mình nơi chôn xương chìa khoá, bỏ vào bị hắn đánh bại sai sinh nơi chôn xương bên trong.

Rất kỳ hoa thao tác!

Hứa Khôn càng là nhớ kỹ, Huyết Sát đối với Tu La tộc hậu nhân, tựa hồ cũng không hài lòng.

Đến nỗi nguyên nhân, vẫn là không biết được.

Bất quá, căn cứ vào đối với những di tích này tin tức thu thập, Hứa Khôn giải thích rõ ràng một sự kiện.

Đó chính là xem như mới nhất Vương tộc, Tu La tộc có thể ngồi vững vàng Vương tộc chi vị, ngoại trừ từ Ác ma tộc trên tay có được ác ma quả thụ trợ giúp, sớm tại trở thành Vương tộc chi tôn phía trước, bọn hắn trong tộc cường giả đắp nặn, lão tổ cấp bậc đỉnh tiêm chiến lực, cùng cái này hai mươi cái di tích cùng một nhịp thở.

Nói cách khác, cái này hai mươi cái trong di tích truyền thừa, nồng cốt đồ vật bây giờ toàn bộ bị Tu La tộc thu hoạch, truyền thừa đã từng cái này hai mươi vị Huyết Sát Bán Thần thủ hạ, sáng tạo ra bây giờ Tu La tộc bản thân hai thập đại cường giả.

Tu La tộc thống trị, cũng cùng Giao tộc những cái kia giống, thuộc về là trưởng lão hội thống trị.

Nắm giữ Tu La tộc chí cao quyền hành, chính là cái này hai mươi danh truyền nhận giả, giống thần thánh Thiên quốc thánh trụ truyền thừa giả cùng sa đọa chi uyên ma trụ truyền thừa giả.

Nhưng rõ ràng, cái này hai mươi tên Tu La tộc trưởng lão ở giữa, không tồn tại thần thánh Thiên quốc thiên quân, hay là sa đọa chi uyên Belial dạng này tồn tại chí cao.

Cao nhất cũng liền tứ đại ma vương cấp bậc Bán Thần truyền thừa, mà khác Vương tộc, không nói Cao vị thần minh, ít nhất tầm thường Chân Thần truyền thừa giả là có.

Không có thần minh truyền thừa giả có cơ hội tại đương thời chứng đạo, cái kia Tu La tộc dựa vào cái gì ngồi vững vàng Vương tộc chi tôn?

Trong tộc đại sự, đều cần hai mươi người cùng quyết định, cùng Giao tộc không khác nhau chút nào.

Tối đa cũng chính là một cái S cấp chủng tộc, gần phía trước hàng ngũ xếp hạng.

Đơn thuần cái này nội tình mà nói, kỳ thực Tu La tộc tại bảy trong vương tộc thật sự không đáng chú ý, nhưng ở có ác ma quả thụ sau đó, Tu La tộc tương đương với lại nhiều một phần nội tình.

Tăng thêm cùng hai phái thiên sứ quan hệ trong đó, tạm thời không có chủng tộc có thể rung chuyển Tu La tộc Vương tộc chi vị.

Như vậy nếu như nói, tại cái này hai mươi tên Tu La trưởng lão phía trên, xuất hiện một cái giống long tộc Long Tổ, Phượng tộc Phượng Chủ, côn tộc côn tổ một dạng tồn tại chí cao.

Không hề nghi ngờ, thay Tu La Thủy tổ · Bán Thần người truyền thừa Huyết Sát, chính là vị trí này có một không hai nhân tuyển!

Mặc dù, Huyết Sát kiếp trước cũng vẻn vẹn Bán Thần chi cảnh tồn tại!