Thứ 2777 chương: Khổ não miêu nữ nhóm, đậu đỏ đề nghị!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2777 chương!1/4!

......

Bảy ngày vội vàng, đặt ở đi qua, thời gian bảy ngày có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng ở cái này vạn tộc trên chiến trường, thời gian quan niệm biến như vậy mờ nhạt.

Chiến tranh cùng một chỗ, năm này tháng nọ, chiến tranh lắng lại, tu ta thương mâu.

Cái này bảy ngày Hứa Khôn không có cho Hoang tộc hạ đạt bất kỳ chỉ lệnh, mà là mặc kệ điều lý đại chiến hai năm rưỡi sau mỏi mệt.

Cùng tộc khác khác biệt, tộc khác dù là chết trận một cái tầng dưới chót sinh linh, cũng có người nhà vì đó tế điện, thương tâm.

Mà bây giờ Hoang tộc thành viên, cũng là cải tạo mà đến, bỏ qua lại chủng tộc, gia đình quan niệm, đang trong khi hai năm rưỡi trong chiến tranh, có thể kết xuống càng nhiều là chiến hữu tình.

Chết ở cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại bên trong Hoang tộc thành viên, nhất định là muốn bị quên mất, tối đa cũng cũng chỉ có một số nhỏ cùng bọn hắn kề vai chiến đấu chiến hữu sẽ vì hắn sầu não một chút.

Chân chính chủng tộc, gia đình quan niệm, cần thời gian lắng đọng cùng tình cảm bồi dưỡng, thừa dịp trong thời gian ngắn ngủi này, Hứa Khôn chú ý tới đã có bộ phận Hoang tộc thành viên cùng đi tới.

Đến nỗi là nam nữ vẫn là nam nam nữ nữ, Hứa Khôn cái chủng tộc này chi chủ cũng sẽ không quan hệ.

Ngươi quản thiên quản địa, cũng không thể quản nhân gia đi ị đánh rắm, thoát y cởi truồng a?

Khua chiêng gõ trống chiến tranh, sẽ cho người thần kinh căng cứng, mà một khi sau khi chiến tranh kết thúc, cái gọi là chiến hậu thương tích liền cần nhận được phóng thích.

Hoang tộc cũng không thể ngoại lệ.

Mỗi lần vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, vạn tộc tại kinh nghiệm bộ phận tiêu điều sau đó, lại sẽ nghênh đón một lần sinh vật đại bạo phát, chiến tranh quy mô càng lớn, dạng này bộc phát cũng liền càng mãnh liệt.

Bởi vì cái gọi là là Trường An một mảnh nguyệt, vạn hộ đảo áo âm thanh.

Cho dù là Hứa Khôn cái chủng tộc này chi chủ, cũng chìm đắm trong trong ôn nhu hương.

Chỉ là so sánh hưởng thụ hắn, nguyệt Thuyền nhi các nàng nhưng là mặt buồn rười rượi, từng cái nấp tại cùng một chỗ xì xào bàn tán.

Nằm ở trên giường mềm hưởng thụ đậu đỏ nhào nặn vai Hứa Khôn liếc mắt các nàng một cái nói: Đều đang nói cái gì vốn riêng lời nói đâu?

Chính là nghe được nguyệt Thuyền nhi các nàng một hồi than thở, nhưng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại cũng là hổ thẹn tại mở miệng.

Vẫn là tiểu Thất Nguyệt Linh sờ lấy bụng bằng phẳng nói: Nguyệt chủ đại nhân, chúng ta đều thừa ân đã lâu như vậy, vì cái gì vẫn là không thể cho ngươi mang thai một nhi bán nữ...

Lời còn chưa nói hết, liền bị ngượng nguyệt Thuyền nhi các nàng che miệng cho đè xuống.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, nhìn phía sau một mặt dì cười đậu đỏ, không khỏi không nói nhún vai.

Cái này ai vừa nói tốt, dứt bỏ Lý Dịch An không tính, nguyệt Thuyền nhi các nàng là đi theo bên cạnh Hứa Khôn tiếp nhận mưa móc nhiều nhất các nữ nhân.

Nhưng cũng không biết là Hứa Khôn bây giờ Huyết Mạch quá cường đại, vẫn là bụng của các nàng không nên thân, một điểm động tĩnh cũng không có.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, loại chuyện này là không cưỡng cầu được.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có rất tốt biện pháp, điều này cũng làm cho hắn không khỏi nghĩ niệm lên chính mình Tiểu Thải áo.

Vị này Hứa gia trưởng nữ từ đâu tới có lẽ là thuận lợi nhất, chính mình lần thứ nhất cùng thận bảo lần thứ nhất, liền một mũi tên bên trong.

Sau đó Nguyên Hoàng Nhi mang thai con của mình, cũng là một phát nhập hồn, nhưng quá trình bên trong, Nguyên Hoàng Nhi cũng là dùng một chút thủ đoạn.

Những nữ nhân khác, mặc kệ làm bạn Hứa Khôn thời gian nhiều hoặc quả, đều không thể mang thai.

Ngược lại là đậu đỏ cái này Dịch Dựng thể chất, cùng mình kết hợp dựng dục ra mười hai Kỳ Lân tử, nhưng tương tự cũng là bởi vì một chút bên ngoài nguyên nhân.

Hứa Khôn không biết nếu như bình thường giao hợp mà nói, hắn bây giờ muốn để cho mình nữ nhân mang thai, tỉ lệ có phải hay không cực kỳ bé nhỏ?

Đúng lúc này, Hứa Khôn cảm giác phần lưng một hồi mềm mại, đậu đỏ cả người nằm ở trên lưng của hắn nói: Hoang quân, ngài Huyết Mạch cường đại, cô gái tầm thường nghĩ mang thai ngài Huyết Mạch khó như lên trời, theo ngài trưởng thành, loại này độ khó còn có thể gấp đôi đếm tăng trưởng.

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía nàng nói: Ngươi có đề nghị gì tốt sao?

Đậu đỏ dịu dàng cười nói: Càng là cường đại Huyết Mạch nghĩ kết hợp với nhau, ngoại trừ bình thường âm dương giao hợp, nhất thiết phải có ngoại lực ủng hộ, giống như là tộc ta lân Huyết Đản thần đan, liền có đề thăng Huyết Mạch hòa vào nhau năng lực.

Hứa Khôn gật đầu, cái này cũng là Nguyên Hoàng Nhi tại sao lại thuận lợi mang thai con của hắn, cùng với đậu đỏ vì sao là Dịch Dựng thể chất lý do.

Nói đến, 3 cái vì chính mình mang thai hài tử nữ nhân, cho dù là thận bảo dạng này tự nhiên mang thai, cũng đều cùng Kỳ Lân tộc lân Huyết Đản thần đan có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đồng dạng, thế gian đủ loại, để mà đề thăng Huyết Mạch tương giao bảo vật đông đảo, cứ việc có thể phát huy ra cùng lân Huyết Đản thần đan một dạng tác dụng đồ vật không nhiều, nhưng nếu như nói vốn là muốn mang thai Hứa Khôn Huyết Mạch tỉ lệ là một phần ức, vậy ngươi cho dù là tăng thêm 1% tỷ lệ, đó cũng là trăm vạn lần tỷ lệ đề thăng a!

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn thở dài nói: Đây không phải không bột đố gột nên hồ đi ~

Thân ở vạn tộc chiến trường, dù là đã rời đi Man Hoang chiến trường, Hứa Khôn tạm thời vẫn chưa đi hướng Lam Tinh dự định, một khi tiến vào Lam Tinh, tất nhiên sẽ dẫn tới các phương dò xét, ngược lại là thân ở vạn tộc chiến trường, dưới mắt cũng chỉ có giống như là hổ sát tộc loại này có thể thông qua Miêu Tộc chiến trường có thể trước tiên tiếp xúc đến Hoang tộc.

Đậu đỏ méo đầu một chút nói: Nếu như hoang quân thật sự muốn cùng mấy vị tỷ tỷ có hậu đại mà nói, nô gia ngược lại là có thể hỗ trợ a.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, khát vọng có thể mang thai Hứa Khôn một nhi bán nữ nguyệt Thuyền nhi các nàng đã là sôi trào.

Dựa theo vào cửa thứ tự trước sau, đậu đỏ cho dù là thánh mẫu Kỳ Lân, cũng cam nguyện vì tiểu, xưng hô nguyệt Thuyền nhi các nàng vì tỷ tỷ.

Nhưng bây giờ, vì có thể thu được đậu đỏ trợ giúp, các nàng ngược lại mở miệng một tiếng tỷ tỷ mà kêu.

Đậu đỏ cười đang muốn đáp ứng, nhưng không ngờ Hứa Khôn lắc đầu trầm giọng nói: Ta biết biện pháp của ngươi là cái gì, thế nhưng không thể làm.

Hoang quân? Đậu đỏ có chút ngoài ý muốn, nguyệt Thuyền nhi các nàng cũng là một mặt không hiểu.

Hứa Khôn thở dài nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi các nàng nói: Sinh ra dung hợp Huyết Mạch, nói cho cùng tại trên tỉ lệ là nhìn song phương Huyết Mạch có cường đại hay không, càng là cường đại Huyết Mạch giao dung, độ khó lại càng cao, đây là không cách nào tránh khỏi thiết luật, tất cả có thể ảnh hưởng loại này tỷ lệ chỉ có bên ngoài nguyên nhân.

Chúng ta bây giờ thân ở vạn tộc chiến tranh, tất cả có thể lợi dụng thủ đoạn cũng là nhìn thấy, đậu đỏ nói nàng có thể giúp các ngươi, đơn giản là hi sinh chính mình, xác suất rất lớn...

Hứa Khôn nhìn về phía đậu đỏ nói: Ngươi là muốn lấy chính mình Kỳ Lân chân huyết làm thuốc dẫn, đề cao các nàng mang thai tỉ lệ a?

Nguyên bản ô ô thì thầm nguyệt Thuyền nhi các nàng lập tức giống như là bị nhấn xuống yên lặng khóa, từng cái kinh ngạc nhìn xem đậu đỏ.

Đậu đỏ mỉm cười gật đầu, giống như là thận bảo, Nguyên Hoàng Nhi các nàng chỉ là phục dụng một khỏa lân Huyết Đản thần đan, liền có thể ổn định cùng Hứa Khôn dựng dục thai nhi.

Cái kia đậu đỏ bản thân, tự thân tiêu hóa lân Huyết Đản thần đan số lượng càng là vô số kể, có thể nói máu của nàng, thịt của nàng, liền có cái này thần đan hiệu quả.

Gặp đậu đỏ thừa nhận, nguyệt Thuyền nhi các nàng tự nhiên cũng là lắc đầu liên tục.

Vì mình mang thai, uống chị em gái mình huyết, đây là tuyệt đối không thể.

Chuyện này cũng không cần nhắc lại, dù là có thể lấy loại này Phương Thức mang thai hài tử, cũng là không thể thực hiện, đậu đỏ ngươi về sau cũng không thể đem loại sự tình này xem như là ngươi giá trị tồn tại, những lời này chúng ta những người này nghe một chút là được rồi, nếu là lưu truyền ra đi...

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a!

Hứa Khôn con mắt híp lại, hắn có thể quá rõ ràng các tộc vì có thể dựng dục ra cường đại Huyết Mạch sẽ làm ra cái gì cực đoan sự tình.

Liền đậu đỏ loại tồn tại này, nếu như bị người biết, vậy khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp mà đưa nàng bắt đi, tiếp đó ép khô nàng mỗi một phần giá trị lợi dụng!