Thứ 2485 chương: Khôn chi bản ý, Hứa Khôn chi cơ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2485 chương!3/4!

......

Hứa Khôn bị đuổi ra khỏi cửa, đây vẫn là hắn lần thứ nhất bị một tòa di tích ý chí tiến hành xua đuổi.

Đây là ý gì đi!

Lữ Nhạc lưu lại ý chí cũng không có đối với Hứa Khôn tiến hành bất kỳ giải thích gì, đơn thuần chính là đem hắn đuổi ra.

Sau khi nhiều lần nếm thử, Hứa Khôn thở dài một hơi, toà này di tích cũng không có đối với chính mình triệt để đóng lại cửa lòng, mà là phát giác được biến hóa của mình cùng với tự thân thiếu khuyết cái gì.

Hắn bị di dấu vết bài xích, có thể chắc chắn hai điểm!

Điểm thứ nhất, chính là chính mình thông qua tự dưng sát lục sau, để cho nguyên bản bảo trì cân bằng thiên đạo cùng a tu la đạo ở giữa mất cân bằng.

Khiến hắn bây giờ càng thêm khuynh hướng Ashura chi đạo.

Nói câu máu lạnh mà nói, thông qua trước đây sát lục, bây giờ Hứa Khôn nắm giữ Ashura chi lực đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng, liền cùng hắn tại đế đô ác chiến chúng thánh một dạng, loại trạng thái kia Hứa Khôn, cho dù là tại lý trí đánh mất sẽ không vận dụng năng lực khác thời điểm, chỉ bằng vào Ashura chi lực, đã có thể đạt đến Lam Tinh đỉnh phong phương diện!

Cái này hẳn xem như chỗ tốt a?

Hứa Khôn như thế hỏi, nhưng chỗ tốt này đánh đổi là trầm trọng, tại Lý Dịch An cùng hắn giảng thuật lúc trước hắn hành động sau, mảnh vỡ kí ức cũng bắt đầu chắp vá.

Hắn nhớ lại tại treo ngược trong núi, những cái kia chủng tộc nhỏ yếu thí luyện giả, hay là quy thuận Nhân tộc người mới tộc, dưới chân hắn quỳ cầu buông tha, nhưng lại bị hắn vô tình sát hại là hình ảnh.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói: Nghiệp chướng a!

Hứa Khôn tự thân gồm cả Song đạo, bởi vì mất cân bằng, thêm nữa nhớ lại khi trước đủ loại, dẫn đến ma khí tràn ra ngoài, đưa tới ôn thần ý chí khu trục.

Điểm này, kể từ lúc này chậm đã trên thân kiếm, diệt thế một mặt triệt để chế trụ thịnh thế một mặt có thể thu được kết luận.

Giải quyết điểm này mà nói, đó chính là để cho nguyên bản mất cân bằng Song đạo, lại độ tiến vào một cái cân bằng.

Nhưng như thế nào làm đến, Hứa Khôn tạm thời không có phương hướng.

Vậy thì nhắc lại đến điểm thứ hai.

Mặt ngoài đến xem, điểm thứ hai chính là Hứa Khôn bây giờ đặc thù tuyệt thổ tình huống, hắn tự thân rõ ràng có SSS cấp Thổ hệ thiên phú, tự thân Thổ hệ tạo nghệ cũng không yếu.

Nhưng hôm nay, khô khốc trên cây Thổ hệ chi nhánh gần như khô héo, chính mình cũng hoàn toàn không cách nào vận dụng Thổ hệ chi lực.

Lại đang làm gì vậy?

A tu la đạo trưởng thành, nếu như nói muốn áp chế, kia hẳn là áp chế phương phương diện diện, giả sử bây giờ Hỏa hệ bị áp chế, Hứa Khôn ngược lại là cảm thấy bình thường, nhưng vừa vặn là chính mình mười hai đại đạo bên trong, yếu nhất thổ chi một đạo.

Cái này có gì thuyết pháp sao?

Nếu để cho Hứa Khôn chính mình trầm tư suy nghĩ mà nói, sợ là hoàn toàn nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Cũng may, có tiên hiền chỉ điểm sai lầm.

Khổng Thánh bám vào tại trong hạo nhiên chính khí ý chí, lại độ lặp lại trước đây cho hắn phê ngôn, khiến cho Hứa Khôn hiểu ra.

Đức hạnh có thiếu...

Còn là bởi vì tự dưng sát lục, dẫn đến dân tâm ủng hộ hay phản đối mang tới tai hại.

Có thể làm dùng Thổ hệ.

Hứa Khôn đứng tại Cửu Long sơn di tích phía trước suy tư rất lâu, lòng có chỗ niệm, suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Thổ hệ... Mới là ta xem như nhân tộc bản tôn, hẳn là đi con đường a...

Thế nào sẽ có ý nghĩ này?

Bởi vì cho đến ngày nay, Hứa Khôn mới suy nghĩ minh bạch lai lịch của mình.

Vậy chính là mình tên!

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

tại Lôi Minh đầm lầy, ngoài ý muốn đã thức tỉnh Chân Long, Thần Phượng Huyết Mạch lúc, Hứa Khôn hoài nghi tới mình rốt cuộc là cái gì giống loài.

Sau đó hiểu rõ đi nữa với bản thân cái gọi là nhân tộc thiên phú · Vạn tộc đồ giám, kì thực vì địa thư · Sơn Hải kinh lúc, vậy càng là xác định một sự kiện...

Hắn không phải là người!

Hắn cùng chân chính nhân tộc ở giữa, tồn tại trên bản chất khác biệt.

Nhưng hắn lại là người, hắn cùng Nhân tộc biểu hiện bình thường không hai, tức thì bị nhân tộc khí vận chiếu cố.

Vậy hắn đến cùng là người, còn là người hay không?

Hắn phụ mẫu, một cái là long tộc con rơi, một cái là Phượng tộc thần nữ, theo lý mà nói, hắn liền không nên là người.

Cũng không nên bởi vì hắn tại nhân tộc giáng sinh, chính là nhân tộc, nhiều nhất coi như là một nhân tộc hộ khẩu.

Lại trợ giúp cha mẹ của hắn dựng dục ra hắn, là côn tộc côn tổ.

Lấy Côn Bằng chi lực đem long phượng Huyết Mạch hòa làm một thể, bồi dưỡng một cái nhân tộc...

Này làm sao nhìn như thế nào không khoa học a!

Dẫn đến sinh tại nhân tộc, lớn ở Nhân tộc Hứa Khôn, kinh thường tính mà sẽ cho mình tâm lý ám chỉ: Ta là một người, ta là Nhân tộc một thành viên!

Hắn không thể nào tiếp thu được mình không phải là nhân tộc, cùng nhân tộc có khác biệt tình huống.

Mà hắn chân chính nhân tộc thân phận, kỳ thực ngay tại trong hắn cái tên này.

Khôn vì đại địa, chốn cũ sách dựa vào, đây mới thật sự là tiền căn hậu quả.

Dạng gì chủng tộc, có thể bao dung một cái long phượng Huyết Mạch giao hội sau sản phẩm.

Vạn cổ không hai đệ nhất chủng tộc · Nhân tộc!

Đem nhân tộc so sánh đại địa, giống như là lúc trước Hứa Khôn có thể đem các tộc khí vận luyện hóa tiến nhân tộc khí vận bên trong.

Nhân tộc, là một cái độ dung nạp cực cao chủng tộc.

Cũng như quân tử, có thể hậu đức tái vật, tiếp nhận hết thảy.

Hứa Khôn bị nhân tộc khí vận tuyển định, đồng thời đã thức tỉnh Nhân Hoàng sồ thể, liền đại biểu cho hắn chẳng những là một cái nhân tộc, vẫn là nhân tộc chi chủ!

Giống như đại địa rộng lớn lòng dạ, cùng với giống như đại địa vừa dầy vừa nặng đức hạnh, mới là hắn lập thân gốc rễ.

Hắn ý nghĩ này, lấy được nghiệm chứng.

Bởi vì làm hắn nghĩ rõ ràng điểm này sau, nguyên bản khô héo Thổ hệ cành cây, lại có một tia sinh cơ.

Còn chưa tới tình cảnh khôi phục, nhưng đã không có triệt để héo tàn nguy cơ.

Ôn Dưỡng đức hạnh, là thành tựu thổ chi đại đạo, Hứa Khôn xác định cái này một phương pháp có thể thực hành được.

Nhưng cụ thể nên làm như thế nào đâu?

Không có người nào có thể đưa ra Hứa Khôn đáp án xác thực, bởi vì tội nghiệt là chính hắn trồng xuống.

Bất kể như thế nào, chính diện đi đối mặt, cùng với đi hết khả năng bù đắp, là ta làm một tội nhân, trước hết nhất việc cần phải làm.

Dưới tình huống không có kinh động bất luận người nào, Hứa Khôn thối lui ra khỏi Đảo Huyền sơn, đồng thời đối nhân tộc hiện trạng tiến hành một phen điều tra.

Kết quả, so với hắn tưởng tượng muốn hảo.

Tại treo ngược trong núi nguy cơ, nhân tộc đại thể đều lựa chọn khẩn cấp tị hiềm, chịu đến Hứa Khôn bách hại nhân tộc chỉ là cực thiểu số.

Mà ra Hạo Thiên Tháp, bởi vì Chư Thánh ngăn cản, cho nên cũng đem Hứa Khôn tổn hại, hạn chế ở đế đô một góc.

Để cho người vô pháp tiếp nhận, đó chính là Hứa Khôn tự tay mình giết mấy tôn nhân tộc Thánh Cảnh!

Xem như nhân tộc chiến lược tính vũ khí, không có chết ở cùng ngoại tộc tranh bá trên đường, càng không có thọ hết chết già, mà là chết ở Nhân tộc tương lai hy vọng Hứa Khôn trên tay.

Cái này không thua gì tự hủy Trường thành a!

Nhưng chết ở Hứa Khôn trên tay Thánh Cảnh cường giả chung sáu tôn, chân chính tử vong, chỉ có một tôn!

Muốn nói giết chết bọn hắn chính là Hứa Khôn, để cho bọn hắn sống tiếp, vẫn là Hứa Khôn.

Hứa Khôn giết chết bọn hắn, nhưng bể tan tành chỉ là bọn hắn thánh khu cùng sinh mệnh chi lực.

Chớ quên... Trước đây Hứa Khôn, cho toàn bộ nhân tộc gia trì một đạo Bất tử chi thân buff, cái này đến từ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, cho dù là bây giờ Hạo Thiên Tháp bị trảm, cũng chưa từng mất đi.

Chân chính hoàn toàn chết đi, cũng chỉ có cái kia một tôn tiêu hao hết Bất tử chi thân Thánh Cảnh cường giả.

Mà tại đế đô trong sóng gió phong ba, bị Hứa Khôn tiêu tán ma khí sát hại cư dân, cũng nhiều đạt mấy vạn, quả nhiên là... Quân vương giận dữ, thây nằm trăm vạn a!

Tùy tiện một điểm ma khí tiêu tán, thiếu chút nữa tạo thành sinh linh đồ thán, nếu như không có Chư Thánh ngăn cản, cái này số người chết còn lấy bao nhiêu lần tăng thêm.

Bây giờ, Hứa Khôn ở đế đô trên không trung, có thể cảm giác được những thứ này chết thân nhân trong gia đình bi thương không khí.

Nhưng thông qua cảm giác, bao quát tôn kia đã mất đi gia tộc người mạnh nhất Thánh Nhân gia tộc, đối với Hứa Khôn, cũng không có sinh ra bao lớn oán khí.

Dao Dao... Hứa Khôn nội tâm ấm áp.

Đối với mình cái này hung thủ giết người không có sinh ra bao lớn oán khí, thứ nhất là bởi vì quá khứ bản thân vì nhân tộc làm ra cống hiến, tuy nói công tội không thể chống đỡ, nhưng đối với Hứa Khôn, sáng suốt người đều biết, là có thể lựa chọn bao dung cùng lý giải.

Ít nhất Hứa Khôn cách làm, không giống với đi qua lúc trước hắn hoàn toàn là.

Mà Dương Dao đang giấu giếm Hứa Khôn sau làm ra sau này thao tác, cũng đem tràng nguy cơ này hạ xuống thấp nhất.

Thăm hỏi, đền bù, những này là trụ cột.

Càng quan trọng chính là, Dương Dao đem họa thủy chuyển đến lúc trước cho Hứa Khôn gieo xuống Huyền Ấn Huyền Quy tộc trên đầu.

Cho nên mất đi thân nhân những gia tộc kia, đem đối với Hứa Khôn oán hận, chuyển đến Huyền Quy tộc trên đầu.

Không hổ là ta hiền nội trợ a.

Như vậy vấn đề tới, Hứa Khôn tự thân đức hạnh có thua thiệt, nhưng chịu này phong ba nghiêm trọng nhất đế đô bách tính, cũng không có đối với Hứa Khôn sinh ra bao lớn oán khí.

Dẫn đến hắn bây giờ đường đất sụp đổ nguyên nhân đến từ nơi nào?

Hứa Khôn nếm thử vận dụng Nhân Hoàng chi lực, lại phát hiện trọng trọng bị ngăn trở.

Tốt a, có lẽ không cần biết chân tướng, liền có thể biết là người nào ở sau lưng bôi nhọ chính mình.

Thật đúng là một đám... Tôm tép nhãi nhép a!