Thứ 2959 chương: Cách cục nhỏ, sơn hải vạn tượng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2959 chương!3/4!

......

Khi Hứa Khôn đem xuất chinh thỏ tộc nhiệm vụ quan trọng toàn quyền giao phó cho yên nhiên cùng A Lực lúc, hắn liền lựa chọn bế quan.

Với hắn mà nói, bước vào Đế cảnh, căn bản vốn không tồn tại cái gọi là bình cảnh hoặc cửa ải.

Người bên ngoài là cần súc tích lực lượng, hậu tích bạc phát, trong chiến đấu ra sức đẩy ra cái kia phiến phủ đầy bụi Đế cảnh chi môn.

Mà đối với căn cơ sớm đã nện vững chắc đến khó lấy tưởng tượng Hứa Khôn tới nói, cánh cửa kia không chỉ có môn hộ mở rộng, càng đang hướng hắn phát ra mãnh liệt triệu hoán!

Đột phá bản thân, đối với hắn mà nói bất quá là chớp mắt sự tình.

Hắn lần kia bế quan, tuyệt không phải như yên nhiên suy nghĩ, là vì đắp nặn pháp tướng hoặc lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

Trên tay của hắn có càng nhiều chuyện hơn cần hắn tới xử lý, đột phá sau cần thiết việc làm, đối với hắn mà nói bất quá là tiện tay vì đó.

Thân là tiên thiên Nhân Hoàng, Nhân Hoàng pháp tướng cùng Pháp Thiên Tượng Địa · Nhân Hoàng thật tư, chính là cùng cảnh giới hắn phối hợp chuyên chúc vĩ lực, giống như hô hấp giống như tự nhiên, cần gì phải tận lực lĩnh ngộ?

Nhưng mà, chính như hắn tại Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh lúc, cần người ẩn dấu Hoàng lĩnh vực một dạng —— Bước vào Đế cảnh sau, hắn đồng dạng cần một tầng Ngụy trang.

Tại Chiến Vương Cảnh, hắn gần như không vận dụng lĩnh vực; Tại Thiên Vương cảnh đối đầu Miêu Tộc lúc, hắn mượn tiểu hoang Thánh đạo khí thế che giấu chân thực cảnh giới, càng lấy vạn tộc đồ giám ban cho Hoang Vực Xem như bề ngoài, nghe nhìn lẫn lộn.

Đế cảnh sau đó, như thế nào tại không bại lộ Nhân Hoàng thật tư Điều kiện tiên quyết, thi triển ra đối ứng cảnh giới thủ đoạn?

Ban sơ kế hoạch, là Vạn Hoang pháp tướng.

Đây cũng là hắn tại yên nhiên mở ra đạo thứ ba cẩm nang, gặp phải sinh tử tồn vong lúc, lấy Vạn Hoang tàn phế cùng nhau Đặt chân thỏ tộc chiến trường, bẻ gãy nghiền nát giống như diệt sát Võng tâm, Si quý chờ cường địch căn nguyên.

Suy nghĩ của hắn, là lấy vạn tộc đồ giám bên trong chạm vô số đồ giám sinh vật làm bản gốc, tham khảo đã hoàn thành chủng tộc đồ đằng, giả lập, mô phỏng ra vạn tộc hình thái khác nhau, đặc tính khác biệt pháp tướng.

Xưng là Tàn phế cùng nhau, là bởi vì lúc đó hắn nắm giữ chủng tộc đồ đằng số lượng có hạn, bản thân cái này chính là một cái rất nhiều hùng vĩ công trình. Nếu có thể chân chính viên mãn, hắn sẽ có được mô phỏng vạn tộc, khống chế các tộc pháp tướng vô thượng uy năng!

Nhưng mà...... Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ngay tại hắn tính toán lấy Vạn hoang pháp tướng Xem như Đế cảnh ngụy trang tiêu chí lúc, nương theo hắn bước vào Đế cảnh mà hoàn thành lần thứ bảy lên cấp vạn tộc đồ giám, hắn ban cho hoàn toàn mới năng lực ——【 Sơn hải vạn tượng 】, lại hoàn mỹ thay thế, thậm chí vượt qua hắn ban đầu tư tưởng!

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được đến từ đồ giám cái kia gần như Trào phúng Ý niệm:

Đế cảnh pháp tướng?

Cách cục nhỏ!

Muốn làm, liền làm Pháp Thiên Tượng Địa!

Hứa Khôn cũng không phải là không nghĩ tới tại Nhân Hoàng thật tư bên ngoài, lại nắm giữ những thứ khác Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

Nhưng Vạn hoang pháp tướng Xem như Hoang Chủ ngụy trang bề ngoài, sự uyên bác tính chất hơn xa tại đơn nhất tộc quần Pháp Thiên Tượng Địa —— Cái sau tuy mạnh, lại thủ đoạn có hạn, khó mà phối hợp hắn toàn năng đặc tính.

Phải biết, tạo dựng độc thuộc nhất tộc, hoàn mỹ phù hợp tự thân Pháp Thiên Tượng Địa mô hình, đối với thế gian tuyệt đại đa số Đế cảnh mà nói, cũng là xa không với tới mộng tưởng!

Hứa Khôn tuy có năng lực làm đến, cũng không nguyện hao phí đại lượng thời gian tinh nghiên đơn nhất chi đạo —— Hắn theo đuổi là rộng cùng kiêm dung đồng thời súc.

Đầu này nhìn như rườm rà con đường, lại bị Sơn hải vạn tượng Triệt để đả thông!

Ngươi cảm thấy phiền phức? Đồ giám thay ngươi giải quyết!

Sơn hải vạn tượng Bản chất, là đồ giám bản thân vì Hứa Khôn cung cấp tất cả đã điêu khắc đồ giám sinh vật đối ứng, hoàn chỉnh Pháp Thiên Tượng Địa tạo dựng mô hình!

Nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa hạch tâm chỗ khó có hai:

Mô hình tạo dựng chi nạn: Cái này cần đối tự thân chi đạo có khai thiên tích địa một dạng khắc sâu lĩnh ngộ, như cùng ở tại mênh mông trong tri thức mở hoàn toàn mới lý luận thể hệ, con đường phía trước xa vời, tham khảo cực ít.

Lực lượng pháp tắc đại lượng: Tạo dựng một tôn Pháp Thiên Tượng Địa cần lực lượng pháp tắc, hắn tổng lượng khủng bố, viễn siêu tạo dựng hoàn chỉnh Thánh Vực cần tích lũy, đối với bình thường Đế cảnh mà nói là thiên văn sổ tự!

Đối với Hứa Khôn, thứ hai cái chỗ khó thùng rỗng kêu to.

Hắn có khả năng vận dụng lực lượng pháp tắc, sớm đã vượt qua Đế cảnh nhận thức phạm trù.

Chân chính bình cảnh ở chỗ thứ nhất chỗ khó —— Thời gian và tinh lực.

Tạo dựng Vạn hoang pháp tướng Mặc dù cũng cần thời gian tích lũy chủng tộc đồ đằng, nhưng tương đối là làm từng bước, nước chảy thành sông quá trình.

Mà Sơn hải vạn tượng, trực tiếp đem cái này khó khăn nhất bước đầu tiên, đã biến thành Bổ khuyết đề!

Nó cung cấp có sẵn, vô số chủng tộc Pháp Thiên Tượng Địa đỉnh cấp tạo dựng mô hình!

Hứa Khôn chỉ cần...

Nhẹ nhõm bản: Trực tiếp lấy cái nào đó mô hình làm cơ sở, rót vào bàng bạc lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt nắm giữ một tôn cường đại Pháp Thiên Tượng Địa!

Tiến giai bản: Tại cơ sở mô hình phía trên, dung nhập tự thân đối với đại đạo bản nguyên lý giải cùng sức mạnh, như: Thái Sơ Long Nguyên, thiên táng · Đông lạnh giới chi lực, đối nó tiến hành ưu hóa, cường hóa, làm cho trở thành siêu việt nguyên hình, độc nhất vô nhị kinh khủng tồn tại!

Tỷ như dưới mắt ——

Vạn tượng · Băng Nguyên chân long · Pháp Thiên Tượng Địa!

Hắn cơ sở mô hình Pháp Thiên Tượng Địa · Băng Long nguyên hình, không biết là đồ giám từ Hứa Khôn quá khứ chém giết cái nào cường đại Băng hệ long tộc trên thân chắt lọc, ưu hóa mà đến, hắn tinh diệu huyền ảo trình độ, đủ để cho bất luận cái gì Băng Long tộc duệ điên cuồng!

Nhưng Hứa Khôn, sao lại thoả mãn với Nguyên hình?

Bây giờ buông xuống chiến trường, chấn nhiếp vạn địch tôn này thông thiên triệt địa Băng Long thân thể, đã sớm bị Hứa Khôn rót vào Thái Sơ Long Nguyên chí cao long tính bản nguyên, cùng với thiên táng · Đông lạnh giới cực hạn băng phong vĩ lực!

Cái này đã không tầm thường Băng Long Pháp Thiên Tượng Địa, mà là dung hợp Long Nguyên căn bản cùng tuyệt đối băng hàn —— Cái gì tại cửu nguyên Băng hệ Chân Long tồn tại chí cao!

Khi tôn này tản ra tuyên cổ Hàn Uy, phảng phất Do Thái Sơ Băng Nguyên trực tiếp ngưng kết mà thành Băng Nguyên chân long Pháp Thiên Tượng Địa, bỗng nhiên sừng sững ở đó chút lòng mang tử chí, điên cuồng phản công hai tộc trước mặt cường giả lúc ——

Tất cả ý chí chống cự, thiêu đốt Huyết Mạch, cuồng bạo gầm thét......

Đều ở đó quan sát chúng sinh, đóng băng thời không long uy phía dưới,

Hóa thành triệt để nhất tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Khi tôn này tản ra tuyên cổ Hàn Uy, phảng phất Do Thái Sơ Băng Nguyên trực tiếp ngưng kết mà thành Băng Nguyên chân long Pháp Thiên Tượng Địa, bỗng nhiên sừng sững ở đó chút lòng mang tử chí, điên cuồng phản công hai tộc trước mặt cường giả lúc ——

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này triệt để ngưng kết.

Thiêu đốt Huyết Diễm, sôi trào ngụy Thánh Vực tia sáng, chấn thiên gào thét...... Tất cả từ tuyệt vọng thúc đẩy sinh trưởng điên cuồng phản công, tại cặp kia giống như hai khỏa băng phong tinh thần giống như quan sát xuống cự đại long đồng tử chăm chú, trong nháy mắt đóng băng, dập tắt, thất thanh!

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên, siêu việt lý giải tuyệt đối áp chế, giống như vô hình gông xiềng, hung hăng giữ lại mỗi một cái sinh linh cổ họng!

Long......

Chân...... Chân Long......