Thứ 2699 chương: Ngàn người ngàn mặt, đồ đằng chi lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 2699 chương!3/4!

......

Vẫn là hủy diệt tam trọng tấu, nhưng lần này Hứa Khôn tuân thủ nghiêm ngặt quá trình tiến lên tuần tự, giống như là điện liệu, từng bước tăng cường điện giật công suất, dùng cái này thăm dò cực hạn.

Những người nguyên thủy này, rất nhanh liền lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Cùng phía trước lẫn nhau chém giết 10 vạn tinh binh khác biệt, A Lực bọn hắn vẫn như cũ tắm màu vàng khí vận chi vũ, thừa nhận không ngừng tăng cường kiếp nạn, nhưng tóm tắt dưỡng cổ một bước kia.

Không trải qua mưa gió, sao gặp cầu vồng.

A Lực bọn hắn lần này lựa chọn là chính xác.

Bởi vì đang không ngừng thực hiện kiếp nạn quá trình bên trong, Hứa Khôn càng là từ những thứ này đã thử qua các loại biện pháp lại không cách nào thu được đối ứng thế giới này trưởng thành năng lực người nguyên thủy trên thân, cảm nhận được sức mạnh nảy sinh!

Nếu như đem sinh linh so sánh khí vật mà nói, nào giống như là Hứa Khôn mấy người này, không phân cao thấp, đều giống như đã hoàn thành nung đồ sứ, mà A Lực những người nguyên thủy này, liền vẫn chỉ là một cái chưa qua nung thô phôi.

Hứa Khôn thực hiện kiếp nạn, giống như là cuối cùng định hình cái kia một mồi lửa, thúc đẩy bọn hắn tự thân cố hóa, cộng thêm khí vận phúc phận, từng bước có ít người đã từ trong ra ngoài có biến hóa.

Nhưng không chờ thêm nhiều mừng rỡ, tại cái này dần dần hình thành trên đường, giống như là nung đồ sứ lúc lại xuất hiện hàng thất bại, có người chống đỡ không nổi, ngã xuống.

Không đợi Hứa Khôn làm giúp đỡ, liền giống như đồ sứ bạo liệt, thân thể của bọn hắn hồn tại kiếp nạn phía dưới biến thành tro bụi, cùng khi trước 10 vạn tinh binh hạ tràng một dạng!

Khi số người chết quá ngàn lúc, Hứa Khôn tay run một cái, trong đó không ít người, cũng là hắn gương mặt quen.

Thật muốn... Tiếp tục sao?

Sư... Cha! A Lực dường như là cảm nhận được cái gì, cắn răng gào thét lên tiếng: Ngươi dạy qua ta, đi trăm dặm giả nửa chín mươi, đây là thuộc về chúng ta kiếp nạn, không thể... Nửa đường hủy bỏ a!

A Lực dùng hành động thực tế, hướng Hứa Khôn giải thích cái gì gọi là đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Muốn trước mặt người khác hiển quý, nhất định phải người sau bị tội, đối với bị vứt bỏ tại Man Hoang trên chiến trường các tộc sinh linh, bọn hắn những người nguyên thủy này, mới giống như là chân chính từ Man Hoang bên trong đi ra.

Được chứng kiến thế gian phồn hoa sau, bọn hắn muốn theo nguyên bản ăn lông ở lỗ xã hội, chính thức nối tiếp thế giới bên ngoài.

Hứa Khôn, đang vì bọn hắn xây dựng một cây cầu lương.

Nghe được A Lực giọng kiên định sau, nguyên bản do dự Hứa Khôn cũng là ổn định tâm thần.

Thành công trên đường, hi sinh là tất nhiên.

A Lực, kiên trì, vi sư cũng không muốn mất đi ngươi tên đồ đệ này a!

A Lực cất tiếng cười to, mang theo quá khứ Hứa Khôn cố hữu hào hùng: Sư phụ, ta không sợ!

Từ trên người hắn, Hứa Khôn thấy được cái bóng của mình.

Chính mình lúc trước đối mặt ba cảnh thiên kiếp, sao lại không phải như vậy không sợ hãi?

Người không biết mới có thể không sợ, nhưng mà biết rõ mình muốn đi gặp phải cái gì, còn dám dũng cảm bước ra một bước kia, mới thật sự là người không biết sợ!

Chịu A Lực lây nhiễm, Hứa Khôn đối với mình tự nghĩ ra thiên kiếp cũng dần dần viên mãn.

Có lẽ... Kế tiếp có thể làm tiếp điều chỉnh cùng thay đổi.

Lần này tới đã không kịp, tại thành công phía trước, một lần lại một lần thất bại là ắt không thể thiếu.

Hứa Khôn chưa từng lại bởi vì nhất thời thất bại mà nhụt chí, việc trải qua như vậy, hắn tại Khúc Phụ học cung cái kia một giáp kinh nghiệm nhiều hơn.

Cẩu ngày mới, ngày ngày mới, chỉ cần mỗi lần có thể tiến bộ một chút, cái kia đến cuối cùng bất tri bất giác thành công.

Chỉ là, đại giới là trầm trọng.

Hơn vạn người nguyên thủy, khó khăn cản thiên kiếp, hơn phân nửa người, đã ngã xuống sắp nhìn thấy ánh rạng đông trước đây trong bóng tối.

Nhưng cái khác người...

Đây là cái gì? Liền Hứa Khôn cũng vì đó cảm thấy kinh ngạc, A Lực những thứ này trên thân người đến tột cùng xuất hiện biến cố gì?

Thú đồ đằng!

Tại đối mặt sau cùng hủy diệt kiếp nạn thời điểm, người may mắn còn sống sót trên thân đã xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Thân thể của bọn hắn đặc điểm trở nên càng thêm rõ ràng, giống như là A Lực, nguyên bản là to lớn cơ bắp, càng trở nên khoa trương vô cùng.

Mà ở sau lưng của bọn họ, diễn hóa ra từng cái hình dạng không đồng nhất thú đồ đằng.

Giống như là A Lực, diễn hóa ra là một đầu lực lượng cảm giác mười phần ngưu!

Bọn hắn chân chính, đem tự thân cơ thể đặc điểm, từng bước trưởng thành lên thành bọn hắn đạo.

Còn lại, giống như chim ưng, cũng có xuất hiện chim bay đồ đằng, cũng có loài rắn hàng này.

Cùng một cái thế giới người nguyên thủy, trên người bọn họ bây giờ diễn hóa mà ra, giống vạn tộc Huyết Mạch / thiên phú năng lực cá nhân, lại khác hẳn không giống nhau.

Bọn hắn người vẻ ngoài phía dưới, nắm giữ là thú đồ đằng chi lực!

Đây là bọn hắn tự thân đặc điểm, vẫn là nói... Là có thể bắt chước?

Biến cố này, không thể nghi ngờ lại cho Hứa Khôn lớn lao dẫn dắt.

Hoang tộc... Người thân thể thú đồ đằng... Cái này đúng thật là một cái đáng giá khai quật phương hướng a! Hứa Khôn hai mắt sáng tỏ đạo.

Kiếp nạn diễn hóa đến tối cường thời khắc, tại Hứa Khôn không đành lòng trong ánh mắt, lại có một nhóm một nhóm sắp thành công người gục xuống.

Kết quả sau cùng, đáng mừng lại thật đáng buồn!

Ôn giới khư hơn vạn người nguyên thủy, thật là có sống sót sau tai nạn, tự thân hoàn thành lột xác.

Thật đáng buồn chính là, bên trên Vạn Nhân, càng là vẫn lạc tám, chín ngàn người, sống sót, vẻn vẹn có hơn 2000 người!

Sư phụ, chúng ta thành công! A Lực rời đi ôn giới khư lúc, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Biểu tình của những người khác cũng giống như vậy, mỗi người bọn họ thu được năng lực thuộc về mình.

Lại riêng phần mình, cũng đã tại kiếp nạn phía dưới hoàn thành trụ cột trưởng thành, đạt đến thế giới này đối với tiêu Hứa Khôn... Ba cảnh!

Toàn bộ quá trình, kéo dài ba ngày đêm.

Ba ngày phía trước, A Lực bọn hắn vẫn chỉ là có chút cơ thể đặc điểm người nguyên thủy, mà bây giờ...

Ngàn người ngàn mặt, có bất đồng riêng, bọn hắn thức tỉnh, giống vạn tộc Huyết Mạch / thiên phú sức mạnh cao có thấp có, mà xem như Hứa Khôn dưới trướng tên thứ nhất đệ tử, A Lực không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất vị kia.

Thông qua so sánh, Hứa Khôn phát hiện cái này hơn 2000 người thành công, dùng Huyết Mạch / thiên phú phẩm giai để cân nhắc mà nói, kém nhất cũng là A cấp thiên phú / Huyết Mạch.

Số lượng này chiếm cứ sáu thành.

Còn lại bốn thành bên trong, gần ba thành S cấp thiên phú / Huyết Mạch, hai thành SS cấp thiên phú / Huyết Mạch.

Mà A Lực, là một cái duy nhất diễn hóa ra đối với tiêu SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch năng lực tồn tại!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời, không thể nào phán đoán lần này thành công, đến cùng là A Lực bọn hắn những người nguyên thủy này bản thân tính đặc thù, vẫn là mình cái thí nghiệm này viên mãn.

Các ngươi năng lực này, cùng thường quy thiên phú / Huyết Mạch tồn tại khác biệt...

Ngươi muốn nói tính đặc thù, Hứa Khôn đủ đặc thù a?

Nhân tộc thiên phú, long phượng Huyết Mạch.

Ngươi muốn nói A Lực bọn hắn diễn hóa ra sức mạnh, có chút tương tự với Hứa Khôn lấy nhân tộc chi thân, nắm giữ long phượng Huyết Mạch chi lực, nhưng tại trên bản chất, lại hoàn toàn khác biệt.

Mỗi người bọn họ diễn hóa ra, phù hợp tự thân đặc điểm thú đồ đằng, cũng sẽ không để cho bọn hắn biến thành đối ứng thú, cái kia thú đồ đằng chỉ là bọn hắn sức mạnh hiển hóa.

Quay về nguyên thủy, chẳng phân biệt được chủng tộc, chỉ truy cầu sức mạnh hình thức... Đây là một đầu cực kỳ tốt con đường phát triển.

Ta nguyện ý xưng hô tự thân các ngươi năng lực này vì... Đồ đằng chi lực!

Đồ đằng chi lực, trở thành Hoang tộc có khác với Huyết Mạch chủng tộc cùng thiên phú chủng tộc đặc sắc năng lực.