Thứ 2854 chương: Tiếng chất vấn bên trong, giết gà dọa khỉ!.

Hôm nay Canh [4]: 2854 chương!4/4!

Số lượng từ không biểu hiện?

......

Cùng Hoang tộc Văn Đấu đệ nhất chiến, yên nhiên thế nhưng là suất lĩnh gấp trăm lần tại Hoang tộc Miêu Tộc tinh nhuệ nghênh chiến, cứ như vậy, còn kết cục thảm bại.

Tham dự cùng nhìn thấy trận chiến kia, tất nhiên là tinh tường giữa hai tộc cá thể chiến lực khác nhau một trời một vực, yên nhiên tuy bị từng bước tính toán, khi thắng khi bại, có thể coi là biến thành người khác, cũng là vô lực hồi thiên, nhiều nhất chính là để cho A Lực bọn hắn bắt tù binh quá trình nhiều chút phiền phức thôi.

Nhưng không có tham dự trong đó người, tất nhiên là không thể nào hiểu được chênh lệch thực lực của hai bên rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Gấp trăm lần chênh lệch, liền xem như 10 vạn đầu heo, cũng không phải bọn hắn hơn 1000 người có thể dễ dàng bắt được a?

Vì vậy, đối với yên nhiên năng lực, Miêu Tộc nội bộ là sinh ra cực lớn chất vấn.

Nàng tại Miêu Tộc địa vị, cùng Dương Dao cái này nhân tộc công chúa không sai biệt lắm, xuất đạo thời gian cũng không lâu, căn cứ vào nàng là Vân Miêu Huyết Mạch cùng Chiến Miêu Huyết Mạch kết hợp sau cường đại Huyết Mạch, Miêu Tộc cao tầng đối với nàng là ký thác kỳ vọng.

Đi qua yên nhiên, biểu hiện viễn siêu Miêu Tộc cao tầng mong muốn, mặc kệ là đối nội vẫn là đối ngoại, đều kinh động như gặp thiên nhân, vì Miêu Tộc ngôi sao của ngày mai, khả tạo thần cần rất lâu, hủy thần chỉ muốn một lần.

Dù là giống như Dương Dao vị này nhân tộc dao chủ, tại lần lượt xuất hiện phụ thân tiến vào vạn tộc chiến trường, vị hôn phu sau khi chết, Nhân tộc phát triển trên tay nàng không nhiều gặp khởi sắc, cũng là bị không thiếu tiếng chất vấn.

Một hồi đại bại, đủ để phá huỷ đi qua yên nhiên lưu cho trong tộc cao tầng ấn tượng tốt, nhất là nàng xem như gồm cả Vân Miêu, Chiến Miêu Huyết Mạch đặc điểm, lại lựa chọn đứng đội Vân Vận, Chiến Miêu một mạch càng là xem nàng là cái đinh trong mắt.

Bây giờ còn nghĩ để cho người ta phối hợp nàng, thì càng khó khăn.

Cũng may, tình huống này Hứa Khôn thấy trước, cũng cho hai người đánh dự phòng châm.

Tất nhiên thất bại thảm hại qua, vậy thì từ nơi nào té ngã, liền từ nơi đó đứng lên.

So với yên nhiên, Vân Vận lần này không chỉ có bại bởi Hoang tộc, còn tại chiến hậu làm ra tang quyền nhục tộc quyết định, tiếp nhận áp lực, càng là yên nhiên không biết bao nhiêu lần.

Yên nhiên dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là thụ điểm ủy khuất, không điều động được người, nhưng Vân Vận đối mặt, là một đám ngấp nghé nàng mèo chủ chi vị cường giả tiến công tiêu diệt.

Bị hạ vị chủng tộc khiêu chiến thua, vậy nếu như có thể tại khiêu chiến thượng vị chủng tộc trong chiến tranh giành được mà nói, vậy thì có thể chứng minh, không phải nàng yên nhiên vô năng, mà là địch nhân quá cường đại.

Hứa Khôn xuất chinh phía trước lời nhắn nhủ tiếng nói còn bên tai, gọi là nhân giáo nhân giáo sẽ không, chuyện dạy người một lần liền sẽ, yên nhiên bây giờ tính toán hiểu rồi.

Một trận chiến này, không chỉ có là nàng yên nhiên rửa sạch sỉ nhục chi chiến, càng là giúp nàng sư phụ kéo tôn một trận chiến!

Con mắt ửng đỏ cho A Lực sửa sang lại một cái ăn mặc, yên nhiên một mặt nghiêm túc thêm lo lắng nói: Lực ca, lần này phải xem ngươi rồi.

A Lực nặng nề gật gật đầu: Yên tâm, không tin được ta ngươi còn không tin được sư phụ sao? Sư phụ tính toán chưa từng thất bại, lần này liền để ta cho ngươi hảo hảo mà dài một trở về khuôn mặt, chờ ta chiến thắng, nhìn lại một chút đám kia cậy già lên mặt lão gia hỏa còn có gì để nói.

Hai người cáo biệt, yên nhiên ánh mắt cũng là nghiêm túc.

Truyền ta tướng lệnh, hiện đối với thỏ tộc trận doanh phát động mãnh liệt tiến công, phàm làm trái nghịch quân lệnh giả, lập tức đuổi hồi tộc bên trong, giao cho Vân Chủ xử trí!

Đi man thiên quá hải kế sách là binh đi nước cờ hiểm, mà chính diện đánh nghi binh là bình thường chiến đấu.

Yên nhiên có thể tiếp nhận cái này một số người không muốn đi mạo hiểm, nhưng nếu là liền chính diện đánh nghi binh đều kéo dài công việc mà nói, nàng cũng không phải là dễ trêu.

Chính diện đánh nghi binh, nhưng liên quan đến A Lực bọn hắn có thể ở hậu phương lấy được bao lớn chiến quả, cùng với bọn hắn tự thân an nguy.

Điểm này, không dung bất luận kẻ nào phản đối.

Quân lệnh như núi, cũng may những cái kia lúc trước nói ngược lại lão gia hỏa tất nhiên lựa chọn trợ chiến, cũng không phải hoàn toàn phá, chỉ là đối với thỏ tộc ngoại vi trận địa phát động tiến công thôi, lại không bao nhiêu nguy hiểm, cái kia thì làm thôi!

Song phương lần thứ nhất ma sát cứ như vậy giao cho hỏa, bất quá nhìn xem thanh thế lớn, nhưng kì thực thương vong cực ít, Miêu Tộc cái này vừa lấy đánh nghi binh làm chủ, cũng không hung hăng mà hướng đối phương trận địa đâm, thỏ tộc bên kia không chỉ có dĩ dật đãi lao, còn kiêm hữu công sự phòng ngự tiến hành phản kích.

Thực sự tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Yên nhiên không có tiến vào tuyến đầu trận địa, mà là cầm kiếm ở hậu phương đốc chiến, nếu ai dám vào lúc này như xe bị tuột xích, nàng dự định giết gà dọa khỉ.

Đừng nói, trong lúc đó thật là có mấy người được đà lấn tới, thậm chí tại bị yên nhiên trảo bao sau còn công nhiên phản bác yên nhiên người chủ tướng này.

Tốt tốt tốt, đang lo không có người cho ta lập uy đâu.

Lần này yên nhiên không có nhịn nữa khí thôn âm thanh, cự tuyệt thân tín ra tay, tự mình đối với cái này một số người tiến hành thẩm phán.

Loạn quân ta Tâm giả, lấy xử theo quân pháp, giết không tha!

Yên nhiên, ngươi dám!

Ngươi nhìn ta có dám hay không!

Lần này cho yên nhiên nói xấu, là một tôn Đế cảnh cực kỳ dưới quyền một đám thiên vương, Chiến Vương.

Hảo, ta ngược lại muốn nhìn Vân Chủ ái đồ có bao nhiêu cân lượng! Tôn này Miêu Tộc Đế cảnh cũng không phải ăn cơm khô, ỷ vào cảnh giới ưu thế cũng không nhận túng.

Như vậy kết quả có thể tưởng tượng được...

Yên nhiên dùng hết vân thú quyết, một đôi sắc bén vuốt mèo xé nát đối phương Đế cảnh pháp tướng, khi đối phương rơi xuống bụi trần, ôm bị mở ngực mổ bụng bụng lúc, mới biết hối hận.

Cứu... Cứu ta.

Yên nhiên không nói, không để ý người chung quanh khuyên can, tay nâng kiếm rơi, đem hắn bêu đầu.

Còn dám Ngôn Thối Giả, so như người này!

Đem cái này một số người bắt lại cho ta, kẻ dám phản kháng, giải quyết tại chỗ! Yên nhiên mang theo còn tại trường kiếm nhỏ máu, chỉ hướng tôn kia Đế cảnh dưới quyền một Ứng Thiên Vương, Chiến Vương.