Thứ 2508 chương: Hứa Khôn, ngươi tên súc sinh a!.

Hôm nay canh thứ hai: 2508 chương!2/4!

......

Có... Có thể chứ. Sử Văn Nghiệp lúng túng nói.

Không có văn bản rõ ràng quy định không được, đó chính là có thể.

Hứa Khôn lấy ra một cây hai mươi centimét châm dài, tại đã ý thức mơ hồ Võ Mị Nhi trước mặt hí hoáy nói: Tiền bối mời xem, ta như dùng phương pháp này giải độc, như thế nào?

A cái này...

Không đợi Sử Văn Nghiệp trả lời đâu, Hứa Khôn đã một châm rơi xuống, nói không ra lời Võ Mị Nhi đau cả người co quắp mấy lần.

Cường tráng ngân châm cứ như vậy thẳng tắp đâm vào thân thể của nàng, màu đen máu độc không ngừng ra bên ngoài tiêu tán.

A! Ta phải chết.

Không thể không thể, bốn mươi loại phối hợp chi độc, kỳ thực chỉ là phương pháp châm cứu có thể giải.

Hứa Khôn tất nhiên là biết, những thứ này kỳ độc không có lục lọi ra độc lý nghĩ giải trừ, hoàn toàn chính là ý nghĩ hão huyền.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn mượn cơ hội này, danh chính ngôn thuận giày vò Võ Mị Nhi.

Để cho nàng biết, muốn cùng chính mình, là muốn trả giá thật lớn.

Chỉ là trinh tiết, cũng không đủ!

Phải không? Nhưng ta còn nghĩ thử xem! Hứa Khôn một mặt chân thành nói.

Võ Mị Nhi:! Ngươi đừng thử, thử lại ta coi như thật cẩu mang theo!

Thuốc bổ a!

Tiếng nói rơi xuống lúc, Hứa Khôn tay đã múa ra tàn ảnh, tại Võ Mị Nhi trên thân liên tục đâm mấy chục cái Huyết Động.

Sử Văn Nghiệp:....

Đây không phải như vậy nhanh chóng thông quan bốn núi người biểu hiện.

Ngươi biết rõ dạng này là không thể giải độc, ngươi còn như thế làm.

Ài nha, xem ra biện pháp này đích xác vô hiệu, còn phải tìm phương pháp khác a. Hứa Khôn mặt lộ vẻ mất mát nói.

Khụ khụ, pháp này xác thực không được, bất quá trong cái này bốn mươi Chủng Kỳ Độc này, đích xác có có thể lấy phương pháp châm cứu giải độc.

A? Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Xin tiền bối chỉ giáo!

Ngạch...

Kỳ thực đây hết thảy diễn sinh thủ đoạn, cũng chỉ là đem độc lý nghiên cứu triệt để sau cụ thể Phương Thức Phương Pháp.

Hứa Khôn là không cần đi qua dạng này phức tạp học tập, có thể không chịu nổi hắn hiếu học a.

Lập tức, Võ Mị Nhi lại dâng hiến một đợt nhân thể tiêu bản thí nghiệm, trở thành Hứa Khôn ham học hỏi đối tượng.

Tiểu hữu... Tiếp tục như vậy nữa, nàng thật sự phải chết, nàng không phải bằng hữu của ngươi sao?

Bằng hữu?

Pháo hữu cũng không tính thật sao!

Hắn chính là muốn tại Võ Mị Nhi trong lòng đánh lên vĩnh viễn sợ hãi hắn lạc ấn.

Không có trôi qua, nàng rất kiên cường.

Võ Mị Nhi: Nhà ngươi mẹ!

Lại là mấy phen thí nghiệm sau, Võ Mị Nhi ý thức đã triệt để tan rã, sẽ hoàn toàn bị vẻn vẹn từ trên thân Hứa Khôn tiêu tán khí độc giết chết lúc, Hứa Khôn đánh ra một tia không lão cội nguồn, kéo lại được mạng chó của nàng.

Tiền bối, cái này châm cứu chi pháp có lẽ có thể giải một hai loại độc, nhưng bốn mươi Chủng Kỳ Độc hội tụ, một vòng tiếp một vòng, giải quyết thứ nhất hai, ngược lại làm cho hỗn độc tăng lên, xem ra biện pháp này, không thể tận khởi công!

Tại Sử Văn Nghiệp trong mắt, bây giờ Hứa Khôn liền cùng một nghe không hiểu tiếng người người một dạng.

Nói không nên không nên, ngươi nhất định phải thí.

Cho nên ta lại nghĩ tới một cái biện pháp, tiền bối xem có thể làm được hay không.

Chỉ thấy Hứa Khôn... Khai lò châm lửa, đem thủy nấu nóng bỏng, tiếp lấy một cước đem Võ Mị Nhi đạp đi vào.

Sử Văn Nghiệp:?

Võ Mị Nhi:?

Ngươi lại muốn chỉnh ra ý đồ xấu gì?

Không có cái gì bệnh, là uống hai miệng nước nóng không giải quyết được, nếu như có, vậy thì lại tắm ngăm nước nóng.

Gào ~ Gào ~ Gào ~

Cơ thể khẽ động đều không cách nào động Võ Mị Nhi, cứ như vậy hưởng thụ lấy Hứa Khôn vì nàng chuẩn bị xong Ôn Tuyền Bên trong.

Càng là muốn sống hầm nàng!

Trong đó tư vị, chỉ có người đã trải qua mới biết được có nhiều đau!

Ngươi muốn không vẫn là giết ta đi!

Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không như vậy dễ dàng lấy đi tính mạng của nàng, hắn muốn nhìn một chút, người này đến tột cùng có thể kiên trì đến mức nào.

Đón lấy bên trong, Hứa Khôn diễn ra cái gì gọi là thập bát bàn thủ đoạn thay nhau diễn ra, cũng không để ý có phải hay không giải độc thủ đoạn, Võ Mị Nhi bị hắn ném lò bên trong luyện qua, ném trong băng đông lạnh qua, bị sét đánh qua...

Chung quy là không làm người a!

Chỉ là lần này không làm người không phải Hứa Khôn chính mình, mà là Võ Mị Nhi.

Thiên phàm lại còn qua, Võ Mị Nhi vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, ân ~ Cái này tự nhiên là Hứa Khôn mỗi lần cho nàng khôi phục nguyên nhân.

Sử Văn Nghiệp đều không nhìn nổi: Tiểu hữu, nếu không thì vẫn là đem nàng giết a?

Võ Mị Nhi:? Đây là người có thể nói ra tới?

Ai, xem ra những thủ đoạn này đều không thể giải độc a, đến cùng là ta tu vi nông cạn, vẫn là chỉ có thể dùng biện pháp đần độn.

Tiền bối ngươi nhìn, ta chuẩn bị dùng cái này đan phương giải độc, được hay không?

Sử Văn Nghiệp tiếp nhận Hứa Khôn mới nghiên đan phương xem xét, cùng phía trước bốn núi thủ hộ giả một dạng: Có thể thực hiện!

Hảo, vậy ta liền luyện đan.

Đang hành hạ Võ Mị Nhi trong lúc đó, Hứa Khôn đã triệt để tìm tòi rõ ràng thể nội cuối cùng chi độc độc lý.

Nguyên nhân cái này Đệ Ngũ Sơn thí luyện, đối với hắn đã không có khó khăn.

Nửa chết nửa sống Võ Mị Nhi cứ như vậy mắt lom lom nhìn Hứa Khôn luyện đan hoàn tất, há to miệng nghĩ lại độ làm một chút dược nô, để cho nàng triệt để sụp đổ chính là, Hứa Khôn nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, liền đem duy nhất viên kia giải độc đan ném vào trong mồm.

Ân ~ Ta cảm giác ta độc đã giải rồi.

A a a a a!

Hứa Khôn, ngươi tên súc sinh a!