Thứ 2593 chương: Hình thái thứ năm? Thu hoạch tín ngưỡng!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2593 chương!1/4!

......

Nhìn qua cái kia mở ra tro tàn, vốn nên là thở một hơi dài nhẹ nhõm Hứa Khôn lại ngoài ý muốn không có cảm thấy một tia vui vẻ, hắn nhìn như tự hỏi tự trả lời một câu nói, kỳ thực là đang phủ định thực tế, có một câu trả lời khẳng định.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, đây hết thảy còn chưa kết thúc.

Nhưng mà hiện thực là... Chính mình lần lượt đánh bại Frieza tín ngưỡng phân thân, hình thái thứ nhất Seraph bản thể, hình thái thứ hai ảm thiên sứ, hình thái thứ ba vô hạn mọc thêm hoàn mỹ sinh mạng thể, hình thái thứ tư Ma Tướng · Lệ thiên sứ.

Dựa theo lẽ thường, đây hết thảy đều nên đã kết thúc.

Frieza xuất đạo gần ba trăm năm, kẹt tại Bán Thánh chi cảnh liền dài đến hơn hai trăm năm lâu, coi như hắn lại có năng lực, đang không ngừng tích lũy, trưởng thành, tiến hóa, bây giờ có thể lấy Bán Thánh chi cảnh phát huy ra sánh vai thất cảnh chiến lực, tại trong thường thức, cái này đã là cực hạn a.

Liền Hứa Khôn lấy Bút Phán Quan cùng Sổ Sinh Tử thôi động trên người hắn nghiệp lực tiến hành phản phệ, mới khiến cho hắn tự thực ác quả hình thái thứ tư, Hứa Khôn không biết trên đời có không có ai được chứng kiến.

Thấy qua người, thật có thể cùng hình thái thứ tư ở dưới Frieza một trận chiến sao?

Đấu chiến Võ Thánh hẳn là không biết đến, bởi vì tại Frieza bị hắn một côn đánh tan hoàn mỹ sinh mạng thể sau đó rất nhiều thời gian dài, Frieza đều trở nên yên lặng, đợi cho hắn tái xuất quan, đã là vật thị nhân phi, đã mất đi khiêu chiến đấu chiến Võ Thánh tư cách.

Mà chính mình Dương thúc... Dựa theo tuyến thời gian tới nói, hắn thời đại tại Frieza báo thù vô vọng sau đó, Frieza chính mình cũng đã nói, hắn cái này hình thái thứ tư triệt để củng cố, hay là hắn Dương thúc giúp một thanh kết quả.

Lấy đánh mất lý trí, thôi động thu nạp điên huyết làm đại giá, để cho chính mình đã biến thành một cái mười phần quái vật.

Ở trong đó vấn đề lớn nhất, chính là ở Frieza linh hồn có thể hay không chịu đựng lấy kích hoạt điên huyết hậu lệ thiên sứ khí tức xung kích.

Nhịn không được mà nói, đừng nói là trở thành một cỗ máy giết chóc, chỉ là nghĩ duy trì trạng thái như vậy sống sót cũng không thể nào, bởi vì linh hồn sẽ sụp đổ, giống như lần kia Hứa Khôn nhập ma, nếu như lại tiếp tục kéo dài mà nói, linh hồn của hắn có thể sẽ triệt để sa đọa.

Dương Tiễn hồn đạo tạo nghệ, hoặc là trợ giúp Frieza nguyên bản không thành thục hình thái thứ tư có thể làm được đánh mất lý trí, nhưng linh hồn sẽ không sụp đổ tình huống.

Cái kia tất nhiên Dương Tiễn có thể thành tựu Frieza, tự nhiên cũng có khắc chế Frieza năng lực.

Tổng sẽ không đơn thuần vì thúc đẩy sinh trưởng một cái quái vật mà đem chính mình đặt hiểm cảnh a?

Cho nên, hắn Dương thúc hẳn phải biết Frieza cái này hình thái thứ tư, nhưng đoán chừng không có chính diện chiến đấu qua, cái này trong nguyên nhân, là Frieza không dám.

Như vậy, sau khi Frieza cái này hình thái thứ tư, đến cùng còn có hay không trước đây cùng ngạn giao lưu lúc đoán, càng cường đại hơn... Hình thái thứ năm đâu?

Nghiệm chứng cái này vừa đoán nghĩ cũng không khó, Hứa Khôn nhìn về phía mình chế tạo ra thế giới này, đã không có hủy diệt, cũng không có mở ra lỗ hổng, vẫn như cũ giống như như đồng hồ cát đang tiến hành đếm ngược.

Chứng minh đây hết thảy, đều không xong.

Thế giới này chính mình bố trí hảo sau không cách nào lại sửa đổi quy tắc còn tại kéo dài.

Hứa Khôn thanh âm trầm thấp vang lên: Đừng giả thần giả quỷ, lại tiếp tục xuống, ngươi cho dù có muôn vàn thủ đoạn, cũng bất quá là cùng ta cùng chết.

Kiệt kiệt kiệt...

Frieza tiếng cười quỷ dị ở trên không đung đưa thế giới bên trong hồi tưởng.

Không nghĩ tới ngươi thật sự làm được, quả nhiên là ra ta ngoài ý muốn a, bất quá... Thì tính sao?

Trên không, hiển lộ ra Frieza bản thể... Không, nói đúng ra đó chỉ là một cái linh hồn thể.

Hứa Khôn không chần chờ chút nào, không có cuối cùng tâm hỏa bị hắn một chưởng đánh ra, nhưng sắp đến Frieza trước mặt thời điểm, làm một đạo thánh quang che chắn ngăn lại cản.

Bọc thép một trận, phản ứng ra ở vào thao tác khoang thuyền Hứa Khôn cảm thấy ngoài ý muốn.

Đó là...

Hứa Khôn, ngươi cũng đã biết, trên đời này cái gì lực lượng cường đại nhất sao?

Hứa Khôn không nói gì, không cho trả lời.

Frieza tiếp tục tự hỏi tự trả lời nói: Là cái kia chúng sinh tín ngưỡng chi lực.

Đáp án, cùng Hứa Khôn bây giờ nhìn thấy cùng cảm nhận được một dạng.

Ngươi muốn làm gì?

Biết rõ còn cố hỏi! Frieza mang theo không cam lòng cùng khuất nhục đạo.

Cái này vốn là là vì tương lai của ta bỗng dưng một ngày chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, ta càng là sẽ gãy tại ngươi cái này một cái hậu bối trên tay, Hứa Khôn, ngươi để cho ta thua thất bại thảm hại a, nhưng đem ta bức đến tình trạng này, ngươi đủ để kiêu ngạo, liền để chính ngươi mở ra cái này sắp hủy diệt thế giới, trở thành chôn phần mộ của ngươi a!

Lần này hạ quyết tâm đuổi tại Hứa Khôn trưởng thành phía trước đem hắn chém giết, là Frieza xác định chính mình đời này cơ hội duy nhất.

Luận đến hai người chiến lực, cảnh giới kém cơ hồ là một đạo không cách nào vượt qua khoảng cách, nhưng mà...

Hứa Khôn qua lại kinh nghiệm để cho hắn có thủ đoạn nhiều lắm, có thể nói là gặp chiêu phá chiêu, gặp phải bất kỳ tình huống gì, hắn đều có tương ứng ứng đối chi pháp!

Frieza lần này thua rất biệt khuất, nhưng nói đi thì nói lại, hắn thua không lỗ.

Nhưng đây hết thảy, còn chưa kết thúc.

Frieza vừa may mắn, vừa bất đắc dĩ tại hình thái thứ tư phía dưới đều không giải quyết đi Hứa Khôn, dẫn đến hắn bây giờ nhục thân tại kinh nghiệm hai cái hình thái tiến hóa sau, triệt để bể nát, nhưng linh hồn của hắn cũng không có liền như vậy tiêu tan, mà là hấp dẫn xuyên thấu Hứa Khôn an bài thế giới này các đạo lưu quang tụ hợp vào.

Trong miệng hắn, đông đảo chúng sinh chi lực!

Tương lai bỗng dưng một ngày, có lẽ Frieza cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước tới.

Tình huống hiện tại chính là, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, không có cùng thứ mình muốn đối thủ một trận chiến hình thái thứ tư, lại bị Hứa Khôn lấy khắc chế thủ đoạn đánh bại.

Cho nên, hắn không có tuyển.

Hắn thủ đoạn cuối cùng, tại hắn bây giờ biểu diễn ra thời điểm, Hứa Khôn liền triệt để thấy rõ ràng.

Thu thập tín ngưỡng chi lực!

Không... Cần ở chỗ này khắc Frieza trên thân, dùng thu hoạch hai chữ thích hợp hơn.

Truyền bá tín ngưỡng, đây là rất nhiều cường giả, chẳng phân biệt được chủng tộc, chẳng phân biệt được cảnh giới đều đang làm sự tình, mục đích cũng rất thuần khiết túy, y theo tự thân quanh quẩn tín ngưỡng nhiều ít, ngày khác nhờ vào đó nghiệm chứng đại đạo, xem như chứng đạo sau cùng cái kia một khối đá đặt chân.

Đầu này đại đạo, không nhất định chính là đặt chân thần đạo, bởi vì tín ngưỡng chi lực có thể làm dùng bất cứ lúc nào, đồng dạng, dù là không dùng cho đột phá, dùng cường hóa tự thân, cũng có thể.

Phương diện này, Hứa Khôn tràn đầy cảm xúc!

Tín ngưỡng, cũng chia Đại Tín Ngưỡng cùng tiểu Tín ngửa mà nói.

Đại Tín Ngưỡng, liền như là ôn thần tỷ lệ tứ phương ôn thần, năm ôn sứ giả cùng tất cả ôn vu chấp chưởng thiên hạ ôn độc, chịu vô số dân chúng kính ngưỡng mà điều hành thế gian ôn dịch.

Đây là thần minh chi đạo, tín đồ không chia tổ thể, ngươi có nhu cầu, nguyện ý nhà giàu, liền tự động sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Có thể xưng là đại phương hướng bên trên, Thiên Đạo bên dưới vốn có tín ngưỡng.

Tiểu Tín ngửa, khác biệt đơn giản là tại chịu chúng mặt cùng phóng xạ cương vực bên trên khác biệt, bị người sùng bái, không nhất định là thần minh, nhưng sau này cũng có thể là thần minh.

Nhưng cùng Đại Tín Ngưỡng khác biệt về bản chất ở chỗ, Đại Tín Ngưỡng là thiên đạo vận chuyển ở dưới tất nhiên sản phẩm, coi như là đường hoàng chứng đạo, mà trái lại tiểu Tín ngửa, nhưng đang, cũng có thể tà, căn nguyên ở chỗ nhận thư ngửa chi chủ tình huống.

Thường thấy nhất, tỉ như nói ngay từ đầu chỉ là một cái giữ gìn một phương yên ổn cường giả, giống bây giờ chấp chưởng thái sơn phủ quân ấn có thể sách phong Thành Hoàng, thổ địa hàng này, vì đó lập miếu tượng nặn, hay là Hứa Khôn phía trước liền làm qua, vì ngũ tuyệt Thánh Nhân lập miếu, hưởng thụ một phương hương hỏa.

Những thứ này, đều thuộc về tiểu Tín ngửa một bộ phận.

Càng nhiều, giống như là một chút tông môn tổ sư gia, hậu đại đồ tử đồ tôn vô cùng tận, một đại tông môn dần dần trưởng thành lên thành một cái quái vật khổng lồ, cái kia đã nhờ vào tổ sư gia phù hộ, đồ tử đồ tôn cũng biết cống hiến ra khổng lồ tín ngưỡng chi lực.

Tông môn, gia tộc, đều là như thế vận hành đi, như một cây đại thụ rắc rối khó gỡ.

Cứ như vậy, tiểu Tín ngửa liền sẽ chuyển hóa làm Đại Tín Ngưỡng, thậm chí đến phật môn Thiền tông tổ sư gia Đạt Ma tổ sư loại trình độ kia, hậu thế tín đồ sẽ kéo lên để cho hắn nghiệm chứng thần chi đại đạo.

Mà muốn nói đem tín ngưỡng chi lực chơi ra hoa, hẳn chính là những cái kia bây giờ vẫn còn trong ngủ mê thần minh.

Bọn hắn đang chờ đợi đại thế đến, nghịch thiên đạo nhi vào a tu la đạo tại một thế này tranh độ, thế gian mặc dù tạm thời không có sự hiện hữu của bọn hắn, nhưng bọn hắn tín ngưỡng lại tại kéo dài không ngừng mà tích lũy.

Bộ phận này quần thể, Adam, Eva liền ở trong đó.

Tại bọn hắn tại một thế này thức tỉnh thời điểm, chính là thu hoạch chúng sinh tín ngưỡng thời khắc, vô số tín đồ sẽ nguyện ý vì bọn hắn thần minh kính dâng ra bản thân hết thảy.

Nhưng khi bọn hắn chân chính hoàn thành dạng này tội ác thu hoạch sau, bọn hắn lại sẽ đem tự thân tẩy trắng.

Nâng đỡ bọn hắn chứng đạo tín đồ trở thành một nắm cát vàng, bọn hắn sẽ ở thế gian mở một mảnh cái gọi là Tịnh Thổ, tiếp tục giống như chăn heo nuôi nhốt càng nhiều tín đồ, dễ thu thập liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực, để cho bọn hắn hưởng dụng.

Mà nói 1000 đạo 1 vạn, mặc kệ là Đại Tín Ngưỡng vẫn là tiểu Tín ngửa, dưới tình huống bình thường, cũng là nhận thư ngửa giả bản thân, có chiến công tại thế người, mới vì thế nhân kính ngưỡng.

Điểm này, tại nhân tộc biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Dùng một câu nói khái quát chính là: Nhân tộc không dưỡng rảnh rỗi thần.

Nhỏ đến một phương Thành Hoàng thổ địa, lớn đến vạn cổ lưu danh thần minh.

Ngươi trước tiên có công, chúng ta bái ngươi là phát ra từ nội tâm, như thế, ngươi hương hỏa mới có thể hưng thịnh.

Bằng không, ngươi chính là cái Tà Thần, ngươi dựa vào cái gì để chúng ta quỳ lạy?

Hứa Khôn phụ mẫu Thương Thần, diên thần xưng hô cũng tốt, bây giờ thời đại xuất phát, hắn cùng Hách Kiện được tôn sùng là côn thần, kiện thần cũng được, cũng là dùng năng lực của mình, thu được tự phát thức tín ngưỡng.

Nhưng trừ này bên ngoài, giống như là những cái kia ngủ say Cổ Thần, bọn hắn không hiển hóa tại thần tích tại thế, dựa vào cái gì thế gian lưu truyền bọn hắn truyền thuyết, dựa vào cái gì chúng sinh sẽ cung phụng bọn hắn Thần vị?

cái kia Phương Pháp liền tầng tầng lớp lớp, chủ lưu nhất, không gì bằng Thiên sứ tộc về sau thế thiên sứ truyền đạo vạn tộc Phương Thức.

Là vì: Truyền giáo!

Cái này cũng là lúc trước tượng trưng Phật tử Thân phận Hư Trúc lúc xuất hiện, Thiên sứ tộc tất cả thiên kiêu muốn giết chi cho thống khoái tình huống.

Hắn tồn tại, đối với Thiên sứ tộc căn nguyên có lớn lao uy hiếp, thuộc về phiên bản thu nhỏ Hứa Khôn.

Thiên sứ tộc giáo đường, tại tất cả lớn nhỏ trong chủng tộc, như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, mỹ kỳ danh nói: Thủ hộ một phương!

Từ trước đây Hứa Khôn phụng mệnh tây chinh Tây vực ba mươi sáu quốc, Thiên sứ tộc tín ngưỡng truyền bá liền có thể thấy đốm, ngoại trừ lấy giáo nghĩa chiêu mộ tín đồ bên ngoài, Thiên sứ tộc còn có thể tiến hành cái gọi là Thần thánh tẩy lễ Còn đối với một ít quần thể bố trí xuống tư tưởng dấu chạm nổi, làm cho bọn hắn từ thân đến tâm thành phục tại bọn hắn tín ngưỡng người.

Loại hoạt động này, Thiên sứ tộc là làm nhất là thanh thế thật lớn, thiên sứ phân chín vị, hạ vị thiên sứ thu thập tiểu Tín ngửa, thượng vị thiên sứ thu thập Đại Tín Ngưỡng, nhô ra một cái đẳng cấp sâm nghiêm.

Mà loại này tầng tầng tiến dần lên Phương Thức, cuối cùng cũng là sẽ hợp thành hướng Adam, Eva những thứ này ngủ say, lại tại phía sau màn chủ đạo đây hết thảy cái gọi là thần minh!

Hạ vị thiên sứ có thể thu thập chính mình truyền bá Phạm Vi bên trong tín ngưỡng chi lực, mà thượng vị giả, có thể tầng tầng bóc lột, không chỉ có thu thập chính mình truyền bá Phạm Vi bên trong, còn có phụ thuộc với hắn hạ vị thiên sứ tín ngưỡng chi lực.

Trong đó giáo nghĩa, bộ phận hoàn toàn thoát ly che chở cùng sùng bái song trọng lao tới, đã là căn cứ vào tẩy não khống chế thân tâm tà giáo mô thức.

Frieza tuy nói chỉ là Bán Thánh, nhưng hắn được vinh dự Thiên sứ tộc đương đại đệ nhất thiên kiêu, của hắn tín ngưỡng truyền bá Phạm Vi, cùng phụ thuộc thiên sứ, hoàn toàn không kém những cái kia lâu năm thiên sứ một chút.

Những thứ này tín ngưỡng chi lực, tương lai không chắc chắn có thể bị hắn để mà chứng đạo, cũng có thể sẽ bị hắn thượng vị giả thu hoạch, nhưng bây giờ, đây cũng là hắn tại hình thái thứ tư bị thua sau, để mà đối kháng Hứa Khôn, lại đuổi tại thế giới này hủy diệt phía trước, thủ đoạn cuối cùng.

Lúc này, Hứa Khôn vô cùng may mắn chính mình trước trận chiến quyết định, cùng Frieza đánh cược mệnh.

Bằng không đặt ở ngoại giới, cho dù chính mình thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nghĩ giết chết Frieza, cuối cùng là một cái nói xuông.