Thứ 2427 chương: Tàn bạo hung lệ, nhân giả vô địch!.

Hôm nay thứ ba càng: 2427 chương!3/4!

......

Hắn hiểu được, đường đường sát thần rơi xuống cực nhanh, thậm chí cùng là Tứ thánh thú thứ hai Thanh Long, Chu Tước kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã vì đó đã muộn.

Thế giới không có tuyệt đối thiện giả, tự nhiên cũng không có tuyệt đối ác giả, thế giới vĩnh viễn là đối lập, một người tốt lớn hơn ác chính là tốt, ác lớn hơn tốt chính là ác, giống như màu sắc không thể chỉ có thể phân chia hắc bạch, có đủ mọi màu sắc, giống như người thất tình lục dục giống như có tính đa dạng cùng tính chất phức tạp, tự nhiên cũng sẽ có xen vào hắc bạch ở giữa đạo kia... Tinh xảo tro!

Nếu như một cái sinh linh triệt để không có ác niệm... Không dám tưởng tượng.

Vậy đoán chừng là ngay cả đồ đao vung chặt tới trên đầu mình, cũng không có bất kỳ phản ứng nào mất cảm giác giả a?

Đối với Hứa Khôn vấn đề này, sơn quân đưa ra đáp án nói: Đây chỉ là bộ phận nguyên nhân.

Ánh mắt của hắn mười phần thâm thúy, dường như lộ ra bí ẩn chưa có lời đáp, nhưng mà này còn cùng Hứa Khôn có liên quan.

Lấy hổ sát tộc chi ác niệm bồi dưỡng ra Cùng Kỳ, nhưng cũng không phải là bóc ra, có thể coi là hổ sát tộc bộ phận sinh linh, cắt chém ra chính mình bộ phận xen lẫn ác niệm linh hồn.

Ngược lại cũng không phải từ căn bản trên ý nghĩa cắt bỏ.

Mang tới biến hóa, chính là dù là Hứa Khôn trước mắt một đám hổ lão, ngươi chớ nhìn bọn họ bề ngoài hung thần ác sát, nhưng đứng trước mặt bọn họ, Hứa Khôn là không có cảm thấy bao nhiêu chèn ép.

Theo lý thuyết, hổ sát tộc... Nhất là thành viên nòng cốt cũng là một đám tốt hổ.

Nhưng loại này tình huống, nhìn thế nào như thế nào khó chịu, ngươi nếu để cho đám kia người khoác thánh quang, tự khoe là thiên sứ Thiên sứ tộc là như vậy tính cách mà nói, Hứa Khôn ngược lại cảm giác phù hợp.

Nhưng vừa vặn Thiên sứ tộc phần lớn là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa, mặt ngoài thánh quang phía dưới ẩn tàng cũng là ô trọc.

Trái lại hổ sát tộc loại này vốn nên hiếu chiến làm ác giơ sinh vật, ngươi để cho bọn hắn làm bé ngoan...

Có một câu nói gọi là người hiền bị bắt nạt, Mã Thiện bị người cưỡi!

Hổ sát tộc, đang tại gặp phải dạng này quẫn cảnh, mà thai nghén Cùng Kỳ là dẫn đến dạng này hiện trạng một bộ phận nguyên nhân.

Nhưng cái này... Hẳn không phải là toàn bộ nguyên nhân.

Hứa Khôn có thể chắc chắn.

Hổ sát tộc vẫn tồn tại những thứ khác bí mật.

Mà Hứa Khôn tiểu hữu bồi dưỡng mà thành hung thú · Thao Thiết, chịu tải chính là tham ăn chi lực, ta còn nhớ rõ đã từng một thế, Thao Thiết uống trăm vạn sinh linh chi huyết, vừa mới hàng thế.

Một thế này Thao Thiết, là mang đối với long tộc cừu hận hàng thế.

Bất quá bản nguyên vẫn như cũ tương thông, Thao Thiết nuốt chửng vạn vật sinh linh, mới có thể trưởng thành, một thế này mà nói, lấy nuốt long tốt nhất!

Uống trăm vạn sinh linh chi huyết...

Một thế này Tiểu Hắc tử tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, tự nhiên không có kinh nghiệm dạng này tà ác nghi thức.

Bất quá sơn quân mà nói, giống như là tại vô tình hay cố ý chỉ điểm Hứa Khôn.

Bởi vì tứ đại hung thú hàng thế chi pháp, đồng dạng cũng là bọn hắn trưởng thành chi pháp.

Hỗn độn cần hỗn loạn, mà loại kia từ Hư Vô Chi Lực tạo dựng thế giới bắt đầu là hỗn loạn nhất.

Cùng Kỳ cần ác niệm, như vậy mặc kệ là Cùng Kỳ chính mình làm ác, vẫn là hấp thu ác niệm, cũng là hắn trưởng thành chi đạo.

Thao Thiết cần nuốt chửng, Tiểu Hắc tử uống no Hứa Khôn huyết, một phương diện chịu số mệnh chi lực phù hộ, một phương diện cũng là Hứa Khôn Long Huyết đầy đủ thuần túy, từ đó hàng thế, khẩu vị của nàng là một cái động không đáy, chỉ cần không ngừng mà ăn ăn ăn, liền có thể trưởng thành.

Cầm long tộc làm khẩu phần lương thực của nàng là lời nói, là tốt nhất.

Như vậy, còn lại Đào Ngột đâu?

Đào Ngột cần thiết chi lực, vì ngang ngược!

Ngang ngược?

Tàn bạo mà hung lệ, mặc kệ là Đào Ngột kiếp trước hay là kiếp này, tính cách của hắn cũng là cố chấp, lòng mang chấp niệm, ngoan cố không thay đổi, không thể giáo huấn, không biết lời nói lời, xem như hung thú sau, lại là bạo ngược vô thường, chỉ có không ngừng sát lục, có thể trở thành hắn trưởng thành cội nguồn!

Bạo ngược? Sát lục?

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, Dương Dao cũng đồng dạng nhìn về phía hắn.

Dao Dao, tên bại hoại này, nếu không thì vẫn là ném đi a?

Dương Dao gật đầu một cái, có chút ghét bỏ mà nhìn xem trong tay kho kho ra bên ngoài Mạo Hắc Tương bại hoại, ngay trước mặt mọi người, ném ra ngoài.

Đào Ngột:?

Chúng hổ lão:!

Không... Từ bỏ?

Sơn quân tiền bối, chúng ta chính là hạng người lương thiện, há có thể đi cái kia ngang ngược cử chỉ, xem ra cái này Đào Ngột là cùng chúng ta hữu duyên vô phận a.

Ngươi lương thiện?

Nếu không phải sơn quân tự kiềm chế thân phận, kém chút chửi ầm lên.

Mặc kệ là hổ lão nhóm vẫn là một đám Hổ tộc cao tầng, khóe miệng là co giật, nội tâm càng là mắng của trộm cướp!

Cũng may, vẫn có công chính người bênh vực lẽ phải.

Tỉ như cái kia chín Long Tổ một trong Bệ Ngạn.

Hắn đầu tiên là cười nhạo một tiếng, tiếp đó nhưng là chỉ vào Hứa Khôn giễu giễu nói: Nhân tộc côn thần chi danh như sấm bên tai, nhân vô địch, Đức Tất Chương, ta cũng biết...

Dừng một chút, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: Ngày xưa Giang Nam Lục Hải tộc thời điểm, băng nguyên đồ lang binh ngày, Viêm Hoàng chiến tám tộc, Khổng gia kiêu chúng bài, đoạt lang vận tại cô diễn, triệu âm binh tại đẹp tắc, Phúc Thiên quốc tại thương khung, táng Long Duệ tại Long Uyên... Này tất cả nhân đức tại vạn tộc a!

Không phải, làm sao còn có người chuyên môn cho Hứa Khôn ghi chép loại này?

Ta đều nhanh quên, ngươi cái đường đường long tộc lão tổ, lại đem một bút bút đều cho nhớ cho kĩ?

Sao, ngày nào nhớ lấy cùng ta tính sổ sách a?

Còn có thiên lý đi! Còn có Vương Pháp đi!

Trong miệng hắn, thế nhưng là Hứa Khôn từng đống nợ máu a!

Liền lời nói này vừa ra, Hứa Khôn... Lương thiện?

Ta nhổ vào!

Sát lục không chính nghĩa, trong vạn tộc trực tiếp hoặc gián tiếp vong tại Hứa Khôn chi thủ, đâu chỉ ức vạn!

Hứa Khôn cũng không biết trên tay hắn lây dính bao nhiêu máu tươi, giống như là lấy trùng tai dẫn phát mười tầng phía trên hỗn loạn, liên minh các tộc tuyệt Mị Ma dòng dõi, tây chinh ba mươi sáu quốc tàn sát chúng sinh, Huyết Sát di tích quay về hoa nở táng Tu La....

Những thứ này, cũng đã không tính là gì đại sự.

Cũng chính là Hứa Khôn tự thân vì Nhân Thư chi chủ, chấp chưởng Bút Phán Quan, càng thêm học xong nghiệp lực hóa sát cùng Tu La chi lực, lại có nho gia hạo nhiên chính khí gia thân.

Phàm là đổi bất cứ người nào, tại Hứa Khôn cảnh giới như vậy phạm phải sát nghiệt như thế, tự thân nghiệp lực chi lớn, sớm đã đem tâm trí của hắn phá hủy.

Hứa Khôn một người, thậm chí có thể nuôi lớn Tu La tộc một đời tử đệ!

Ngươi cái đao phủ, ngươi có ý tốt ở đây nói xuông lương thiện chi danh, cái này không hãy cùng bán thịt còn muốn lập bài phường tiện nữ, đồ thành sau lại viết xuống bạch cốt lộ với dã, ngàn dặm không gà gáy người một dạng vô sỉ sao?

Bệ Ngạn nếu không xách, Hứa Khôn chiến tích huy hoàng, còn thật sự dễ dàng bị người bỏ sót đâu.

Bây giờ chuyện xưa nhắc lại, đó là hoàn toàn liền đem Hứa Khôn đóng vào sỉ nhục trụ thượng a.

Hứa Khôn mặt đỏ lên, ấp úng sau giải thích: Ta không thẹn với lương tâm, giết chết người đều có đường đến chỗ chết.

Ba ba ba ~

Tiểu Tam Tử không ngừng vỗ tay, chủ dâm nói rất hay a!