Thứ 2800 chương: Thuyền nhi bái nguyệt, tài nghệ trấn áp toàn trường!.

Hôm nay Canh [4]: 2800 chương!4/4!

......

Một người uy áp 3 vạn mèo, nguyệt Thuyền nhi chỉ là đứng, về khí thế liền tạo thành nghiền ép, sau lưng ánh trăng trong sáng, càng là loá mắt đến yên nhiên cái này Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch đều không thể nhìn thẳng kỳ quang mang.

Đừng nói ngươi bất quá là một đồ đằng giả, hôm nay liền xem như chân chính trăng sáng linh miêu đứng trước mặt ta, cũng đừng hòng cùng ta Miêu Tộc tranh phong!

Lên, đem bọn hắn đều bắt lại cho ta!

Đến hay lắm!

bái nguyệt kiếm pháp · Thần nữ mời trăng!

Nguyệt Thuyền nhi huy động nguyệt ve kiếm, kiếm chỉ liếc buông xuống đan điền, tay trái nhẹ nắm vỏ kiếm, thân như liễu rủ trong gió, trì hoãn chuyển nửa vòng chỉ nguyệt, mũi kiếm không rung động tiếp nhận Nguyệt Hoa, chân đạp huyền diệu vũ bộ, lấy kiếm làm tâm, bái nguyệt làm dẫn, nguyệt quang chiếu hướng đại địa, cùng bây giờ bàng bạc mưa to hoà lẫn, tạo thành một loại nguyệt quang mưa kỳ cảnh!

Mà nguyệt Thuyền nhi quanh thân Thiên Vương lĩnh vực cũng như nguyệt quang vãi hướng mặt nước một dạng trải rộng ra, tắm mưa to, tựa như Đế cảnh pháp tướng một dạng thần nữ chi tư mộc nguyệt mà ra.

nguyệt hình tam thức · Sơ trăng như lưỡi câu!

Hứa Khôn vì nguyệt Thuyền nhi chú tâm chế tạo một bộ lấy nguyệt thần chi lực thi triển mà ra kiếm pháp.

nguyệt hình tam thức thức thứ nhất ngân câu hoạch nguyệt theo nguyệt Thuyền nhi cổ tay lật gãy, thần nữ cầm kiếm, mũi kiếm như mới Nguyệt Câu chọn, từ trên xuống dưới vạch ra đường vòng cung, mang theo nhỏ vụn kiếm hoa, giống như sơ nguyệt phá mây mà ra.

Nhìn như ôn nhu nhất kiếm, lại đem mèo quân tiên phong đánh một cái hoa rơi nước chảy, nhao nhao rơi xuống đất.

Không có chút nào dừng lại, thức thứ hai nguyệt dời Hoa Ảnh dùng ra, thần nữ bộ pháp nhanh quay ngược trở lại, Thân Tùy Kiếm Tẩu, kiếm thế như nguyệt quang theo hoa ảnh di động, tả hữu lơ lửng không cố định, mũi kiếm như mang, khó mà chống đỡ, bị mệnh trung giả chỉ cảm thấy vai, phần tay đau xót, kêu thảm lùi lại.

Ngay sau đó thức thứ ba lạnh nguyệt chiếu đàn sử dụng, chỉ thấy thần nữ giơ kiếm tại ngực, ngưng thế bất động, thân kiếm phản chiếu ra trong hư không nguyệt tương, chợt phát lực, cũng như lưu tinh, giống như mặt trăng lặn, theo một kiếm vung ra mà tại trong đêm mưa vang dội!

Chỉ tam kiếm, tài nghệ trấn áp toàn trường!

Chủ mẫu uy vũ! Còn không có nghênh tiếp một cái địch nhân Hoang tộc chiến sĩ vì nàng lớn tiếng khen hay.

Trong mắt phản chiếu lấy nguyệt Thuyền nhi thần nữ chi tư yên nhiên nhưng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hoang tộc đến cùng cũng là thứ gì quái vật, khi trước A Lực để cho nàng suýt nữa bỏ mình, bây giờ cái này bị Hoang tộc thành viên tôn làm chủ mẫu nữ tử, vẻn vẹn tam kiếm, càng là bức bách được bản thân bên này nửa bước khó vào!

Không thể không thừa nhận, cũng may nguyệt Thuyền nhi ba kiếm này triều hướng là Miêu Tộc đại quân, yên nhiên tự hỏi nếu như là chính mình một người ngăn cản mà nói, muôn vàn khó khăn gánh vác ba kiếm này!

Bởi vì tại nguyệt Thuyền nhi ba kiếm này phía dưới, thiên vương dừng bước, Chiến Vương e ngại!

Chính mình, không thể nào là đối thủ của nàng, dù là dứt bỏ Huyết Mạch áp chế bất luận cũng không được!

Nhưng mà các ngươi dừng bước, nguyệt Thuyền nhi hôm nay nguyệt ve kiếm lần thứ nhất ra khỏi vỏ, liền không có dễ dàng thu kiếm đạo lý!

nguyệt doanh tam thức · Trăng tròn như lưỡi cưa!

Lúc trước tam thức vẫn chỉ là món ăn khai vị, kế tiếp tam thức, mới là đem nguyệt Thuyền nhi tự thân nguyệt thần chi lực phóng thích tới cực điểm!

Một chiêu trăng tròn lượn vòng, màn kiếm ngút trời, kiếm quang như trăng tròn huyền không, bao phủ Hoang tộc đám người, càng làm cho quân địch tiến thối lưỡng nan.

Cái này nhìn như ánh trăng nhu hòa, chạm vào thì thương!

Nhưng mà so sánh kiếm này thức bàng bạc cùng cường độ, nguyệt quang bên trong thần nữ chi tư tay áo tung bay, váy dài nhảy múa, sáng chói nguyệt quang, càng là để cho Miêu Tộc các chiến sĩ quên hết tất cả, say mê trong đó.

Không thiếu Miêu Tộc chiến sĩ trong mắt, bị nhẹ nhàng nguyệt quang che đậy, phảng phất giữa thiên địa, chỉ còn lại đạo kia nhảy múa biết rõ ảnh bóng hình xinh đẹp!

Nhưng sự vật tốt đẹp chung quy là ngắn ngủi...

Theo nguyệt Thuyền nhi một tiếng nỉ non: Hoa nhường nguyệt thẹn!

Theo thần nữ kiếm thế vừa thu lại, trong chốc lát mây đen che nguyệt, thiên địa vì đó tối sầm, thẳng đến nguyệt quang đâm thủng trường không, phiêu khởi đầy trời cánh hoa.

Có Miêu Tộc thành viên không nhịn được đưa tay nắm được một cái cánh hoa.

Dừng tay! Yên nhiên cảm thấy không thích hợp, nhưng đã chậm.

Cánh hoa bay xuống Miêu Tộc trong đại quân, đụng phải liền nổ một chút, đương nhiên, không động vào cũng nổ ~

Thương thương thương ~

Theo từng viên cánh hoa nổ tung, chỉ nghe từng tiếng kiếm minh, hoa ảnh ở không trung ngưng kết.

Thần nữ trên không, trăng sáng chói mắt!

Mặt trăng lặn trường hà!

thần nữ trường kiếm giữ trước mặt, tay trái ngón tay nhập lại từ đuôi đến đầu xẹt qua, theo hoa ảnh bao phủ, tất cả nguyệt quang ngưng ở trên mũi kiếm.

Một kiếm vung ra, yên nhiên hoảng hốt, ngân luyện thùy thiên, xung kích Miêu Tộc quân trận, tựa như trường hà rơi xuống, không cách nào ngăn cản.

Tại nguyệt hà trùng kích vào, cho dù là yên nhiên cũng là bay ngược mà ra.

Toàn bộ quân trận trong chốc lát trống chỗ một khối.

Mà giờ khắc này, trăng sáng thần nữ chi tướng dần dần ảm đạm, nhưng đây là nguyệt Thuyền nhi thu lực biểu hiện sao?

Cũng không phải?

Nàng là tiến nhập bái nguyệt kiếm pháp giai đoạn thứ ba — nguyệt thực tam thức · Âm tình vô thường!

Nếu như nói khi trước thần nữ để cho người ta trở nên mê, như vậy tiến vào nguyệt thực trạng thái dưới thần nữ, nhưng là để cho người ta e ngại.

Nhưng bị đánh rơi trên đất yên nhiên rõ ràng không nghĩ tới điểm này, chỉ nói là nguyệt Thuyền nhi thoát lực.

Lúc này cố nén thân thể khó chịu, ra lệnh nói: Cầm xuống nàng!

Ai dám làm tổn thương ta chủ mẫu!

Nhưng mà còn không đợi Hoang tộc thành viên bảo hộ nguyệt Thuyền nhi đâu, liền nghe được không giống nguyệt Thuyền nhi u lãnh âm thanh vang lên.

Thay nguyệt hành đạo, cảnh ác trừng phạt gian!

Mây che trăng phách · Nghĩ mình lại xót cho thân!

Theo nguyệt Thuyền nhi rút kiếm dựng lên, vô số đạo u quang từ trên người nàng bay lượn mà ra, nếu có nhãn lực tốt, có thể thấy được đây là trước đây không có khôi phục trăng sáng chi lực không trăng yêu thân mèo ảnh.

Bây giờ lấy thế nhanh nhẹn nhảy lên vào Miêu Tộc trong quân, theo các loại tiếng mèo kêu liên tiếp, ảnh hình dáng yêu mèo lại độ nhấc lên một hồi hỗn loạn.

Nhưng một kiếm này vẫn chưa xong, theo nguyệt ve kiếm bị nguyệt Thuyền nhi chỉ ra, trên thân kiếm phảng phất có được vô hạn hấp lực, xông lên phía trước nhất Miêu Tộc chiến sĩ trên tay buông lỏng, các loại binh khí càng là tại thời khắc này bị nàng tước vũ khí.

Không phải... Chơi ỷ lại đâu?

Nguyệt ẩn hàn giang!

Nguyệt Thuyền nhi hoàn toàn biến mất, cuốn lấy hấp thu tới tất cả binh khí, biến thành một đầu lan tràn lao nhanh ánh trăng đại giang, lao nhanh tiến nhập quân địch trong trận, vừa đi vừa về giội rửa.

Trận địa địch bị nàng một mình vọt lên cái thất linh bát lạc.

Hoàn toàn không cách nào ngăn cản một hai.

Yên nhiên nhìn thấy một màn này, cũng sắp khóc.

Thật sự có người có thể lấy một địch vạn sao?

Có huynh đệ, có.

Nếu như chỉ là vì đơn thuần giết người mà nói, Hứa Khôn có 1 vạn loại biện pháp giáo huấn bọn hắn, nguyệt Thuyền nhi lần này ra tay, bất quá là tiểu trừng đại giới thôi.

Mãi đến ánh trăng đại giang thế xông biến mất dần, nguyệt Thuyền nhi thân hình tại quân địch trong trận xuất hiện, nhưng nhìn nàng tụ lực Phương Thức, tựa hồ đây hết thảy vẫn chưa xong.

Không phải... Còn tới a?

Một chiêu cuối cùng!

Nguyệt Thuyền nhi phiêu nhiên rơi xuống, mũi kiếm rủ xuống đất, tay trái lật tay cầm kiếm, đầu gối phải hơi cong, thân hình thấp phục như trăng phía dưới tiên tử xa bái dao đài.

Khí tức mặc dù kiếm thế dần dần ổn, tất cả nguyệt quang thu liễm từ nguyệt Thuyền nhi dưới thân.

Nếu như nói phía trước tam đoạn bát thức là Hứa Khôn cho nguyệt Thuyền nhi lượng thân chế tác riêng mà nói, vậy cái này một thức sau cùng, là nguyệt Thuyền nhi kết hợp tự thân sở ngộ.

Tên là: Dao đài bái nguyệt!