Thứ 2814 chương: Vẫn như cũ rộng lượng, chiết kiếm mối thù!.

Hôm nay Canh [4]: 2814 chương!4/4!

......

Tại ta đưa yêu cầu phía trước, ta muốn trước hỏi hoang tiên sinh một vấn đề, ngươi đồ đệ kia, có phải là hay không giống như ngươi là chữ lợi đương đầu người?

Ân?

Đây là vấn đề gì, ta chẳng lẽ là chữ lợi đương đầu người?

Vân Vận tiểu thư vấn đề này, tha thứ tại hạ nghe không hiểu.

Tốt lắm, ta thay cái Phương Thức hỏi, ngươi đồ đệ kia đối với yên nhiên, cũng là thật tâm thực lòng, mà không phải đang lợi dụng nàng?

Hứa Khôn lúc này mới nghe hiểu: Ta cái kia đồ nhi một mảnh xích tử chi tâm, ta ngược lại thật ra muốn cho hắn nhiều chút tính toán, nhưng cuối cùng là không bằng người nguyện, hắn cùng lệnh đồ có cảm tình tại ta ngoài ý liệu, bất quá hắn có thể tìm được yêu, ta cái này làm sư phụ cũng là chân thành chúc phúc, không tồn tại bất kỳ lợi ích nào rối rắm.

Vân Vận gật đầu một cái, cái này còn tính là tiếng người.

Nếu như thế, ta nguyện ý đồng ý đem yên nhiên gả vào Hoang tộc, gả cho hoang tiên sinh đồ đệ, như vậy như thế, hoang tiên sinh thiếu ta chính là không phải càng nhiều?

Hứa Khôn cười, thì ra giật nửa ngày là tại nâng lên chú mã.

Bất quá hắn cũng không để ý: Đúng là như thế, Vân Vận tiểu thư có nhu cầu gì, cũng có thể nói ra.

Liền theo trước ngươi nói, Hoang tộc như thành công ngưng tụ ra mèo đồ đằng, trước tiên cần phải vì ta Miêu Tộc bồi dưỡng được đồ đằng giả tới, lại về số lượng... Một cái không đủ! Vân Vận cắn răng nói.

Đã ngươi đem chuyện này coi là một cọc giao dịch, vậy ta liền muốn tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Ta và ngươi bèo nước gặp nhau, vốn là không có gì tình nghĩa có thể nói, ta Vân Vận sinh ra chính là vì chủng tộc mưu đồ.

Dễ nói, như vậy đi, ta hứa hẹn Vân Vận tiểu thư, sau này có thể vì Miêu Tộc bồi dưỡng được ba tên SSS cấp mèo đồ đằng giả, cộng thêm 10 tên SS cấp mèo đồ đằng giả, như thế nào?

Vân Vận miệng nhỏ khẽ nhếch, Hứa Khôn thủ bút vẫn như cũ vượt ra khỏi nàng mong muốn.

Nàng nguyên bản đưa ra đem yên nhiên gả đi đề cao thẻ đánh bạc, chỉ là nghĩ tại Hứa Khôn ban đầu trên cơ sở, lại thêm một cái.

Nhưng Hứa Khôn không chỉ có đem số lượng thêm đến ba, còn tặng kèm 10 tên SS cấp mèo đồ đằng giả.

Đến cùng vẫn là mình không phóng khoáng a!

Xem ra Hoang tộc gia sản, rất giàu có a.

Lại không biết bây giờ Hứa Khôn hứa cũng bất quá là ngân phiếu khống, muốn thực hiện, còn cần hắn lại đi phấn đấu đâu!

Đi! Vân Vận cắn răng nói.

Hứa Khôn càng là rộng lượng, nội tâm nàng không minh Nghiệp Hỏa càng là cháy hừng hực.

Nàng cũng không biết nàng thế nào, cũng rất không thích Hứa Khôn cùng nàng lấy giao Dịch Hình thức đối thoại.

Nhưng ngươi nhất thiết phải cam đoan, những thứ này mèo đồ đằng giả là trung với ta Miêu Tộc, mà không phải ngươi Hoang tộc! Vân Vận bổ sung một câu, đây là nàng lo lắng nhất.

Ta không cách nào dùng những thứ khác hành vi làm ra cam đoan, chỉ có thể nói cải tạo giả bản thân nguyên lai là như thế nào ý nghĩ, ta cũng sẽ không đối nó tiến hành bất kỳ quan hệ, lòng của bọn hắn là Miêu Tộc tâm, hồn là Miêu Tộc hồn, chẳng qua là từ Huyết Mạch chi lực sửa đổi thành cường đại hơn đồ đằng chi lực.

Điểm này, Hứa Khôn cũng không dự định tiến hành tính toán, chỉ cần tóm tắt tẩy não một bước kia, không nhập vào Hoang tộc đồ đằng giả, thể xác tinh thần bên trên đương nhiên sẽ không có bất kỳ biến hóa.

Hảo, ta tin tưởng ngươi!

Vân Vận chưa từng có độ mà truy cầu Hứa Khôn cam đoan, trong tiềm thức, nàng đối với Hứa Khôn còn là tín nhiệm.

Như vậy, chúng ta bắt đầu đi? Hứa Khôn gặp sự tình nói xong rồi, lúc này phát ra chiến đấu thỉnh cầu.

Như ngươi mong muốn!

Vân Vận quanh thân sương mù bốc hơi, hóa thành từng cái trong mây mèo, thả ra nàng cái kia cường đại Thánh Vực.

Hứa Khôn khoát tay, Hoang Vực cũng nương theo vạn tộc đồ giám phiên động âm thanh thả ra, Thánh Vực cùng lĩnh vực ở giữa, lúc này đụng vào nhau.

Nhưng lại không xuất hiện mọi khi loại kia sao hỏa đụng phải trái đất tình huống.

Vân Vận Thánh Vực tại thượng, Hứa Khôn Hoang Vực tại hạ, cùng nhau cắt lại với nhau.

Đồng dạng, xem như riêng phần mình chủ nhân của thế giới, Vân Vận cũng là đứng ngạo nghễ tại khoảng không, nhìn xuống ầm ầm sóng dậy Hoang Vực, Hứa Khôn nhưng là sừng sững mặt đất, ngước đầu nhìn lên trên tầng mây Vân Vận.

Hứa Khôn đưa tay, không thấy bất luận cái gì đối với chiến đấu cảm giác cấp bách: Vân Vận tiểu thư, thỉnh.

Hảo, vậy liền để ta thay thế vạn tộc, đến dò xét thăm dò ngươi vị này Hoang Chủ sâu cạn a.

Vân Vận cũng không phải là cùng đồng dạng Miêu Tộc một dạng am hiểu thể thuật, mà là từ trong tầng mây rút ra một thanh thon dài thánh kiếm!

Nương theo một tiếng mèo kêu, Vân Vận một đầu mái tóc rải rác, căng vọt.

Giống như mây mù đầy trời, lại như màn lụa tung bay, phủ kín toàn bộ phía chân trời, trên gương mặt nàng, màu trắng lông mèo mọc ra, nương theo khí cơ tăng vọt, nàng một đôi kia ôn nhu đôi mắt, biến thành sâm nhiên màu trắng.

Thiêu đốt Huyết Mạch sau Vân Miêu pháp tướng!

Một kiếm đâm ra, dường như muốn đem Hoang Vực đâm xuyên.

Đối với cái này, Hứa Khôn lại là đi bộ nhàn nhã, tránh đi nương theo một kiếm này mà đến trọng trọng mây mù tập kích quấy rối, cùng với tại trong mây mù đầy trời, lộ ra một tay.

Muốn chết sao?

Vân Vận một kiếm này, bình thường Bán Thánh sẽ bị trực tiếp nát bấy, dù là lục cảnh người nổi bật, cũng phải toàn lực ứng đối, mà Hứa Khôn lại là như thế hững hờ.

Quá xem thường người!

Nhưng sự thật thắng hùng biện, Hứa Khôn lấy tay không tiếp kiếm, không chỉ có vừa nắm chặt vân vận thánh kiếm, theo cánh tay phát lực, một cỗ hùng hồn đến cực điểm sức mạnh bộc phát ra.

Vân Vận trắng như tuyết trong con ngươi mang theo một tia kinh nghi, nàng càng là cảm giác kiếm trong tay ở lưng vứt bỏ nàng.

Cũng không chờ thánh kiếm tuột tay, tại trong Hứa Khôn hét lớn một tiếng, chuôi này sư phụ nàng lưu cho nàng thánh kiếm, ứng thanh gãy.

Ngươi!

Thần khí cấp bậc thánh kiếm, càng là không chịu nổi một kích như thế?

Hủy người binh khí, Hứa Khôn cách làm này cũng quá đáng.

Theo Hứa Khôn từ trong mây mù xông ra, rõ ràng có thể thấy được Vân Vận trên mặt vẻ giận dữ cùng nhìn về phía kiếm gãy lúc đau lòng.

Không nên hiểu lầm, gãy ngươi thanh kiếm này, chỉ là trong mắt của ta, thanh kiếm này phẩm chất quá kém.

Vân Vận tiểu thư nguyện ý giúp ta chuyện này, ngươi đáng giá tốt hơn!

Lấy Hứa Khôn nhãn lực, thanh kiếm này nhiều nhất chính là cấp thấp thần khí phẩm giai thánh kiếm.

Hắn có thể dễ dàng gãy, ngoại trừ lấy chấp cự · Giám binh chi lực bên ngoài, càng là kết hợp đúc tinh thuật dùng hết bây giờ đại thành đang dương điểm kim thủ, đánh tan cái này hắn thấy làm ẩu thánh kiếm nguyên bản chế tạo thiếu hụt.

Nhưng hắn cũng không biết rõ thanh kiếm này đối với Vân Vận tầm quan trọng.

Xem như bồi thường, chuôi này ta lúc rảnh rỗi đúc thành Vân Nhận · Không có lỗi gì, mong rằng Vân Vận tiểu thư vui vẻ nhận.

Hứa Khôn vốn là một mảnh hảo tâm, lại không nghĩ triệt để chọc giận đối phương.

Ai muốn kiếm của ngươi!

Cầm trong tay kiếm gãy, Vân Vận phá lệ sinh khí, ra tay trở nên hết sức Lăng Liệt, có thể nói là từng bước sát cơ.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không hiểu đối phương vì cái gì tức giận như vậy, đối mặt với đối phương tầng tầng lớp lớp thế công, đành phải không ngừng ứng đối.

Đây là hắn mười tám năm qua, đối đầu tối cường đối thủ, thậm chí là tại quá khứ, hắn cũng không có đối đầu qua mạnh như vậy kình đối thủ.

SSS cấp Huyết Mạch, lục cảnh cực hạn tu vi.

Vân Vận chỉ là đơn nhất Vân Miêu Huyết Mạch, tuy nói không cách nào cùng vạn tộc những cái kia đỉnh tiêm Huyết Mạch so sánh, có thể phóng nhãn Lam Tinh vạn tộc, đã là có thể đưa thân T3 thậm chí T2 cấp bậc cường giả hàng ngũ.

Nhất là dưới tình huống nàng bất chấp hậu quả thiêu đốt tự thân Huyết Mạch chi lực, đối với Hứa Khôn tạo thành áp lực có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà ngày xưa thành công đột phá Hứa Khôn, cũng đã hoàn thành thoát thai hoán cốt.

Dù là nhị cảnh thời điểm, liền có thể chiến thắng khai phát ra mấy loại hình thái Frieza, Vân Vận lại mạnh, cùng ngày xưa Frieza vẫn là không thể so.

Vạn hoang đỉnh đã bắt đầu thu thập nàng Huyết Mạch số liệu, Hứa Khôn đối đầu nàng và đối đầu đối thủ chân chính tình huống lại không giống nhau.

Muốn thắng phía dưới nàng, nhưng lại không thể giết hại, hoặc giả thuyết là làm bị thương nàng.

Nhân gia thế nhưng là đang trợ giúp chính mình, thắng mà không giết là cần thiết.

Khó làm a!