Thứ 2232 chương: Một hồi đại hỏa, tránh né mũi nhọn?.

Hôm nay canh thứ hai: 2232 chương!2/2!

......

Hứa Khôn đạp qua biến mất tay cụt, tại trong tiếng kêu rên của hắn, như vào chỗ không người giống như hướng phía trước đi đến, những nơi đi qua, không người dám ngăn cản.

Thẳng đến hắn đi tới tên kia ánh mắt đờ đẫn, tướng mạo thanh tú nữ tử trước mặt.

Cái dạng này, cùng đạo Lôi Thiên Tôn hướng hắn miêu tả Evil trái cây năng lực giả bán thành phẩm tương tự.

Trên người nàng, có Trái Ác Quỷ khí tức, nhưng cả người thần trí bị tước đoạt, trở thành một bộ thiết thiết thực thực khôi lỗi phân gốc.

Hứa Khôn nghiêng đầu, nhìn về phía minh nguyên, minh nguyên nuốt nước miếng một cái, truyền âm nói: Đây là trước kia Thanh Điểu đã mất đi Hie Hie no Mi sau, đối mặt trong tộc chỉ trích, mình chọn kết cục.

Thiện tâm Thanh Điểu, trước kia đem chính mình phân phối đến Trái Ác Quỷ đưa cho Kuzan, sau đó xảy ra chuyện gì, Kuzan đồng thời không rõ ràng.

Nhưng một cái SS cấp Trái Ác Quỷ, giá trị là có thể tưởng tượng.

Không tồn tại nói đã mất đi liền đã mất đi lời giải thích như vậy!

Cứ việc xem ra, Thanh Điểu tại Tu La tộc địa vị cũng không thấp, nhưng Evil kế hoạch tiến hành, cần chính là các loại vật thí nghiệm.

Bao quát Tu La tộc bổn tộc, thậm chí là thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Cũng chính là cái gọi là chuột bạch!

Cho nên nói, nhất định muốn đem sau này càng nhiều người, làm thành người như vậy không nhân quỷ không quỷ dáng vẻ, các ngươi mới hài lòng không?

Vẫn là nói, phải chờ tới sự việc đã bại lộ, trở thành mục tiêu công kích, bước Ác ma tộc theo gót sau đó, các ngươi mới biết được thì đã trễ?

Hứa Khôn mà nói, khiến cho minh nguyên trầm mặc.

Ta muốn dẫn đi nàng, đi, vẫn chưa được?

Hứa Khôn không có trưng cầu Thanh Điểu phụ thân ý kiến, đường đường Bán Thánh, gánh không được chính mình một chiêu, như con chó chết trên mặt đất kêu rên, nào còn có quyền nói chuyện.

Có...... Có thể.

Huyết La tiến lên hoà giải nói: Côn thần, đã như vậy, cái kia vừa mới sự tình, chúng ta vẫn là tiếp tục nghiên cứu thảo luận một chút đi?

Nghiên cứu thảo luận sao?

Hứa Khôn cũng không có nhiều như vậy nhàn rỗi ở giữa lưu lại Tu La tộc cùng những trưởng lão kia cãi cọ.

Huyết La tiền bối, ta nghĩ các ngươi hiểu lầm một chút.

Kỳ thực nếu như không phải nể tình Huyết Sát tiền bối điểm này hương hỏa tình, hôm nay ta không cần phải xuất hiện tại Tu La tộc.

Ta là tới cứu các ngươi, cũng tương tự xem như gián tiếp làm một lần chúa cứu thế.

Nhưng phản ứng của các ngươi, để cho ta có chút thất vọng.

Các ngươi có thể tiếp nhận đối với Tu La tộc mà nói trăm lợi mà không có một hại chủng tộc tiến bộ kế hoạch, nhưng lại tại gặp phải lựa chọn, không hiểu được tráng sĩ chặt tay.

Lòng tham người, thường thường mất đi cũng càng nhiều.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, đã các ngươi không làm được quyết định, vậy ta liền thay thế các ngươi làm quyết định này.

Nhưng chủ động cùng bị động ở giữa, kết cục là không giống nhau.

Bây giờ chính là...... Tức giận.

Cho nên hết thảy, đã chậm.

Chậm?

Có ý tứ gì!

Ầm ầm!

Toàn bộ lớn núi Tu Di bắt đầu chấn động, tất cả mọi người đều cảm thấy giống như tận thế đột kích một dạng tai nạn điềm báo.

Phát sinh cái gì?

Không còn kịp suy tư nữa Hứa Khôn mà nói, Huyết La cùng minh nguyên nhao nhao biến sắc.

Báo, Thiết Vi sơn nhấc lên đại hỏa, hỏa thế lan tràn cực nhanh!

Cái gì!

Bảo trong thành, từng đạo lưu quang nhanh chóng hướng về lớn núi Tu Di chỗ sâu mà đi.

Minh nguyên quay đầu, đang muốn cùng Hứa Khôn nói cái gì, nhưng mà Hứa Khôn bây giờ mang theo đám người, đã trước bọn hắn một bước hướng về lớn núi Tu Di chỗ sâu đi.

Không cần, côn thần đừng đi!

Ngăn lại hắn!

Trên trăm Tu La tộc cường giả xuất hiện, chắn Hứa Khôn một đoàn người phía trước.

Hứa Khôn bên người đám người đang muốn ra tay, chỉ thấy Hứa Khôn mỉm cười ngăn cản.

Ta đếm ba tiếng, người nào ngăn ta...... Chết!

Ba!

Hai!

Một!

Minh nguyên đang đuổi tới, ngăn ở Hứa Khôn trước mặt Tu La tộc cường giả sắc mặt khó coi.

Nhưng Hứa Khôn đã cho qua bọn hắn cơ hội.

Không cần! Minh nguyên tựa hồ báo trước đến cái gì, vừa định để cho đám người thối lui.

Trong tay Hứa Khôn, hoàn toàn đỏ ngầu Chúc Dung Thần Thương vào tay.

Chỉ là một chiêu, trên trời giống như là rơi ra sủi cảo!

Huyết khí ngang dọc, một đám Tu La tộc cường giả trên người Huyết Sát chi lực tựa như bị chặt ra một cái to lớn khe, từng cái kêu thảm rơi xuống đất.

Đừng cản hắn, để cho hắn đi.

Minh nguyên thấy cảnh này là tuyệt vọng, Hứa Khôn dùng sự thực cho hắn phô bày, cái gì là hoàn chỉnh Ashura chi đạo!

Hắn thật sự có tùy ý chế tài Tu La tộc năng lực!

Có thể nói, liền xem như có cảnh giới nghiền ép Tu La tộc Thánh Cảnh đứng ra, cũng không khả năng là Hứa Khôn đối thủ.

Hắn trở thành Tu La tộc ác mộng!

Mà nếu như không muốn sau này cùng Hứa Khôn triệt để đứng tại mặt đối lập, như vậy Tu La tộc phương hướng phát triển, nhất thiết phải thay đổi......

Có lẽ, đem mục tiêu từ Nhân giới chuyển dời đến Minh giới là lựa chọn tốt nhất.

Chẳng lẽ nói, từ vừa mới bắt đầu, ngươi không có ý định cho chúng ta cơ hội lựa chọn......

Giờ khắc này, minh nguyên suy nghĩ rất nhiều.

Đến tột cùng là đau nhất thời, vẫn là đau một thế, trong thời gian ngắn nghĩ mơ hồ, nhưng làm ngươi chân chính muốn đi suy xét rõ ràng, vậy liền mang ý nghĩa ngươi cần phải đi nhìn thấy càng nhiều ngươi không thể nào tiếp thu được sự thật.

Bị chém đứt một cánh tay biến mất là sự thật, bị một chiêu quét ngang trên trăm Tu La tộc cường giả cũng là sự thật.

Quyền chủ động, kỳ thực vẫn luôn không tại hắn Tu La tộc trên tay a, mà là tại Hứa Khôn trên tay!

Rõ ràng Tu La tộc mới là đội cứu hỏa hữu, có thể mang theo đám người Hứa Khôn, ngược lại là càng nhanh.

Minh nguyên không cùng đi, hắn tựa hồ đã nghĩ hiểu rồi, lúc này hạ lệnh, phong tỏa lấy Atula cung vì độ cao lớn núi Tu Di, ngăn trở là khác các tộc chuyện tốt người.

Không phải, dựa vào cái gì a, vì cái gì nhân gia có thể mang người đi xem náo nhiệt, nhưng phải ngăn lại chúng ta!

Chính là, chính là!

Ngậm miệng! Minh nguyên trên mặt gân xanh nổi lên: Ta Tu La tộc phát sinh dị biến, bây giờ thỉnh các tộc quý khách có thứ tự ra khỏi lớn núi Tu Di!

Người vi phạm, đem cùng ta Tu La tộc đời đời là địch!

Đối đãi khác biệt, ta cáo ngươi đối đãi khác biệt a!

Cũng không phải ai cũng có thể giống Hứa Khôn, tại Tu La tộc động thủ còn muốn bị người nhịn để cho.

Cho dù là long tộc đại biểu, tại đối mặt Tu La tộc cường thế lúc, cũng chỉ được ngượng ngùng nhượng bộ.

Đợi cho Hứa Khôn dẫn dắt mọi người đi tới cái gọi là Thiết Vi sơn lúc, ở đây đã là dấy lên lửa lớn rừng rực.

Lấy Huyết Bồ Đề cầm đầu tất cả trưởng lão đang cứu hỏa, còn lại bộ phận nhưng là cùng vừa mới thả hỏa không có rời đi Thor bọn người đối mặt.

Huyết Phong nhìn thấy Hứa Khôn đến, lúc này kể khổ nói: Côn thần, ngài hà tất phải như vậy đâu?

Thừa dịp Kuzan cùng biến mất bọn hắn xảy ra xung đột, Thor bọn người càng là thần không biết quỷ không hay mò tới Tu La tộc cấm địa · Thiết Vi sơn, phóng hỏa thiêu rừng, ngồi tù mục xương a!

Hứa Khôn không nói, nhìn tất cả trưởng lão cứu hỏa sốt ruột, còn đi lên giúp chuyện.

Lưu ly Huyết Diễm đột nhiên xuất hiện, hỗn hợp có Tu La chi lực, tất cả trưởng lão hợp lực phía dưới tính toán dập lửa năng lực, ngược lại trở thành Hứa Khôn Huyết Diễm nhiên liệu, đại hỏa trong lúc nhất thời thiêu đến càng thêm vui sướng.

Tất cả trưởng lão:......

Cũng tại lúc này, Thiết Vi sơn bốn phía, khổng lồ sợi rễ giống như mãng xà nhúc nhích, hóa thành một từng chiếc xúc tu nhô ra, phía trên thả ra uy áp, liền một đám trưởng lão cũng là sắc mặt đại biến, nhao nhao lui ra phía sau.

Ác ma quả thụ, bị chọc giận tới!

Tại mọi người quay ngược lại thời điểm, Hứa Khôn lại là không lùi mà tiến tới, đối mặt vô số cây cường tráng sợi rễ, Hứa Khôn toét miệng nói: Bảo hổ lột da, chính là như vậy kết quả.

Ngươi, bất quá là tiềm ẩn tại trong khe cống ngầm một đầu con rệp thôi!

Nghe vậy, vô số xúc tu hướng về Hứa Khôn chiếm cứ mà đến.

Côn thần, đừng xung động a, nhanh chóng tránh né mũi nhọn!

Ta tránh hắn phong mang?

Ngươi như thế nào không để hắn tránh ta phong mang!