Thứ 2423 chương: Hiến chương hát hí khúc, không dứt!.

Hôm nay thứ ba càng: 2423 chương!3/4!

......

Thần tích a! Đây chính là không thể nghi ngờ thần tích a!

Là hổ sát tộc lão tổ · Sát thần lựa chọn Hứa Khôn, ném ra quý giá này và thần thánh một phiếu!

Chẳng lẽ Vương tộc chi tôn cùng ta hổ sát tộc mà nói, bây giờ thật trở thành gánh vác?

Không ít người trong mắt xuất hiện chớp mắt mê mang, nhưng rất nhanh lại kiên định xuống.

Bởi vì đây là hổ tổ mượn Hứa Khôn miệng, vì sau này hổ sát tộc quyết định phương hướng.

Thân là hậu nhân của hắn, còn lại là xem như hổ sát tộc cao tầng, không nên đi chất vấn, mà là muốn ủng hộ.

Làm xong đây hết thảy Hứa Khôn, nhưng là cúi đầu nhìn về phía bàn tay của mình, lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái dấu răng!

Hắn có thể cảm giác được, lúc trước tượng thần bên trong đã theo hổ Tổ Vẫn Lạc mà trở nên yếu ớt thần lực tiến nhập thân thể của hắn, nhưng đối hắn tự thân cũng không có tiến hành đại phương hướng cải tạo, cái kia cỗ thần lực, cứ như vậy chiếm cứ ở lòng bàn tay của hắn.

Mà hắn ngoại trừ di chuyển tượng thần lúc dựa vào trong tay ẩn chứa thần lực, có thể không nhìn hổ sát tộc khí vận bên ngoài, chính mình cũng không có cách nào vận dụng một chút!

Đây là có huyền cơ gì sao?

Cũng tại lúc này, sơn quân · Dần lão mở miệng: Hổ tổ di niệm, mượn Hứa Khôn tiểu hữu cho tộc ta chỉ rõ phương hướng, dựa theo tộc ta truyền thống, này phiếu có hiệu lực, đã như thế, tính cả lúc trước bầu bằng phiếu kết quả, bây giờ phiếu tán thành vì năm, phiếu chống vì bốn, nhường ra Vương tộc chi vị đề nghị có hiệu lực.

Còn có người nào ý kiến khác biệt?

Trên đài một đám hổ lão tất nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến khác, mà dưới đài nguyên bản quần tình xúc động, thề sống chết không theo Hổ tộc đám cấp cao, nhưng là tại khẽ thở dài một cái sau, không cần phải nhiều lời nữa.

Đều đồng ý!

Tốt lắm, đã như vậy, liền từ Hứa Khôn tiểu hữu...

Chậm đã!

Phía chân trời truyền đến một tiếng giống như long ngâm, giống như hổ gầm tiếng rống.

Sau đó, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một tôn đầu rồng thân hổ cường giả rơi xuống, vững vàng rơi vào trên đài cao duy nhất chỗ trống trên bệ đá.

Hứa Khôn ngẩn người, nhưng ánh mắt của hắn từ còn lại vài tên hổ lão trên mặt xẹt qua, lại không thấy nửa phần kinh ngạc.

Khá lắm, vòng này bọc vòng kia đúng không?

Chúng ta, cung nghênh ngạn lão!

Bệ Ngạn tuy là long tộc chín Long Tổ một trong, nhưng ở hổ sát tộc, từ đầu đến cuối có hắn một chỗ cắm dùi, giống như Mộ Thanh Huyền tại Phượng tộc một dạng.

Thậm chí có thể nói, Bệ Ngạn tại hổ sát tộc địa vị, so tại long tộc cao hơn!

Sơn quân · Dần lão biết mà còn hỏi: Hiến chương, sao ngươi lại tới đây?

《 Long Kinh 》 ghi chép: Bệ Ngạn hảo tụng, cũng nói hiến chương.

Bệ Ngạn vì hình tượng, hiến chương làm tên.

Có mặt Bệ Ngạn, tự nhiên không phải là cùng sơn quân một dạng bản thể, vẻn vẹn một đạo phân thân, bây giờ nét mặt của hắn trang nghiêm, kèm thêm hắn lúc trước cùng Dương Tiễn đòi 《 Vạn tộc đồ giám: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú 》 tiểu thuyết đều bị hắn Long Trảo nắm trở thành một đoàn.

Quét mắt một vòng, ánh mắt lại cường điệu tại trên thân Hứa Khôn dừng lại một chút sau, vừa mới nhìn về phía sơn quân nói: Đại ca, mà các ngươi lại là dự định nhường ngôi Vương tộc chi vị, dùng cái này đình chiến?

Sơn quân gật đầu một cái: Tộc ta muốn vứt bỏ vương vị mà cầu hoà bình, lúc trước thông qua bầu bằng phiếu, đã là lấy một phiếu kém, thông qua được đề án...

Sơn quân nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Bệ Ngạn gương mặt đau lòng nhức óc nói: Hồ đồ a!

Ân?

Hứa Khôn mệt mỏi, bình tĩnh nhìn qua một xướng một họa Nhị Hổ.

Tốt tốt tốt, không xong rồi đúng không?

Đi, các ngươi tiếp tục hát tiếp, ta ngược lại muốn nhìn, cái này xuất diễn, các ngươi đến tột cùng như thế nào cho hát xong rồi!

Hiến chương cớ gì nói ra lời ấy? Sơn quân đầu tiên là cho Hứa Khôn một cái an tâm chớ vội ánh mắt, tiếp đó trang giống như thật, biểu lộ mang theo nghi ngờ nói.

Bệ Ngạn nhìn về phía dưới đài cao, mở miệng nói: Đây là long tộc âm mưu!

Long tộc cho tới nay âm thầm nâng đỡ Thú Vực các tộc, mục đích đúng là cướp Hổ tộc Vương tộc chi vị, mà tại hổ Tổ Vẫn Lạc sau đó không lâu, long tộc liền vào đi một loạt an bài, có thể để cho Thú Vực các tộc rất nhanh kết thành liên minh, công phạt hổ sát tộc.

Mục đích, là nghĩ đối với hổ sát tộc đi vong tộc diệt chủng sự tình!

Lần này như nhượng bộ, vậy liền chỉ là cầu được một buổi an bình, ta kết luận, Trảm Hổ liên minh sẽ ở thu lợi không lâu về sau... Ngóc đầu trở lại!

Hoa ~

Tràng diện lập tức liền không bị khống chế, cho dù là Cùng Kỳ cũng bị Bệ Ngạn lời nói này làm tâm thần không yên, bực bội vô cùng.

Đến nỗi hổ sát tộc Vương tộc chi vị, đó chính là cuối cùng một khối hộ thân phù, đã mất đi, vậy thì triệt để không có lật bàn hi vọng!

Các ngươi cho là, hổ sát tộc Vương tộc chi vị, sẽ ở các đại tẩu thú chủng tộc ở giữa lưu chuyển sao?

Không! Hổ sát tộc Vương tộc chi vị, vốn là long tộc vì bồi dưỡng Giao tộc mà mưu đồ, bây giờ Giao tộc tuyên bố thoát ly long tộc, long tộc sẽ theo các đại trong tay Thú Tộc đổi thành nên vương vị, hoặc là để cho Giao tộc lại độ quy tâm, hoặc là mời chào bây giờ có chỗ dị biến tám cổ tay tộc hàng này.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là tại tương lai bỗng dưng một ngày, tam thánh trong thất vương, long tộc chiếm được hai cái vị trí.

Đến tột cùng là ai, đề nghị hổ sát tộc đi Thử Họa quốc ương dân cử chỉ? Bệ Ngạn phẫn nộ nói.

Bá bá bá ~

Từng đôi mắt tập trung vào trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn biểu thị, ta mệt mỏi, hết thảy đều hủy diệt a.

Bệ Ngạn thúc thúc, không có ngươi bẫy người như vậy!

Bệ Ngạn ánh mắt cũng đi theo ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Hứa Khôn: Ngươi là người phương nào?

Ta...

Ngươi không phải tộc loại của ta, vì cái gì trên thân nhiễm hổ tổ khí hơi thở?

Không! Trên người ngươi Huyết Mạch khí tức pha tạp, ngươi đến tột cùng là ai!

Trang, tiếp tục giả vờ!

Ngươi nếu là không nhận biết ta, ta đem cái này Hổ Tích sơn đều ăn.

Nhưng mà bất đắc dĩ, thân ở trận này chính trị vòng xoáy bên trong, Hứa Khôn bây giờ là bùn đất tiến vào đũng quần, không phải phân cũng là phân!

Nghĩ thoát thân cũng khó khăn!

Trước kia bởi vì hổ tổ cái kia một phiếu, đã tâm hướng Hứa Khôn Hổ tộc cao tầng, bây giờ bị Bệ Ngạn lời nói này lại cho kích động, không thiếu lão hổ đã là ma quyền sát chưởng, đối với Hứa Khôn lộ ra ánh mắt bất thiện!

Hứa Khôn chắp tay: Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Bệ Ngạn tiền bối.

Hứa Khôn? Cái nào Hứa Khôn?

Diễn quá mức a, a sir!

Hứa Khôn mỏi mệt nói: Nhân tộc Hứa Khôn!

Bệ Ngạn nghe vậy, mặt lộ vẻ chấn kinh, tiếp đó trầm mặc.

Vẻ mặt này, muốn nhiều khoa trương có nhiều khoa trương.

Không đợi hai người lại độ đối thoại, cảm thấy không lành Cùng Kỳ ngăn ở trước mặt Hứa Khôn: Hiến chương, khôn đệ vì cứu ta hổ sát tộc nguy nan mà đến, ngươi há có thể đợi hắn như thế!

Cứu hổ sát tộc mà đến? Hừ! Hoang đường, sợ là coi đây là ván cầu, mưu đoạt ta hổ sát tộc Vương tộc chi vị mà đến đây đi.

Lời này... Như thế nào chói tai như vậy đâu?

Lúc này, sơn quân cũng đi ra hoà giải nói: Hiến chương, ngươi đến chậm, chúng ta đã thông qua được bầu bằng phiếu, trước mắt là năm phiếu tán thành, thông qua được Hứa Khôn tiểu hữu đề án...

Hừ, may mà ta trở về, bằng không, các ngươi chẳng lẽ không phải trở thành bán tộc chi tặc?

Đã bầu bằng phiếu, tổ tông chi pháp không thể phế, muốn thông qua đề án, hỏi qua trên tay của ta một phiếu này sao?

Ta phản đối!

Ngạch... Phản đối hữu hiệu, trước mắt năm phiếu tán thành... Năm phiếu phản đối.

A cái này...