Thứ 2754 chương: Chính diện nghiền ép, một quyền cự tượng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2754 chương!2/4!

......

Hắn đây là bắt chước Lão Kim móng chuột, ở trên cơ sở nguyên bản, phát huy ra uy lực mạnh hơn?

Không phải chứ... Hẳn là bản thân hắn liền nắm giữ một loại trảo kỹ.

Cùng nói tranh luận, không bằng nói có chuột không muốn tiếp nhận thứ nhất thuyết pháp.

Từ Hứa Khôn nhãn lực phán đoán, đồng tâm chuột tôn một trảo này thần vận đạt đến SS cấp kỹ năng tình cảnh, hơn nữa đối phương vẫn là Bán Thánh cảnh tồn tại.

Nhưng là cái này, còn không vào Hứa Khôn pháp nhãn, bị hắn dễ dàng ngăn lại.

Như vậy, hắn lấy Thiên Vương cảnh sơ kỳ, vẫn là tại bỏ qua lĩnh vực tình huống phía dưới, bắt chước, hoàn thiện một trảo này giúp cho phản kích, đồng phát hươ ra viễn siêu bản chủ uy lực.

Cái này thực tế sao?

Cái này không thực tế!

Nhất là đối với chuột tộc mà nói, bọn họ đây không tưởng tượng nổi độ cao, trong chớp mắt căn cứ vào nguyên bản trảo kỹ cân nhắc ra có thể so với SSS cấp kỹ năng trảo kỹ...

Đây nếu là thật sự, vậy thì quá kinh khủng.

Đây chính là căn cứ vào đối đạo lĩnh ngộ, tại người bình thường trong mắt, nghĩ trong nháy mắt phóng xuất ra so với một tôn Bán Thánh thi triển ra SS cấp trảo kỹ còn cường lực hơn kỹ năng, vậy phải tại hắn nguyên bản trên cơ sở tiến hành bao nhiêu thôi diễn cùng thay đổi.

Nhưng Hứa Khôn, căn bản vốn không cần phiền toái như vậy.

Người khác là tại trên tòa nhà chưa hoàn thành tiếp tục tạo cao ốc, chính mình nhưng là liếc mắt một cái thấy ngay đối phương một trảo này bản chất.

Từ nền tảng bắt đầu, kết hợp chính mình đối với kim chi đại đạo lĩnh ngộ, cùng tự thân tại phương diện trảo kỹ tạo nghệ, sáng tạo ra một cái giống đối phương móng chuột trảo kỹ, nhưng kì thực từ đạo vận bên trên, hoàn toàn là làm long trời lở đất biến động!

Bởi vì cái gọi là nhất pháp thông, vạn pháp thông, chỉ cần ngươi là căn cơ đầy đủ chắc chắn, kia cái gì dạng kiến trúc đều có thể bị ngươi tiện tay bóp tới.

Cái này mấy cây móng vuốt không tệ, trả cho ngươi!

Trong một chớp mắt, Hứa Khôn đã dùng đúng phương tuyệt kỹ thành danh thống kích đối phương, ngụy Thánh Vực bị xé chia năm xẻ bảy, đồng tâm chuột tôn bị cường lực phản phệ, nhưng cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn thu liễm trên không bị chính mình xoắn nát móng chuột, coi như ám khí vung ra, thẳng đến đồng tâm chuột tôn nhược điểm chỗ.

Mắt thấy chính mình móng chuột mảnh vụn cuốn lấy đáng sợ uy thế hướng chính mình lướt đến, đồng tâm chuột tôn mắt chuột bên trong khó nén e ngại chi tình, muốn lui, đã thấy mấy cái móng chuột mảnh vụn càng lúc càng lớn.

Mắt thấy không chạy khỏi, may vào lúc này trước người hắn có một đạo thân ảnh to lớn cản lại.

Tựa như một cái đứng thẳng người tầm thường chuột tôn hai tay giao nhau, tùy ý sắc bén móng chuột mảnh vụn đinh đinh đương đương đánh vào hắn pháp tướng chi thân bên trên, rạo rực ra từng đạo gợn sóng.

Ta tới chiếu cố ngươi!

Đầu này chuột tôn ngươi thế nào xem xét, hoàn toàn không dám khẳng định hắn là chuột tộc một thành viên.

Bắp thịt cả người bạo tăng, kèm thêm nguy nga pháp tướng cũng là như thế!

Cự tượng chuột tôn, xuất từ đại lực chuột tộc một thành viên, cái này một cái chi nhánh chuột tộc thống nhất đặc điểm chính là hình thể lớn, sức mạnh mạnh, đi là cương mãnh con đường, có thể khiêng có thể đánh!

Nhìn đối phương trên không trung bước ra bước chân nặng nề hướng chính mình đánh tới, Hứa Khôn thở dài nói: Nói các ngươi như thế nào không nghe đâu, gọi các ngươi cùng tiến lên, nhất định phải chơi xa luân chiến đúng không?

Tốt tốt tốt, vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa!

Kỳ thực, thập đại chuột tôn mục đích vẫn là không có đổi, có thể hay không cầm xuống Hứa Khôn không phải mấu chốt, tại bọn hắn cùng Hứa Khôn chuyện phiếm hiện nay các tộc thiên kiêu đồng thời, hơn ba mươi vạn chuột tộc cường giả đã tiến nhập Hứa Khôn Hoang Vực bên trong, dự định thừa dịp hắn không tại, bắt đầu nếm thử đánh tan lĩnh vực của hắn.

Mà đổi thành một bên, còn sót lại chuột tộc cường giả cũng bắt đầu lặng yên không một tiếng động, từng nhóm đi trợ giúp chiến trường.

Bọn hắn muốn là kéo dài thời gian, đang cầm không chắc Hứa Khôn có bao nhiêu cân lượng tình huống phía dưới, tùy tiện liên thủ xuất kích không chỉ có trơ trẽn, còn không thấy phải có thể nắm đối phương, trước tiến hành từng bước một thăm dò, xem hắn thực lực là không giống như khẩu khí của hắn lớn.

Nhưng Hứa Khôn nói là nói thật a, đừng nói là bây giờ chính mình, liền xem như mười sáu năm trước, hắn cũng không đem cái này cái gọi là thập đại chuột tôn coi là chuyện đáng kể.

Ngươi đổi thành long tộc thập đại Bán Thánh, mười sáu năm trước chính mình có lẽ còn có nhất định áp lực.

Nhưng hôm nay, xưa đâu bằng nay a!

Không nghe khuyên bảo, vậy sẽ phải bị đánh, các ngươi muốn chơi, ta liền bồi các ngươi chơi.

Hứa Khôn hoàn toàn chính là đứng tại một cái thượng vị giả góc nhìn, nhìn xuống những thứ này cũng coi như là từ chuột trong tộc giết ra một đường máu thiên kiêu.

Bọn hắn có thể thành tựu giờ này ngày này địa vị, cố gắng cùng vận khí cũng là chuột tộc đứng đầu tồn tại.

Rất đáng tiếc, chuột tộc thiên kiêu phóng nhãn vạn tộc, bất quá là pháo hôi một dạng tồn tại.

Cự tượng chuột tôn không nói, chỉ là một mực mà oanh quyền, mỗi một quyền cũng là thế đại lực trầm, chấn động đến mức toàn bộ bầu trời cũng là sóng lớn cuồn cuộn.

Nhìn điệu bộ này, là muốn đem Hứa Khôn cho đánh thành một bãi bùn nhão a.

Nhưng mà, không sai biệt lắm con đường tu luyện, trước đây Hứa Khôn còn gặp được một tôn cảnh giới cùng cự tượng chuột tôn giống nhau, nhưng thực lực hoàn toàn không thể cùng ngày thì thầm cường đại tồn tại.

Nam Thiên môn thủ hộ giả Vương Linh Quan, ăn cắp nhân tộc Cự Linh Thần truyền thừa cường đại Bán Thánh, phóng nhãn Thiên sứ tộc, Bán Thánh chi cảnh hắn vẻn vẹn khuất tại tại Frieza phía dưới.

Nhưng ngày xưa Vương Linh Quan, các loại năng lực chiến đấu có thể nói là tầng tầng lớp lớp, cũng không giống như trước mặt cự tượng chuột tôn, chỉ có thể đần độn oanh quyền.

Cường độ không tệ, nhưng động tác quá chậm.

Đối mặt với đối phương đánh xuống trọng quyền, Hứa Khôn vẫn như cũ không tránh không né, hơn nữa là động thân mà lên, song chưởng giao hội, đối phương mỗi oanh ra một quyền, Hứa Khôn tay không chính là vững vàng đem tiếp lấy.

Mãi đến đối phương ra mấy trăm quyền, Hứa Khôn vẫn như cũ hô hấp đều đặn, không thấy bất luận cái gì chán nản.

Cái này, khí thế trầm ổn cự tượng chuột tôn cũng không bình tĩnh: Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?

Chỉ là Thiên Vương cảnh sơ kỳ, càng là đứng ở nơi đó cùng mình đối oanh... Không, đối phương chỉ là phòng thủ, đem chính mình tất cả trọng quyền cho phòng thủ kín không kẽ hở, không có tiến hành bất kỳ phản kích.

Biểu hiện như vậy, ngươi liền xem như long tộc thiên vương, cũng bất quá như thế đi?

Này liền đánh mệt mỏi, ngươi cái này cũng không trúng a, ngươi đánh mệt mỏi, cái kia đổi ta bỏ ra quyền a?

Hứa Khôn nhìn như hỏi thăm, kì thực đã là thoải mái tụ lực.

Cự tượng chuột tôn không dám khinh thường chút nào, ngụy Thánh Vực bảo vệ tại pháp tướng chung quanh, hai chân trầm xuống, hữu quyền phía trên cũng bắt đầu tụ lực.

cự tượng huy quyền, uy lực của một quyền này tuyệt đối không tầm thường.

Nhưng mà Hứa Khôn đánh trả càng tăng mạnh hơn thế: Một quyền này, đừng nói là ngươi cự tượng pháp tướng, liền xem như đại địa, ta cũng phải cho nó đánh bể!

Song phương riêng phần mình ra một quyền, nhìn qua cũng là như vậy giản dị tự nhiên, kì thực, cũng là điều động tự thân lực lượng kinh khủng giá trị.

Người này... Hảo mãng a, liền muốn chơi loại này cứng chọi cứng sao?

Đông!

Một quyền này, tất cả chuột tôn còn tốt, nhưng chỉ là cái kia va chạm sinh ra âm bạo thanh, cho dù là từ không trung tác động đến mà ra, cũng làm cho chiến trường phía dưới bên trên vô số chuột tộc trong nháy mắt mất thông.

Hai quyền chạm vào nhau chỗ, càng là bạo phát ra chói mắt cường quang.

Đợi cho ồn ào náo động chậm rãi lắng lại, thấy không rõ tình trạng, lại nghe được răng rắc răng rắc bể tan tành âm thanh.

Giống như là xương cốt bạo liệt, lại giống như khác.

Tiếp lấy chính là nghe được cự tượng chuột tôn cái kia phát ra từ sâu trong linh hồn tiếng gào đau thương.