Thứ 2759 chương: A Lực bản thân hoài nghi, mèo vờn chuột!.

Hôm nay thứ ba càng: 2759 chương!3/4!

......

Có câu nói là A Lực đại hiển thần uy, một đường lấy thế đẩy ngang đem còn không có chiếm nhiều thiếu tiện nghi chuột tộc các cường giả một đường quét sạch đi qua.

Song phương có chút không rõ ràng trình độ của mình, có thể chính như đã rơi xuống Băng Hỏa Ma tôn lời nói, nếu như biết được chuột tộc đối đầu chính là Hứa Khôn, bọn hắn tuyệt sẽ không dâng lên một tơ một hào phản kháng ý nghĩ, chỉ có thể nghển cổ đợi giết, chờ đợi Hứa Khôn tài quyết.

Cái kia Hứa Khôn thân truyền đệ tử rốt cuộc mạnh cỡ nào, chiến đấu lần này cho đáp án.

Xem như bị Hứa Khôn một tay dạy dỗ nên đồ đệ, Hứa Khôn đối với hắn bồi dưỡng là toàn phương vị, trang bị đến tận răng không nói, các loại thủ đoạn tần xuất, ngươi đừng nói là bản thân năng lực chiến đấu đơn độc chuột tộc, ngươi coi như từ vạn tộc tùy ý chọn một chút cái gọi là thiên kiêu đi ra, cũng không có thể vượt trên A Lực.

Khi trước A Lực, đối với thực lực của mình vẫn có chút không tự tin.

Hắn tự tin một quyền oanh sát thiên vương, hai quyền diệt sát chuột tộc Đế cảnh, có thể làm đến ác chiến chuột tộc Bán Thánh.

Nhưng bây giờ nhìn, hắn lúc đó là khiêm tốn đến cực hạn, khi đó Hứa Khôn cũng không có thay đổi hắn cái này xê dịch bỏ lỡ ý nghĩ, bởi vì đi qua Hứa Khôn thiết định cho A Lực địch giả tưởng, chưa bao giờ là cái gì chuột tộc Bán Thánh.

A Lực là từ trong tháp ngà đi ra hán tử, hắn đi qua đối đầu Hứa Khôn cho hắn thiết định địch giả tưởng, dường như Thiên Vương cảnh cũng tốt, Đế cảnh cũng được, thậm chí Bán Thánh, lục cảnh cường giả, Hứa Khôn cũng là dựa theo tam thánh bảy vương trung đỉnh tiêm Huyết Mạch cường giả đỉnh cao tới làm vật tham chiếu.

Cho nên, A Lực Chiến Vương Cảnh trình độ, nhiều nhất nhiều nhất, cũng liền dám cùng Bán Thánh đối chiến không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng Bán Thánh ở giữa, cũng cách biệt.

A Lực trong tưởng tượng Bán Thánh là đỉnh tiêm chủng tộc Bán Thánh, có thể đối bên trên, lại là ngàn tộc danh sách ở cuối xe chuột tộc Bán Thánh.

Từ Huyết Mạch lên tới trên năng lực chiến đấu, đó nhất định chính là một cái thiên, một chỗ.

Cái này cũng là Hứa Khôn đối với hắn bồi dưỡng một trong, cái gọi là phụ trọng huấn luyện không gì hơn cái này.

Hắn tận lực làm giảm bớt đi qua cho A Lực thiết định địch giả tưởng chủng tộc khác nhau, chỉ làm cho hắn tinh tường, chính mình khoảng cách chân chính cường đại, còn rất xa.

Như thế, hắn mới có tiến bộ động lực.

Nhưng khi hắn chân chính bắt đầu chiến đấu một khắc này, phát hiện hoàn toàn không phải sư phụ nói như vậy.

Sư phụ... Bọn hắn đều rất yếu a!

Yếu tới trình độ nào đâu?

Nguyên bản A Lực trong tưởng tượng một quyền một cái chuột tộc thiên vương, cho nên ngay cả hắn chiến đấu Dư Ba đều gánh không được.

Mà chuột tộc Đế cảnh pháp tướng, hắn một quyền có thể đánh nổ hai chữ số!

Chuột tộc Bán Thánh tính toán lấy ngụy Thánh Vực đem hắn bao phủ, áp chế lại hắn dã man hành vi, nhưng A Lực vẻn vẹn lấy Hứa Khôn vì hắn truyền thụ cho phá toái một quyền, ngạnh sinh sinh đem đối phương ngụy Thánh Vực kèm thêm hắn Bán Thánh thân thể đều cho đánh bể.

Hoang quân cường thế phản kích, A Lực suất đội du tẩu tứ phương, đã là đem 10 vạn chuột tộc cường giả hạ tràng mang tới nguy cơ hóa giải thành vô hình.

Nhưng làm nguyệt Thuyền nhi dẫn dắt tháng mười hai nữ xuất động, cái kia so với lúc trước hoang quân thi hành chiến thuật du kích khiến cho chuột tộc nghênh đón hết sức nguy cơ cục diện, lại độ tăng thêm!

Nếu như nói A Lực là Hứa Khôn tự mình thiết lập sẵn dạy bảo Phương Thức, dốc lòng dạy nên thành quả.

Cái kia nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, đây chính là Hứa Khôn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, tay nắm tay, tâm liên tâm, phụ khoảng cách mà dạy dỗ.

Ngươi không nên đem các nàng trở thành bình hoa, ngoại trừ tại Khúc Phụ học cung làm bạn Hứa Khôn một giáp Lý Dịch An, đi theo Hứa Khôn tiềm thân Man Hoang chiến trường mười sáu năm nguyệt Thuyền nhi các loại nữ, là đi theo bên cạnh Hứa Khôn lâu nhất nữ nhân.

Tể tướng trước cửa còn thất phẩm quan đâu, huống chi là cùng Hứa Khôn chăn lớn cùng ngủ người.

Nguyệt Thuyền nhi tháng này thần truyện người không nói, tháng mười hai nữ, đều là khi xưa Bán Thần nguyệt nữ chuyển thế chi thân a.

Bản thân Huyết Mạch có thể xưng thế đỉnh phong, dù là Thánh tộc bên trong, cũng chưa có cùng các nàng có thể sánh vai tồn tại, đi đến ngoại giới, đó chính là cùng Băng Hỏa Ma tôn trong miệng các tộc thiên kiêu cùng cấp bậc tồn tại.

Tại trước mặt Hứa Khôn, các ngươi trong lúc các nàng là nô tỳ cái kia không có tâm bệnh.

Có thể rời đi Hứa Khôn, ngươi phải gọi các nàng cái gì?

Thần truyện giả!

Bất quá, lúc A Lực đã hưởng thụ được chân thực chiến đấu mang tới so với giả lập chiến đấu khoái hoạt gấp trăm lần thú vui, nguyệt Thuyền nhi các nàng không có trước tiên gia nhập vào chiến trường, mà là tại chiến cuộc kéo dài hảo sau một thời gian ngắn, các nàng mới xuất hiện.

Trong lúc các nàng thời điểm xuất hiện lại, trên người khí thế cùng lúc trước đã có biến hóa cực lớn.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, các nàng đột phá.

Theo nguyên bản ba cảnh cực hạn, không trở ngại chút nào đột phá đến hiện hữu Tứ Cảnh Thiên vương.

Kỳ thực, trước đây nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, tại hoàn thành truyền thừa mới bắt đầu, liền đã thành tựu Lam Tinh chi đỉnh, cũng chính là lục cảnh cực hạn, cùng Thượng Quan Diên Vĩ một dạng, không cần bao lâu liền có thể hợp đạo đã vượt ra.

Nhưng mà Hứa Khôn đột phá thời điểm, nguyệt Thuyền nhi mang theo tháng mười hai nữ vì hắn hộ đạo, sau đó cùng Hứa Khôn cùng một chỗ luân lạc tới Man Hoang chiến trường, các nàng tự thân cũng nhận cực lớn phản phệ, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, ban đầu cảnh giới toàn bộ đẩy ngã.

Theo lý thuyết, cái này trong mười sáu năm, nguyệt Thuyền nhi các nàng lại từ đầu đi đến từ cơ sở cho tới bây giờ bước vào Thiên vương lộ.

Nhưng cái này mười sáu năm, tuyệt không thiếu sống uổng thời gian mười sáu năm, trước kia hoàn thành là truyền thừa, thuộc về là dục tốc bất đạt, tự thân không cách nào thật tốt mà khống chế lại truyền thừa năng lực.

Mà tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ trùng tu con đường, các nàng nói, trở nên càng thêm nện vững chắc, đạt đến hoàn mỹ vô khuyết trình độ.

Trong lúc các nàng ra trận, bầu trời đầu tiên là xuất hiện mười hai luận âm tình bất định, màu sắc, hình thái không đồng nhất nguyệt bàn.

Mà tại tháng mười hai trên bàn, một cái trong sáng linh miêu thân hình nhảy lên một cái, lấy một thân hoa lệ cung trang nguyệt Thuyền nhi áp đảo tháng mười hai nữ phía trên, nghiễm nhiên có nguyệt thần chi tư.

Các nàng, căn bản vốn không cần động, vẻn vẹn tự thân nguyệt quang bắn phá chỗ, mặc kệ ngươi là chống cự vẫn là ẩn núp, từ Bán Thánh, cho tới nhất cảnh chuột tộc, không chỗ che thân, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau, nghênh đón thuộc về bọn hắn tận thế.

Một màn này biến hóa, không chỉ có ảnh hưởng tới toàn bộ chiến cuộc, khiến cho tăng viện 10 vạn chuột tộc cường giả thấp thỏm lo âu, kèm thêm còn tại vây khốn Hứa Khôn mấy chục vạn chuột tộc cường giả, cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Huyết Mạch áp chế!

Từ đầu đến đuôi Huyết Mạch áp chế.

Chớ quên một điểm, nguyệt Thuyền nhi các nàng, ngoại trừ là nguyệt thần cùng tháng mười hai nữ truyền thừa giả, các nàng bản tộc Huyết Mạch là... Mèo!

Miêu Tộc Huyết Mạch, đối với chuột tộc Huyết Mạch, tồn tại thiên nhiên khắc chế.

Mà bây giờ ngưng tụ nguyệt chi lực nguyệt Thuyền nhi các nàng, ngươi đừng nói vẻn vẹn giai đoạn thứ hai chuột tộc sinh linh, liền xem như chuột tộc lục cảnh có mặt, nhìn thấy các nàng cũng chỉ có vô biên vô tận sợ hãi.

Tháng đó quang, vẩy vào trên mặt của ngươi;

Ta nghĩ ngươi cũng nhanh thay đổi bộ dáng ~

Có một loại gọi là tê tâm liệt phế bỏng, soi nó có thần kỳ sức mạnh!

Cái kia từng đạo không phải nguyệt quang, mà là mèo vờn chuột lợi trảo, vỡ vụn từng đầu chuột tộc thân hồn!