Thứ 2129 chương: Cức đám mây dày tách ra rơi, Tu La lĩnh vực!.

Hôm nay canh thứ hai: 2129 chương!2/3!

......

Hoa quỳnh?

Hứa Khôn lòng bàn tay đang an tĩnh mà nằm một đóa không được chập chờn Huyết Sắc hoa quỳnh.

Hạt giống này tên, gọi là cức  đám mây dày, nếu có thể luyện hóa nó, liền có thể nắm giữ cức đám mây dày tách ra rơi chi lực!

Cức đám mây dày...... Tách ra rơi? Hứa Khôn nhìn lấy trong tay Huyết Sắc hoa quỳnh lẩm bẩm nói: Hoa quỳnh sơ khai liền bại, chỉ trong nháy mắt, nhìn không ra a, Huyết Sát tiền bối cảm ngộ Sát Lục Chi Lực, lại còn có này thê mỹ ý cảnh.

Khụ khụ khụ, như thế nào một buổi điêu, chết tạ cũng có thể thương; Há y băng ngọc chất, không có ý định suồng sã quần phương; Ta cùng sai sinh, giống như cái này cức hoa quỳnh một dạng, sơ khai liền bại.

Hoa không mở lại ngày, nhân vô tái thiếu niên, ta cùng hắn đã từng đều đi lầm đường, tương lai, hẳn là thuộc về các ngươi.

Huyết Sát ánh mắt tha thiết nhìn qua Hứa Khôn.

Vậy vãn bối liền thu nhận.

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, bóp nát lòng bàn tay Huyết Sắc hoa quỳnh, cánh hoa phiêu linh, phù ở quanh thân.

Dưới thân cùng đồng dạng Tu La tộc tu luyện Huyết Sát chi lực biểu hiện khác biệt huyết trì bắt đầu sôi trào, biến thành Huyết Sắc biển hoa.

Răng rắc!

Hứa Khôn mi tâm Tu La ấn ký phá toái, hóa thành một đóa Huyết Sắc hoa quỳnh, cùng với một đôi mày kiếm cũng biến thành hai mảnh Huyết Diệp, có chút biến hóa, để cho Hứa Khôn tự thân khí chất xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Ác ma thức tỉnh, huyết mâu ngưng thế.

Kèm thêm phía trước từ Mị Ma tộc, Huyết tộc cướp đoạt mà đến cái gọi là chủng tộc kỹ năng, tại lúc này cũng triệt để sáp nhập vào Hứa Khôn luyện hóa 【 Cức đám mây dày 】 ác ma thiên phú bên trong!

Không, nói đúng ra, ngay cả thiên phú của hắn bản chất đều phát sinh biến hóa, đó đã không phải là đơn thuần ác ma thiên phú!

Hứa Khôn khóe miệng, dài ra Huyết tộc đã từng mất mát ác ma chi nha, sau lưng một đôi cánh xương mở ra, nhưng ở Huyết Sắc ngưng kết phía dưới, lại bám vào Huyết Nhục, trở thành Huyết tộc truy cầu bên trong Ác Ma Chi Dực.

Chỉ là bên trên, bám vào Huyết Quang, càng lộ vẻ đáng sợ!

Huyết Sắc biển hoa lay động, hóa thành điểm điểm tia sáng.

Tiền bối, ngươi nói ta lĩnh vực này, kêu cái gì càng thích hợp?

Huyết Sát ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn, Hứa Khôn không chỉ có dễ dàng luyện hóa hắn từ trong a tu la đạo cảm ngộ đến cức đám mây dày · Tách ra rơi chi lực, còn đem chi triệt để dung hội quán thông, trở thành hắn tự thân một bộ phận.

Dùng cái này có mười phần thuần chính ác ma kiêm Tu La chi lực, ngưng tụ ra hắn tự thân lĩnh vực.

Tu La lĩnh vực?

Vẫn là...... Ác Ma lĩnh vực?

Hứa Khôn thời khắc này bộ dáng, so với trong ghi chép ác ma càng thêm đáng sợ, trên mặt lan tràn ra từng đạo huyết văn, bộ dạng này, không thể nghi ngờ là Tu La + La Sát + Ác ma + Mị Ma kết hợp thể.

Tự tà không phải ác, thị sát không phải giết!

Tà dữ tợn bên trong, lộ ra giương cung mà không phát, không có bởi vì quanh thân lấy nghiệp lực biến thành Tu La chi lực mà ăn mòn thần trí.

Hắn triệt để nắm trong tay cỗ lực lượng này, là những lực lượng này chủ nhân, mà không phải là khôi lỗi.

Cái này...... Mới là thuần chính Ashura chi lực a! Huyết Sát chấn kinh nói.

Tuyệt tình, đánh gãy nghĩa, sát lục, là Huyết Sát cảm ngộ không kiện toàn Ashura chi lực, nhưng đã từng chân chính Ashura thần, đối với đây hết thảy vẻn vẹn lãnh đạm, bọn hắn không phải đơn thuần cỗ máy giết chóc.

Nếu như có thể mà nói, ta muốn mời ngươi đem mệnh danh là Tu La lĩnh vực.

Hảo! Hứa Khôn gật đầu đáp ứng.

Sau đó thôn tính chung quanh huyết khí, cỗ này để cho người ta tâm kinh đảm hàn sát ý cứ như vậy bị Hứa Khôn thu về, cùng với bản thân hắn cũng thối lui ra khỏi Tu La hình thái!

Ý vị này sau này Hứa Khôn chỉ cần mở ra Tu La lĩnh vực, liền có thể hóa thân thành so Tu La còn Tu La, so ác ma còn ác ma, so Mị Ma còn Mị Ma tồn tại.

Nắm giữ làm cho người sức mạnh hoảng sợ!

Bây giờ Hứa Khôn bản thân cảm giác, phi thường tuyệt vời.

Tất nhiên cức đám mây dày có tốt hơn chốn trở về, vậy ta duy nhất mong đợi ngươi có thể thay ta làm chuyện, chính là dẫn dắt ta người đời sau, hướng đi chân chính Tu La chi đạo.

La Sát chi đạo cùng Tu La chi đạo mặc dù tương tự, nhưng tuyệt đối không phải có thể cùng tồn tại, điểm ấy, ta cùng sai sinh đã lấy thân thử nghiệm qua.

Tà ác không phải đơn thuần sát lục, sát lục cũng không phải thuần túy tà ác, cả hai nói nhập làm một, cuối cùng rồi sẽ tự chịu diệt vong.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Ngài yêu cầu này, đích thật là độ khó không thấp a.

Nếu có khó khăn lời nói......

Hắc hắc, có khó khăn, nhưng ta nguyện ý thử một lần. Không đợi Huyết Sát nói xong, Hứa Khôn liền trả lời đạo.

Ngạch......

Hứa Khôn trả lời, vĩnh viễn vượt ra khỏi tôn này Bán Thần mong muốn.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, có thể hay không dẫn dắt Tu La tộc đi lên con đường chính xác là thứ yếu, bây giờ đã rõ ràng, chủ trương cùng ác ma quả thụ hợp tác, đẩy ra Evil kế hoạch, cũng là khi xưa sai sinh hậu duệ.

Chân chính Huyết Sát hậu duệ trên người vấn đề, chỉ là Huyết Sát chi lực không kiện toàn.

Như vậy, ác ma quả thụ là Hứa Khôn bản thân liền muốn đối phó, cứ như vậy, hắn nhất định sẽ cùng những cái kia La Sát hậu nhân là địch, mà lợi dụng được Tu La hậu duệ, không thể nghi ngờ là tiết kiệm sức lực nhất Phương Thức.

Chỉ là hai phái trận doanh ở giữa, cũng không có cùng trước đây sai sinh, Huyết Sát một dạng tạo thành đúng nghĩa hai đại trận doanh, chỉ là lý niệm bên trên khác biệt.

La Sát hậu duệ đồng dạng tu luyện Huyết Sát chi lực, Tu La hậu duệ cũng tương tự có tham dự vào Evil trong kế hoạch.

Nghĩ như vậy dẫn đạo Tu La tộc hướng đi con đường chính xác, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng là tất nhiên chuyện cần làm.

Vậy thì...... Kính nhờ!

Bản thân cũng chỉ có một tia thần niệm ở lại thế Huyết Sát, tại phân chia ra 【 Cức đám mây dày 】 sau đó, bản thân liền sắp tiêu tan.

Hắn dùng chính mình lực lượng cuối cùng, đưa nữa Hứa Khôn đoạn đường.

Thần niệm phá toái, tụ hợp vào trong đã bốn kiếm hợp nhất chậm đã.

Thanh tỷ, ta nghĩ...... Hứa Khôn có chút rầu rĩ nói.

Đừng suy nghĩ, nhân lúc còn nóng hồ, làm nhanh lên!

Đây là cái gì hổ lang chi từ?

Thời khắc này Huyết Sát di tích, nương theo Huyết Sát thần niệm tiêu tan, đã có khuynh hướng hư hỏng.

Nhưng dưới mắt, Hứa Khôn còn nghĩ làm một chuyện.

Chậm đã kiếm sáp nhập vào Đại Thương Trần ảnh, Nguyên Đồ, A Tỳ bốn kiếm, còn có Huyết Sát Bán Thần di hài, tương đương với hoàn thành lại một lần nữa đúc lại.

Tự thân phẩm giai, không thể nghi ngờ là đạt đến Chân Thần chi khí.

Nhưng cứ như vậy, đối với Hứa Khôn cùng Lý Dịch An biến thành kiếm linh chậm đã kiếm đều không phải là một cái lựa chọn tốt.

Mang ý nghĩa Hứa Khôn bây giờ đã mất đi có thể sử dụng Đại Thương Trần ảnh không nói, nghĩ nắm giữ chậm đã kiếm, cần chờ đến hắn bước vào Thần cảnh một ngày kia.

Cũng không phải nói không có tiện tay vũ khí, vậy sau này chậm đã kiếm đối với Hứa Khôn mà nói, không tựa như là hóa thành kiếm linh Lý Dịch An, chỉ có thể nhìn không thể sờ soạng sao?

Mà đồng dạng, Lý Dịch An gửi lại thân kiếm, mặc dù bước vào thần kiếm liệt kê, nhưng bản thân nó không có tu luyện năng lực, chỉ là một kiện khí, mà không thể khác đạo thành thần.

Loại này đồ vật thành thần mấu chốt, là chịu đến một cái Thần Linh Ôn Dưỡng, hun đúc.

Như là Khúc Phụ trong học cung phổ thông cây hạnh một dạng, tại nhận qua Thánh Nhân thanh âm hun đúc sau, trở nên kỳ dị.

Không có cái gì Ôn Dưỡng Phương Thức, là nương theo một tôn thiếu niên thần minh từ Hồng Mông bên trong từng bước một đặt chân Thiên giới tốt hơn.

Giả thiết sau này Hứa Khôn có thể thành thần, giống như là Đại Thương Trần ảnh loại này nguyên bản chỉ là đỉnh phong Thánh khí quốc khí, chịu đến thần lực của hắn ảnh hưởng, coi như không cách nào trở thành một tên Thần Kiếm chi thần, nhưng đột phá tự thân cảnh giới, trở thành một thanh thần kiếm là hợp tình hợp lí.

Đối với trước đây Hứa Khôn mà nói, tại chậm đã thành dụng cụ thời điểm, hắn không có tiếp nhận áp chế chậm đã kiếm cảnh giới, mà là giữ vững vốn là thất cảnh chi khí.

Mục đích, là không muốn áp chế hóa thân khí linh Lý Dịch An ý thức.

Áp chế cảnh giới, liền đại biểu cho khí linh bản thân ý thức bị phong ấn, bảo trì nguyên bản thất cảnh chi khí, có thể để Lý Dịch An có hoàn toàn ý thức, nói như vậy, Hứa Khôn cũng cảm giác hắn Thanh tỷ không hề rời đi hắn.

Nhưng bây giờ mà nói, hắn lại không thể không một lần nữa làm ra lựa chọn.

Chuôi này mới thành chi kiếm, để nó lấy Thần Linh Chi Kiếm tồn thế, như vậy sau này Hứa Khôn rất khó trợ lực Lý Dịch An khác đạo thành thần.

Nhất định phải tiến hành cảnh giới phong ấn!

Sau khi bước vào nhị cảnh, Hứa Khôn nắm giữ mới đúc tinh thuật, lấy hắn chế tạo năng lực, đích xác có thể áp chế đồ vật cảnh giới, cho dù đối với thần minh chi khí vốn là không thể nào.

Nhưng chỉ cần Lý Dịch An đồng ý, tăng thêm bản thân tân sinh chậm đã kiếm dung nhập bốn thanh kiếm, cũng là nhận hắn là chủ, cho nên hắn là có thể làm được.

Đó là áp chế đến nguyên bản thất cảnh chi khí sao?

Đây là hắn do dự điểm, dựa theo nguyên bản kế hoạch, sau khi hắn siêu thoát Lam Tinh, liền có thể nắm giữ chậm đã, sau đó để chậm đã theo hắn trưởng thành.

Nếu như có thể áp chế đến nhị cảnh chi khí mà nói, trưởng thành không gian sẽ càng lớn!

Nhưng trả giá, chính là Lý Dịch An ý thức bị phong ấn!

Đại nam nhân làm việc không cần lề mề chậm chạp, thật không nỡ ta, cái kia liền đi trưởng thành, ta Lý Dịch An thích nam nhân, không phải một cái trông trước trông sau người!

Lý Dịch An xem như làm bạn Hứa Khôn thời gian dài nhất nữ nhân, há có thể đọc không hiểu Hứa Khôn tâm tư.

Lần trước Hứa Khôn liền vì bảo hộ nàng, cự tuyệt đề nghị này.

Nhưng lần này, vì riêng phần mình tương lai, lại dưới tình huống Hứa Khôn bản thân có năng lực......

Lý Dịch An mà nói, để cho Hứa Khôn không còn giống như lần trước một dạng hành động theo cảm tính.

Thanh tỷ, ngươi chờ ta.

Làm nhanh, chậm thân thể của ta liền lạnh!

Hứa Khôn:......