Thứ 2669 chương: Người giật dây, cmn Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2669 chương!1/4!

......

Chẳng cần biết ngươi là ai, đều làm ơn nhất định ở tại trên thân Huyết La! Huyết Bồ Đề đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự vỗ Huyết La bả vai.

Huyết La trợn tròn mắt: Ngài đây là ý gì?

Các trưởng lão khác cũng là dùng tán dương ánh mắt nhìn xem Huyết La nói: Xem ra, chúng ta lần này có thể an tâm bế quan, Tu La tộc có Huyết La ngươi cầm lái, chúng ta rất yên tâm a!

Ân? Ân!

Huyết La cuối cùng xem như nghe được bọn hắn nguyên nhân phản ứng như thế.

Cái này mẹ nó, ta chẳng lẽ bình thường rất ngu xuẩn?

Bất quá, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, các tộc còn không có động tác gì thời điểm, đã suy nghĩ lâu đời, Huyết La, xem ra phía sau ngươi, có yêu nhân chỉ điểm a!

Huyết La tuy là hậu bối, nhưng cùng Dương Tiễn lệ thuộc cùng thế hệ, xuất đạo đến nay cũng đã là trên trăm năm, hắn tác phong làm việc như thế nào, Tu La tộc trưởng lão đoàn là hết sức rõ ràng.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Tu La tộc trên dưới phong cách hành sự, trước kia bởi vì tiếp dẫn Huyết Sát nhập thể, cũng là đại đồng tiểu dị.

Đó chính là một đám chỉ biết là chém chém giết giết, dựa vào vũ lực thủ thắng ngốc hàng.

Sống mấy chục trên trăm năm, nhìn như là một đám lão quái vật, thậm chí tại vực ngoại đều tu luyện mấy chục vạn năm đều có, nhưng đối với bọn hắn mà nói, thời gian tu luyện quá nhiều khác, luôn luôn tuân theo, cũng là nắm đấm mới là Vương đạo.

Nếu không tin, mời về ức trước đây các tộc tự mình liên hợp phát khởi Giang Nam trước giờ đại chiến, Tu La tộc đại biểu kém chút trêu đến long tộc đại quân xâm phạm cũng có thể thấy được.

Chơi đầu óc?

Không phải sẽ không, mà là không cần đến ngươi biết đi!

Huyết Sát chi lực dễ dàng ảnh hưởng tâm trí, không cách nào giữ vững bình tĩnh, cảm thấy khó khăn tiến hành mưu tính sâu xa tự hỏi.

Tu La tộc từ trên xuống dưới, đều là như thế.

Trưởng lão đoàn thông qua Huyết La biểu hiện, cũng là kết luận cái này liên tiếp mưu đồ, không phải xuất từ bút tích của hắn.

Những thứ này kế hoạch mặc dù tốt, có lợi cho Tu La tộc sau này lâu dài chi đạo, nhưng Huyết La xem như Tu La tộc người cầm lái, chỉ điểm người tới của hắn thực chất là ai, đây vẫn là phải hiểu rõ.

Thậm chí có trưởng lão đã kín đáo chuẩn bị ra tay, xem xét Huyết La phải chăng bị người đoạt xác.

Đương nhiên, Huyết La không có tận lực giấu giếm ý tứ, chỉ là nếu như trưởng lão đoàn không có phát giác khác thường mà nói, vậy những này công lao liền cũng là hắn.

Nhưng bây giờ trưởng lão đoàn đã hỏi, vậy hắn nếu không nói lời nói thật, liền lộ ra có chút không đem mạng của mình làm mạng.

Sau lưng ta, đích xác có người cho ta bày mưu tính kế, hơn nữa người này, nếu như chư vị trưởng lão thấy, tất nhiên sẽ cực kỳ hoảng sợ.

U, người nào a, còn có thể đem chúng ta hù sợ, sao không đem hắn gọi tới thấy chúng ta?

Ngạch... Hắn tới đây thì sẽ không tới, bất quá, ta có thể để hắn cùng chư vị trưởng lão cách không gặp một lần, nhưng chư vị trưởng lão nhất định muốn giữ vững tỉnh táo, không được ném đi phần a!

Nghĩ đến phía trước chính mình nhìn thấy đối phương, kém chút dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người bộ dáng, Huyết La cũng là tốt bụng khuyên nhủ.

Nhưng mà hắn càng là như thế, càng là khơi dậy tất cả trưởng lão lòng háo thắng.

Từng cái lộ ra không kịp chờ đợi, ngược lại là phải xem trên đời này có ai có thể hù sợ bọn hắn.

Huyết La nhìn xem bọn hắn dáng vẻ nhao nhao muốn thử, lập tức không còn khuyên nhiều, hắn cũng chờ mong một đám trưởng lão như là gặp ma biểu lộ.

Mở ra cùng đối phương viễn trình trò chuyện thủ đoạn, một chùm sáng sương mù tại trước mặt tất cả trưởng lão giãn ra, trước mặt mọi người trưởng lão rướn cổ lên tính toán thấy rõ ràng lúc, một tấm hết sức quen thuộc khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Cmn, Hứa Khôn!

Có trưởng lão trực tiếp bị hù ngã trên mặt đất, giống như là Huyết Bồ Đề bọn hắn những thứ này thế hệ trước trưởng lão ổn trọng hơn một điểm, nhưng từ đối với Hứa Khôn tôn trọng, vẫn là nhao nhao đứng dậy.

Tiểu hữu, nhiều ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ a.

Trong giọng nói, khó tránh khỏi chột dạ, thậm chí còn mang tới thanh âm rung động.

Huyết La lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế, quét sạch trong sương mù xuất hiện Hứa Khôn Nhưng là mỉm cười nói: Chư vị tiền bối nhận lầm người, ta không phải là Hứa Khôn.

Ân? Ân!

Gạt quỷ hả!

Mặc dù là cách không đối thoại, nhưng lẫn nhau khí thế cũng là có thể cảm giác được, trên người đối phương khí thế cứ việc yếu ớt một chút, nhưng cùng bọn hắn quen thuộc Hứa Khôn, đơn giản giống nhau như đúc.

Bộ dáng có thể làm bộ, khí cơ này cũng không thể làm bộ a?

Cộng thêm linh hồn ba động, đây nếu là lại là giả, ta trực tiếp ăn!

Các trưởng lão, hắn... Đích xác không phải Hứa Khôn. Huyết La yếu ớt nói.

Nội tâm lại là mừng thầm, liền một người dáng dấp cực giống Hứa Khôn người đều đem các ngươi hù dọa, nếu là Hứa Khôn thật sự không chết lời nói...

Đứng tại Huyết La góc độ, nhất định sẽ không xuất hiện hôm nay mưu đồ bí mật, ngược lại muốn càng thêm thành kính lấy lòng Hứa Khôn.

May mắn, hắn không phải.

Ta là chuộc vận giáo giáo chủ, chư vị trưởng lão cũng có thể gọi ta là... Ân Thọ!

Ân Thọ?

Ngươi quả thực không phải Hứa Khôn? Vẫn có trưởng lão hồ nghi nói.

Ta biết chư vị trưởng lão không tin, thỉnh cảm thụ ta cỗ lực lượng này, liền có thể phân biệt thật giả!

Ân Thọ cùng Hứa Khôn lớn nhất khác biệt, chính là ở sức mạnh nơi phát ra khác biệt.

Khi Ân Thọ toàn thân trên dưới phóng xuất ra Cửu Lê ma khí, Tu La tộc các trưởng lão con ngươi hơi co lại.

Xuất đạo đã lâu như vậy, cũng coi như là kiến thức rộng, phần lực lượng này tuy nói lần thứ nhất gặp, nhưng bọn hắn... Cũng là cảm thụ qua.

Ngươi đến từ Luyện Yêu Hồ?

Ân Thọ gật đầu: Nói đúng ra, là hắn sáng tạo ra ta, nhân tộc khí vận lại đã chọn ta, mà ta, là có thể thay vào đó Hứa Khôn người!

Thổi ngưu bức đâu, ai không biết a!

Mặc kệ đối phương là không phải khoác lác, nhưng đối phương thi triển ra Cửu Lê ma khí, đích xác có thể để cho đám người bài trừ hắn là Hứa Khôn thân phận.

Một phen hiểu, cộng thêm đã cùng đối phương tiếp xúc qua Huyết La giới thiệu lẫn nhau, riêng phần mình ở giữa cũng coi như là quen biết.

Đến nỗi Huyết La tại sao lại cùng đối phương nhận biết, vậy dĩ nhiên là tại Hứa Khôn vẫn lạc không lâu sau đó, Huyết La cùng khác các tộc một dạng, xâm nhập nhân tộc tiến hành thám thính thật giả.

Hứa Khôn là có hay không chết chưa làm rõ ràng, hành tung của hắn ngược lại là bị chuộc Vận giáo người cho cảm giác được, lúc này mới có sau văn.

Vậy ta liền không hiểu được, bây giờ Hứa Khôn đã qua đời, các ngươi những thứ này nguyên bản tránh né mũi nhọn chuộc Vận giáo người, bây giờ không phải là đại triển quyền cước thời điểm tốt? Huyết Bồ Đề hỏi.

Mục tiêu của các ngươi là nhân tộc, cái kia như thế nào lựa chọn cùng ta tộc hợp tác, đây chẳng phải là... Dẫn sói vào nhà?

Chuộc Vận giáo tình huống, Tu La tộc bên này cũng coi như là làm rõ ràng.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là soán quyền, như vậy tiền đề chính là muốn cạo chết Hứa Khôn, Hứa Khôn chết, nhân tộc liền sẽ trở thành thiên hạ của bọn hắn, phục hồi chế độ cũ.

Không có lý do gì, dưới tình huống đã hoàn thành tiền đề, còn muốn dẫn ngoại nhân đánh Nhân tộc chủ ý a.

Đây không phải bán tộc cầu vinh sao?

Nghe được Huyết Bồ Đề vấn đề, Ân Thọ trên mặt cũng là nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Nếu như có thể mà nói, hắn tất nhiên là không muốn cho mượn ngoại tộc chi lực đi chia cắt nhân tộc sự tình.

Muốn trách, thì trách bọn hắn lúc trước quá gấp.

Vì ngăn cản Hứa Khôn thành công rút ra Nhân Hoàng đinh, bọn hắn không tiếc động tới đi đoạn thời gian kia chiêu mộ tất cả thủ hạ, còn lốp phái ra số lượng không ít chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt.

Kết quả, tứ địa binh biến bị Hứa Khôn hậu chiêu dễ dàng trấn áp.

Đưa đến bây giờ chuộc Vận giáo, đã là chỉ còn lại bọn hắn những thứ này quang can tư lệnh!