Thứ 2872 chương: Pháp Thiên Tượng Địa, cang nện vào tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 2872 chương!2/4!

......

Tại vô số trong ánh mắt hoảng sợ, hoang ngưu thức tỉnh!

Song giác trước tiên phá thể mà ra, sừng căn thô giống như ngàn trượng huyền nham, hướng về phía chân trời bay vụt vạn trượng, sừng thân đầy già dặn xoắn ốc đường vân, giống như khắc lấy khai thiên tích địa lúc rất Hoang Cổ văn, sừng nhọn bổ ra cương phong, càng đem màn trời đâm ra hai cái lỗ thủng, sót lại tinh huy dính tại sừng bên trên, hóa thành chảy ngân hỏa.

Đầu người như trừ ngược màu mực cự sơn, song đồng mở ra, đồng tử bên trong không phải thần quang, mà là lăn lộn xích hoàng sắc trọc lưu, giống như có thể thôn phệ nhật nguyệt; Miệng mũi to như u cốc, mỗi một lần thở dốc đều phun ra cuốn theo đất cát hoàng phong, gió lướt qua, đám mây ngưng ra từng khúc vụn băng, đó là bị sát khí đông cứng hơi nước.

Khắp cả người lông bờm cũng không phải là bình thường lông thú, mà là từng cây đen như mực mâu sắt, mỗi cái đều có mấy trăm trượng dài, từng chiếc dựng thẳng, lông bờm khoảng cách làn da hiện lên ám màu đồng, đầy lớn chừng miệng chén vết chai, kén bên trên khảm đá vụn cùng cổ đồng tàn phiến, giống như từ Hồng Hoang chiến trường kéo về áo giáp, rõ ràng là một thân thần trang dung nhập trong đó.

Bốn vó đạp ở hư không, vó chưởng so thành trì còn khoát, đạp xuống lúc, hư không lại bị bước ra giống mạng nhện vết rách, vết rách bên trong chảy ra màu vàng sậm địa mạch chi khí, bị nó hút một cái mà vào, hóa thành quanh thân lượn quanh hỗn mãng sương mù.

Nó đứng yên bất động lúc, tựa như một tôn trấn thủ vạn cổ Man Hoang đồ đằng, quanh thân sát khí ngưng tụ thành thực chất, hóa thành lao nhanh trâu rừng hư ảnh, tại trong mây va chạm gào thét; Một khi tức giận, trong cổ lăn ra khỏi gầm nhẹ trước tiên chấn vỡ trăm dặm Lôi Đình, lại giơ lên vó cất bước, thì thấy khắp nơi dãy núi đi theo bước tiến của nó lay động, phảng phất toàn bộ thiên địa đều thành nó vó ở dưới vũng bùn —— Cái kia là từ hỗn độn sơ khai lúc liền tồn tại ở thế gian liều lĩnh, là không tuân theo thiên đạo, chỉ tin man lực nguyên thủy cuồng ngạo, ngay cả nhật nguyệt thấy thân ảnh của nó, đều phải thu lại quang hoa, giấu vào sau mây.

Lộ ra cho thế nhân, chính là một tôn so với bình thường Đế cảnh pháp tướng hùng vĩ không biết bao nhiêu lần, lưng vắt ngang như liên miên hắc lĩnh, vai cao thẳng đến chín tầng mây tầng đáng sợ quái thú.

Pháp... Pháp Thiên Tượng Địa!?

Tất cả thỏ tộc Bán Thánh khóe miệng phát run, vẻn vẹn tại tôn này hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa áp bách dưới, bọn hắn ngụy Thánh Vực đều có bị áp sập dấu hiệu.

Đối với mỗi một vị bước vào phía trên Đế cảnh, hoặc là chuẩn bị bước vào Đế cảnh cường giả mà nói, Pháp Thiên Tượng Địa tuyệt đối là bọn hắn tha thiết ước mơ đại thần thông.

Khác biệt với đồng dạng từ lực lượng pháp tắc ngưng thực mà đến Đế cảnh pháp tướng, Pháp Thiên Tượng Địa là lấy lực lượng pháp tắc tràn đầy nhục thân, có thể phát huy ra nghiền ép phổ thông pháp tướng thiên địa chi uy.

Một màn này, không chỉ chấn nhiếp rồi vây khốn A Lực bọn hắn thỏ tộc cường giả, kèm thêm còn ở bên ngoài tổ chức tấn công yên nhiên chờ Miêu Tộc tướng sĩ cũng nhìn thấy.

Cứ việc tôn này Pháp Thiên Tượng Địa là như vậy lạ lẫm, nhưng yên nhiên vẫn có thể từ trong việc nhỏ không đáng kể một mắt liền phân biệt ra đây là A Lực biến thành chi tượng!

Như vậy vấn đề tới, A Lực cái này làm đồ đệ, lại là so Hứa Khôn cái này làm sư phụ còn muốn trước tiên đột phá?

Đáng mừng sắc không có ở yên nhiên đám người trên mặt dừng lại rất lâu, bởi vì A Lực tôn này hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa vừa mới ngưng kết, liền có sụp đổ chi thế, khổng lồ nhục thân bắt đầu nứt ra, hiện ra đại sơn băng liệt chi cảnh.

Một số người trong nháy mắt liền hiểu rồi: Hắn là cưỡng ép ngưng tụ ra Pháp Thiên Tượng Địa, không có đầy đủ lực lượng pháp tắc chèo chống, hắn không kiên trì được bao lâu.

Đích xác, nếu như nói phổ thông Đế cảnh pháp tướng giống như là rót vào không khí chống lên tới khí cầu, như vậy Pháp Thiên Tượng Địa, giống như là muốn đem không khí áp súc thành tấm gạch sau lại tiến hành bổ khuyết, cái gọi là không khí, chính là lực lượng pháp tắc.

Mật độ bên trên không thể so sánh nổi, như vậy đồng dạng, muốn chống đỡ lấy một tôn Pháp Thiên Tượng Địa cần lực lượng pháp tắc, há lại là cái này bản năng dễ dàng lấy được.

A Lực cảm nhận được nguy cơ, cho nên cưỡng ép đột phá, đánh đổi như vậy là trầm trọng, có thể tại trong trong thời gian cực ngắn liền hóa thân thành Pháp Thiên Tượng Địa, cái này đã chứng minh hắn đủ cường đại tiềm lực, nhưng bây giờ loại tình huống này, một khi Pháp Thiên Tượng Địa đổ sụp, như vậy ngã cảnh việc nhỏ, đời này lại khó vào Đế cảnh cùng với nguy hiểm đến tính mạng mới là vấn đề lớn!

Lực ca... Yên nhiên cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt mang đầy lo nghĩ.

Nhưng nhìn xem lập tức liền muốn sụp đổ A Lực, rõ ràng cơ thể đã rạn nứt trở thành từng khối từng khối, nhưng cùng làn da hòa làm một thể giáp trụ vẫn như cũ còn tại cố gắng duy trì được.

Có lẽ A Lực đều không nghĩ tới hắn cái này lỗ mãng cử chỉ có thể mang đến không thể vãn hồi kết quả, nhưng dưới mắt, đến từ Hứa Khôn người sư phụ này quan tâm vì hắn tranh thủ một chút thời gian.

Hắn tự thân rõ ràng cảm ngộ lực lượng pháp tắc còn không kiện toàn, cũng không đủ tràn đầy, nhưng một thân nửa bước chí cao sáo trang bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, có thể miễn cưỡng duy trì được tôn này Pháp Thiên Tượng Địa tồn tại.

Liền tại đây loại sắp sụp không sụp đổ tình huống phía dưới, A Lực hoang ngưu cánh tay phải một trảo, Kháng Chùy vào tay.

Khi trước tham cung, ngang quyền cũng đã tại A Lực trên tay phát sáng phát nhiệt, tham cung một xạ, diệt sát thỏ tộc Song Tử tinh, ngang quyền chi uy, lật tung thỏ chủ · Dương bưng bưng.

Mà cái này Hứa Khôn vì A Lực tự mình chế tạo cuối cùng một thanh chí cao chi chùy, không chỉ là A Lực tự thân muốn nhất, cũng là Hứa Khôn đầu nhập tinh lực nhiều nhất.

Hắn chỉnh thể kiểu dáng bên trên, có chút tương tự với Hứa Khôn tinh lạc cửu thiên chùy.

Trước đây Hứa Khôn dự định vì A Lực khai lò đúc khí lúc liền hỏi qua A Lực, muốn thế nào vũ khí.

A Lực không có phút chốc chần chờ liền trả lời muốn một thanh chùy, cùng Hứa Khôn tinh lạc cửu thiên chùy tương tự chùy.

Thế nào sẽ có ý nghĩ như vậy?

A Lực đi qua nhưng không có bao nhiêu dùng chùy kinh nghiệm, tại ôn giới khư loại kia dùng sợi đằng trói lại cái hòn đá tại trên bổng gỗ nếu như tính toán chùy lời nói.

Có dạng này nhu cầu, tự nhiên là A Lực đối với mình cá nhân một loại phân tích phán đoán.

Đầu tiên là hắn chiến đấu Phương Thức, thuộc về là đại khai đại hợp, đại xảo bất công, phía trước gặp gỡ yên nhiên, đại chiến ba trăm hiệp lại rơi nhập hạ gió, chính là hắn loại chiến đấu này Phương Thức tai hại.

Là điểm tốt, cũng là khuyết điểm, như vậy tại lựa chọn vũ khí thời điểm, liền muốn cân nhắc, đến cùng là muốn phóng đại điểm tốt, vẫn là giảm bớt khuyết điểm.

Vấn đề này tại Hứa Khôn chỗ đó không là vấn đề, tham cung ra mắt, chính là so sánh Kháng Chùy thu nhỏ A Lực khuyết điểm mà thành.

Đeo tham cung A Lực phát huy ra không phù hợp hắn qua lại huyền diệu chiến lực, lúc trước một trận chiến đã có thể thấy được lốm đốm.

Vậy dĩ nhiên, Kháng Chùy chính là phóng đại A Lực chiến đấu ưu điểm, lực lớn vô cùng lại phối một cái chùy, cái kia lực phá hoại có thể tưởng tượng được.

Thứ yếu, tại Hứa Khôn dưới sự dạy dỗ, A Lực không gần như chỉ ở đồ đằng chi đạo, trong cảnh giới, năng lực chiến đấu bên trên lớn lên, Hứa Khôn truyền thụ cho hắn phó chức, cũng là tối dán vào A Lực tự thân tình huống chế tạo chi đạo.

Một cái thợ rèn, sao có thể không có một cái tiện tay Chú Tạo Chùy đâu?

Cho nên Kháng Chùy một mặt là A Lực vũ khí, một phương diện khác cũng là hắn chế tạo chi khí!

Một điểm cuối cùng, tất nhiên muốn cho A Lực chế tạo vũ khí hạng nặng, như vậy có thể lựa chọn tuyển hạng kỳ thực cũng thật nhiều, giống như là đại kích a, trọng côn a các loại.

A Lực ý nguyện là: Càng nặng càng tốt!

Vũ khí bình thường, tại trên tay hắn không chỉ có lộ ra tiểu xảo, hơn nữa còn quá nhẹ.

Kháng Chùy, cũng liền tại loại này loại lựa chọn phía dưới theo thời thế mà sinh.

Đến nỗi để mà chế tạo cái này Kháng Chùy tài liệu...