Thứ 2744 chương: Tiến thối lưỡng nan, cho các ngươi một cái cơ hội!.

Hôm nay Canh [4]: 2744 chương!4/4!

......

Muốn nói Hứa Khôn trung thành nhất người hầu · Đại Hoang Cổ thú, vạn tộc không nói đều gặp, nhưng thấy qua, nhận biết cũng không phải số ít.

Dù sao dạng này một tôn đặc thù triệu hoán vật, Hứa Khôn phái hắn xuất chiến số lần vẫn là nhiều.

Chuột tộc, quá khứ mặc dù không coi là cái gì vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc, tai mắt không tính linh mẫn, nhưng như thế nhiều người viên, lại thêm bây giờ đối mặt Hứa Khôn, cũng là chuột tộc cao tầng, nếu như tiểu hoang là ban đầu chân dung mà nói, cũng sẽ bị bộ phận chuột tộc cường giả nhận ra.

Nhưng bây giờ trong tiểu hoang thân ở Hoang Vực, nó hưởng thụ, là cùng chủ nhân hắn một dạng quyền lợi.

Mà Hoang Vực... Hoặc giả thuyết là sau này Hoang Vực triệt để ngưng tụ thành thế giới, chính là tiểu hoang quê hương.

Nó trong nhà mình, muốn làm sao biến liền như thế nào biến.

Đến nỗi bây giờ tiểu hoang tại cùng Hứa Khôn nói cái gì, cũng chỉ có Hứa Khôn biết.

Tiểu hoang muốn biểu đạt, không phải vật gì khác, mà là ở đây... Nó rất quen thuộc!

Có thể chưa quen thuộc đi?

Trước đây, Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu nhưng chính là cưỡi hắn, tại cái này Trác hươu trên chiến trường cùng túc địch Hiên Viên Hoàng Đế một trận chiến, cuối cùng thảm bại!

Bây giờ, cũng đã có thể xem là trở lại chốn cũ đi?

Hứa Khôn bên kia còn tại diễn ra chủ tớ đồng tâm, nhưng chuột tộc bên này liền nhức đầu.

Bản thân Hứa Khôn Hoang Vực, cùng tôn kia Long Đỉnh, liền đã để cho bọn hắn rất cảm thấy áp lực, mà tiểu hoang vừa ra tay, càng là vượt quá bọn hắn tưởng tượng cường đại.

Cứ việc bây giờ tiểu hoang, cảnh giới chỉ dừng lại ở lục cảnh sơ kỳ, lại nghĩ trưởng thành, nhất thiết phải nương theo vạn tộc đồ giám lại độ tiến giai.

Mà vạn tộc đồ giám lần tiếp theo tiến giai thành SS cấp, trừ ra chém giết mười đầu S cấp tiến sĩ sinh bên ngoài, còn có cái điều kiện tiên quyết, đó chính là Hứa Khôn vào ngũ cảnh!

Đến lúc đó, tiểu hoang đem nhất cử trưởng thành lên thành Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao Đại Hoang Cổ thú!

Phải biết, trước đây Bán Thánh cảnh tiểu hoang, đã có đồng dạng lục cảnh không cách nào địch nổi chiến lực, bây giờ nhìn như chỉ là từ 59.9 vượt qua đến 60, nhưng bản thân trong chiến lực tăng phúc, là gấp bao nhiêu lần.

Trừ ra những cái kia lục cảnh cực hạn các tộc áp đáy hòm lâu năm cường giả bên ngoài, có thể xưng vạn tộc vô địch.

Liền theo nó một trảo này chi uy, cũng đủ để cho chuột tộc sợ ném chuột vỡ bình!

Bây giờ, làm sao bây giờ?

Có chuột tộc cường giả lấy can đảm nói: Sợ hắn cái gì, người chúng ta nhiều thế chúng, mặc nó lục cảnh cường giả, chủng tộc lãnh tụ, nó một thú chi lực, còn có thể đem chúng ta đều giết chết?

Muốn ta nói, bây giờ cùng nhau xử lý, bất kể hắn là cái gì chủng tộc lãnh tụ, Hoang tộc chi chủ, hết thảy nghiền nát là được!

Lời nói này thực sự, Hứa Khôn nếu là nghe được, khẳng định muốn nhấn Like.

Dựa theo hắn đề nghị này mà nói, Hứa Khôn cũng chỉ có thể ra tay toàn lực, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu, nhưng dù là có tiểu hoang trợ chiến, Hoa Hạ Long Đỉnh chi uy, hắn là không thể nào lập tức ngăn trở nhiều như vậy chuột tộc cường giả gia nhập vào bên trong chiến trường.

trên thực tế là này duy nhất đối phó Hứa Khôn biện pháp.

Nhưng cái này biện pháp duy nhất, một khi đưa ra liền bị phủ quyết.

Bởi vì, Hứa Khôn quá bình tĩnh.

Hắn cứ như vậy đứng, một bên lột gấu, một bên xem chuột tộc hàng triệu ngày vương tại không có gì, từ lúc trước ngoài ý muốn xuất hiện cái kia mười mấy tôn thiên vương liền có thể suy đoán ra, đối phương tất nhiên còn có điều dựa dẫm, bây giờ chờ ở nơi đó, chính là chờ mình bên này xúc động làm chuyện ngu ngốc đâu!

Cho nên có đôi lời nói thế nào: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại!

Ngươi chuột tộc một đám lãnh đạo nếu là không có thông minh như vậy, có lẽ còn có lật bàn hy vọng, nhưng các ngươi bị Hứa Khôn dọa sợ, vậy chỉ có thể nói các ngươi là tại tự chịu diệt vong!

Nhưng đối với chuột tộc mà nói, cũng không phải là cái gì dựa dẫm cũng bị mất.

Hoang tộc có chủng tộc lãnh tụ, chẳng lẽ ta chuột tộc lại không có sao?

Không thiếu ánh mắt, đã nhìn về phía hậu phương chỗ sâu, từ chiến tranh bắt đầu mới, chuột tộc chủng tộc lãnh tụ cũng không hiện thân.

Có lẽ, chờ vị đại nhân kia xuất quan, để cho hắn đến giải quyết cái phiền toái này, thỏa đáng nhất!

Cùng nhau xử lý bị coi là xúc động cử chỉ, ngoại trừ kiêng kị Hứa Khôn còn có điều dựa vào, bọn hắn những thứ này từ vạn ức ức chuột trong tộc thành tựu thiên vương, Đế cảnh thậm chí Bán Thánh chuột tộc cường giả, cũng tiếc mạng a!

Xung kích, vậy sẽ phải có người dẫn đầu, vừa mới mấy chục vị Bán Thánh cứ như vậy bị một trảo đập chết, vậy ta xin hỏi, ai xông lên phía trước nhất?

Không ai dám, đều sợ chết, cái kia còn hướng cái chim.

Còn bao lâu nữa?

Chậm thì mấy năm, nhanh thì một năm nửa năm...

Đại chiến sắp đến, chủng tộc lãnh tụ vậy mà bế quan, thật đúng là chọn lấy một thời cơ tốt a.

Bất quá, nếu như Hứa Khôn biết, liền phải khen đối phương thông minh.

Bởi vì đối phương nếu không phải là bây giờ bế quan mà nói, cái kia nghĩ kết thúc chiến tranh cũng quá đơn giản.

Các tộc bình thường tôn làm chủng tộc lãnh tụ, vậy tất nhiên là có thể cùng nhân tộc thiên nhãn địa vị cùng cấp tồn tại, không đơn thuần là chiến trường này lãnh tụ, càng là toàn bộ chủng tộc lãnh tụ.

Cũng chính là vạn tộc đồ giám dấu hiệu: Chủng tộc chung cực boss!

Chém giết nhất tộc chung cực boss sẽ cho Hứa Khôn mang đến chỗ tốt gì?

Ha ha, bất quá là trực tiếp nắm giữ bộ tộc này thôi!

Hứa Khôn chém giết chủng tộc chung cực boss không nhiều, nhưng giống như là khống chế lại Lạc vị này quang minh tinh linh chi chủ, liền khiến cho toàn bộ quang minh tinh linh tộc trở thành Hứa Khôn tư nhân chủng tộc sản nghiệp.

Nếu là lúc này có thể đối đầu đối phương chủng tộc lãnh tụ, Hứa Khôn chỉ cần giết hắn, cái kia nhìn như tranh đoạt cái này danh sách hạng hai tộc, kỳ thực liền thành Hứa Khôn lòng bàn tay mu bàn tay.

Nhưng đối phương, không cho hắn cơ hội này a, còn phải để cho hắn chờ.

Nhưng cuối cùng sớm đã có ý nghĩ này, nhưng Hứa Khôn ở phương diện này, cũng không vội.

Đánh chuột tộc, là Hoang tộc tham dự vào vạn tộc tranh bá bước đầu tiên, cũng là hắn để mà rèn luyện Hoang tộc thành viên một cơ hội.

Đem chủng tộc chi binh cho luyện giỏi, mới có thể tại sau này đối mặt mạnh hơn đối thủ, cũng có thể vì sau này Hoang tộc thành viên đưa đến tấm gương tác dụng.

Ta không vội, cái kia chuột tộc bên này cấp bách sao?

Chẳng lẽ, chúng ta cũng bởi vì mấy người này, giẫm chân tại chỗ?

Tộc nhân của chúng ta, nhưng đang tại thảm tao tàn sát a!

Đây là chuột tộc bây giờ gặp phải lưỡng nan lựa chọn, hàng triệu ngày vương, liền bị Hứa Khôn một người chặn lại?

Các ngươi thật cam lòng phía dưới gương mặt này?

Do dự liền sẽ bại trận, quả quyết liền sẽ cho không.

Căn cứ vào thực tế, chuột tộc cao tầng xoắn xuýt gấp.

Cũng may, Hứa Khôn là cái có thể giải nhân tâm buồn Người tốt, lúc chuột tộc cao tầng lâm vào xoắn xuýt, hắn mở miệng.

Chiến lại không chiến, lui lại không lùi, là đạo lý gì?

Chuột tộc các cường giả á khẩu không trả lời được, thật sự là biểu hiện bây giờ có đủ mất mặt.

Như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi cũng đừng nghĩ đến ra vẻ, nó không xuất thủ. Hứa Khôn vỗ vỗ bên cạnh tiểu hoang đầu đạo.

Đỉnh, ta cũng không cần.

A?

Nói như thế, ngược lại là mới lạ.

Các ngươi mặc kệ là nghĩ tiếp viện chiến trường, vẫn là giết ta, ta đều cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi dám vào vào lĩnh vực của ta, đi qua, ta liền không lại ngăn đón các ngươi, đương nhiên, giết ta, cũng là một cái lựa chọn rất tốt.

Không có nhân số hạn chế a ~ Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc!