Thứ 2954 chương: Độc cản vạn thánh, nợ máu trả bằng máu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2954 chương!2/4!

......

Sư phụ! Gần như tuyệt vọng A Lực cùng yên nhiên, hai mắt trong nháy mắt bị cuồng hỉ cùng nước mắt ủy khuất thấm hồng. Tại cái này sinh tử một đường trong tuyệt cảnh, đạo thân ảnh quen thuộc kia, không ngờ một lần như thiên thần giống như buông xuống!

Hoang Chủ?!

Nhìn thấy A Lực cùng yên nhiên cái kia phát ra từ linh hồn la lên, tỷ Thái tử đậu xanh một dạng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một đạo im lặng chỉ lệnh trong nháy mắt hạ đạt!

Răng rắc! Răng rắc răng rắc ——!

Vừa mới đông băng tinh bình nguyên phía dưới, chợt truyền đến làm người sợ hãi vỡ tan âm thanh! Từng đạo dữ tợn vết rách giống như mạng nhện lan tràn ra!

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt băng ầm vang nổ tung! Từng trương đầy sâm bạch răng nanh, tản ra tanh hôi hủ khí bồn máu miệng lớn, giống như từ Địa Ngục Thâm Uyên nhô ra Tử thần nụ hôn, không có dấu hiệu nào từ trong tầng băng lỗ rách bạo khởi cắn xé!

Mục tiêu, bỗng nhiên chính là mới vừa rồi thoát ly tỷ Thủy Huyền Hải, chưa tỉnh hồn A Lực, yên nhiên cùng với còn sót lại Miêu Tộc các chiến sĩ!

Chính là lúc trước ngược sát Miêu Tộc, cắn xé A Lực pháp thân đội kia hung tàn ngạc tộc Bán Thánh.

Bọn chúng bị phong tỏa ở đông dưới lớp băng, bây giờ thụ mệnh phát ra một kích trí mạng này!

Bất thình lình tuyệt sát, nhanh đến mức vượt ra khỏi tất cả mọi người phản ứng.

Mới vừa từ linh hồn trong đau nhức trì hoản qua một hơi đám người, đầu óc trống rỗng, cơ thể căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì động tác né tránh.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, A Lực chỉ tới kịp bằng vào bản năng, dùng chính mình thân thể khôi ngô hung hăng phá tan bên cạnh yên nhiên, đem nàng bảo hộ ở sau lưng!

Gió tanh đập vào mặt, cái kia tản ra hôi thối, răng nanh giăng đầy kinh khủng ngạc miệng, đã gần đến tại gang tấc!

A Lực thậm chí có thể thấy rõ ngạc hôn chỗ sâu ngọa nguậy tinh hồng cổ họng!

Lực ca ——!!! Yên nhiên bị cảnh tượng trước mắt dọa đến hồn phi phách tán, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thê lương tiếng thét chói tai vạch phá đọng lại không khí!

Mắt thấy A Lực liền bị cái kia miệng lớn thôn phệ ——

Ông!

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này bị đông cứng!

Cái kia hung hãn nhào cắn ngạc tộc Bán Thánh, tính cả khác tất cả bạo khởi cự ngạc, động tác lại cùng một trong nháy mắt, quỷ dị cứng lại ở giữa không trung.

Giống như bị vô hình hổ phách ngưng kết!

Ngay sau đó, đám người ánh mắt hoảng sợ tập trung chỗ, chỉ thấy mỗi một vị hung ngạc cái kia tráng kiện như trụ ngạc đuôi cuối cùng, chẳng biết lúc nào, càng đã bị một cái từ thuần túy hàn băng ngưng kết mà thành, cực lớn vô song băng sương chi thủ nắm chặt!

Rống ——! Ngạc tộc Bán Thánh nhóm phát ra vừa kinh vừa sợ gào thét, điên cuồng vặn vẹo thân thể cao lớn, tính toán tránh thoát! Nhưng mà ——

Ầm ——!

Kinh khủng đông lạnh giới chi lực theo băng sương chi thủ lan tràn mà lên.

Những nơi đi qua, cứng rắn ngạc vảy trong nháy mắt bao trùm lên băng thật dầy sương, thân thể cao lớn phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Mặc cho bọn chúng giãy giụa như thế nào gào thét, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị cái kia không thể kháng cự sức mạnh, gắng gượng, từng tấc từng tấc mà tha duệ hướng phía sau lùi lại!

Bất quá trong nháy mắt, tất cả phá băng mà ra ngạc tộc Bán Thánh, đều không ngoại lệ, đều bị tinh chuẩn tỏa định băng sương cự thủ một mực đem bắt, giống như bị ngoan đồng bóp tại lòng bàn tay xấu xí bò sát!

Giữa thiên địa, vang lên một tiếng lạnh lùng lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng quát nhẹ:

Bạo.

Ầm ầm ——!!!

Giống như ức vạn lưu ly đồng thời nổ tung!

Cái kia trên trăm tôn đủ để tại tầm thường trong chủng tộc xưng hùng ngạc tộc Bán Thánh, tính cả bọn chúng đau khổ chống đỡ ngụy Thánh Vực, tại băng sương cự thủ chợt bộc phát hủy diệt tính hàn năng bên trong, liền hô một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm đều không thể phát ra, liền ầm vang giải thể!

Huyết Nhục, xương cốt, lân giáp...... Hết thảy đều tại cực hạn băng hàn cùng tràn trề cự lực song trọng nghiền ép phía dưới, hóa thành đầy trời nhỏ vụn, tinh hồng cùng băng lam đan vào bột mịn băng vụ.

Giống như một hồi yêu dị mà tàn khốc Huyết Sắc băng bão cát, trong nháy mắt che đậy cái kia phiến bể tan tành băng nguyên.

Vân Giai phía trên, tỷ Thái tử mắt thấy cái này doạ người một màn, đậu xanh trong mắt chẳng những không có nửa phần thương tiếc hoặc hoảng sợ, ngược lại bộc phát ra nóng bỏng ánh sáng tham lam!

Mạnh! Quá mạnh mẽ!

Đây chính là Hoang Chủ chân chính thực lực sao?

Cách không ngự băng, trong nháy mắt thuấn sát trên trăm ngạc tộc Bán Thánh, giống như nghiền chết một bầy kiến hôi!

Nhân vật bậc này, mới chính thức đáng giá hắn tỷ Thái tử...... Xem trọng!

Băng vụ tràn ngập, chậm rãi rơi xuống.

A Lực đám người nguy cơ trí mạng đã giải trừ.

Mà ở mảnh này chưa tan hết tinh hồng băng trần trung tâm, một thân ảnh đã ngạo nghễ đứng sừng sững, giống như Định Hải Thần Châm giống như, vững vàng chắn A Lực, yên nhiên cùng còn sót lại Miêu Tộc chiến sĩ phía trước.

Chính là Hứa Khôn!

Hắn cũng không quay đầu, chỉ là bình tĩnh nâng tay phải lên.

Đầu ngón tay, tam sắc lưu quang giống như ôn thuận như tinh linh quấn quanh lưu chuyển, tản mát ra nồng đậm đến tan không ra sinh mệnh khí tức cùng linh hồn an ủi chi lực —— Chính là không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy!

Nhẹ nhàng vung lên.

Ẩn chứa điểm điểm Hồn Hỏa huỳnh quang Cam Lâm, đều đều mà chiếu xuống A Lực, yên nhiên cùng mỗi một cái sống sót sau tai nạn chiến sĩ trên thân.

Thần thủy thấm vào, giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, cấp tốc chữa trị bọn hắn tàn phá nhục thân, tư dưỡng bọn hắn bị tỷ Thủy Huyền hải giày vò đến trăm ngàn lỗ thủng linh hồn.

Rống! A Lực cảm thụ được thể nội bành trướng tuôn ra trở về sức mạnh, nhịn không được phát ra một tiếng vui sướng trâu ọ, song quyền trọng trọng va chạm, chiến ý dâng cao: Sư phụ! để cho đồ nhi trợ ngài một chút sức lực!

Hứa Khôn hơi hơi nghiêng bài, lộ ra một vòng làm cho người vô cùng an tâm ôn hòa nụ cười: Không cần.

Ánh mắt của hắn đảo qua A Lực bên cạnh, ngữ khí mang theo một tia chân thật đáng tin lo lắng: Chiếu khán tốt yên nhiên chính là.

Yên nhiên nàng...... A Lực vừa định nói yên nhiên không ngại, lại nghe được bên cạnh truyền đến một tiếng đè nén kêu rên.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy yên nhiên thân thể mềm mại khẽ run, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra khác thường đỏ ửng cùng tái nhợt xen lẫn chi sắc.

Tại đỉnh đầu nàng, Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch chi lực bắt đầu Thăng hoa, trở nên trước nay chưa có hừng hực, ngưng kết thành một đoàn mông lung thần thánh, giống như nụ hoa chớm nở cực lớn quang chi nụ hoa!

Nụ hoa bên trong, ẩn ẩn truyền đến từng tiếng non nớt lại tràn ngập linh tính mèo kêu, phảng phất có sinh mạng mới ở trong đó thai nghén!

Đồng thời, yên nhiên tự thân khí tức cũng biến thành cực kỳ không ổn định, giống như ánh nến trong gió, tại kịch liệt ba động, bốc lên!

A Lực thân là nguyên sinh tối cường đồ đằng giả, lại tận mắt chứng kiến qua đông đảo lần thứ hai thức tỉnh, trong nháy mắt hiểu ra —— Yên nhiên, cuối cùng nghênh đón nàng lần thứ hai thức tỉnh thời cơ!

Một cái ý niệm như như điện quang hỏa thạch thoáng qua A Lực não hải!

Tính cả tại chỗ, cùng đã đột phá tới lục cảnh quay về Miêu Tộc đồ đằng giả, một khi yên nhiên thành công, như vậy Miêu Tộc có được đồ đằng giả số lượng vừa vặn đạt đến 1000 số!

Lúc trước tỷ Thái tử tàn nhẫn trêu đùa, mệnh ngạc tộc Bán Thánh ngược sát Miêu Tộc trong chiến sĩ, những bất hạnh kia rơi xuống, vừa vặn cũng là chưa tiến hành lần thứ hai thức tỉnh thành viên.

Nếu bọn họ đều sống sót, kinh nghiệm như thế hướng chết mà thành tuyệt cảnh, có lẽ có thể hiện lên càng nhiều đồ đằng giả...... Đáng tiếc, cái này lấy sinh mệnh đọ sức tới thời cơ, đã bị tỷ Thái tử tự tay dập tắt!

Bây giờ, yên nhiên trở thành hi vọng duy nhất!

Mấu chốt hơn là, yên nhiên bây giờ không chỉ có là Huyết Mạch thức tỉnh, bản thân cảnh giới cũng như nước đầy thì tràn, kèm theo thức tỉnh thời cơ, đối pháp tắc cảm ngộ mãnh liệt mà tới —— Nàng sắp bước vào Đế cảnh!

Hứa Khôn từng hứa hẹn, sẽ trợ nàng thức tỉnh đồ đằng chi lực, đồng thời tại nàng phá vỡ mà vào Đế cảnh lúc, vì nàng hộ pháp, giúp đỡ lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông!

Nhưng bây giờ...... Cường địch vây quanh, hai tộc vạn thánh nhìn chằm chằm!

A Lực chợt nhìn về phía Hứa Khôn cao ngất kia như sơn nhạc bóng lưng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng kiên định, lại không nửa phần do dự: Tất cả mọi người, theo ta triệt thoái phía sau! Vì yên nhiên hộ pháp!

Đối với Hứa Khôn có mù quáng tín nhiệm A Lực không có chấp nhất lưu lại, để cho Hứa Khôn tự mình đi đối mặt lấy tỷ Thái tử cầm đầu hai tộc vạn thánh.

Mà trách nhiệm của bọn hắn, là thủ hộ yên nhiên hoàn thành cái này cực kỳ trọng yếu thuế biến!

Đối với A Lực bọn người mang theo lâm vào thức tỉnh trạng thái yên nhiên cấp tốc rút lui chiến trường, Vân Giai phía trên tỷ Thái tử cũng không ngăn cản.

Hắn thậm chí mang theo một tia có nhiều hứng thú nụ cười, tại trái phải tâm phúc cường giả vây quanh, chậm rãi đi tới Vân Giai phía trước nhất.

Hắn nhìn xuống phía dưới trên băng nguyên đạo kia tự cô ngạo thân ảnh, trên mặt chất lên nhìn như nụ cười nhiệt tình, thậm chí còn Ba ba ba Mà vỗ tay:

Đặc sắc! Thực sự là đặc sắc tuyệt luân! Nghe danh không bằng gặp mặt, Hoang Chủ thần uy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Tỷ Thái tử đậu xanh mắt lập loè tinh quang, âm thanh mang theo rõ ràng ý mời chào: Hoang Chủ các hạ, nhưng có hứng thú hạ mình, vì ta Huyền Quy tộc hiệu lực? Lấy các hạ chi năng, nếu cho ta tộc ủng hộ, Hoang tộc tiền đồ nhất định đem......

Hắn thẳng thắn nói, phảng phất cái kia trên trăm tên chết thảm ngạc tộc Bán Thánh, bất quá là không quan trọng gì bụi trần.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể thăm dò ra Hứa Khôn thực lực, đồng thời cuối cùng đem hắn thu phục, những thứ này Con rơi Chết, chính là đáng giá đại giới!

Nói xong sao?

Hứa Khôn âm thanh trong trẻo bình tĩnh vang lên, cắt đứt tỷ Thái tử chưa miêu tả xong Cẩm tú tiền đồ.

Hắn cũng đang cười, nụ cười kia, giống như đầu mùa đông nắng ấm, sạch sẽ, thuần túy, không có chút nào tạp chất.

Cho dù bị hai tộc hơn vạn Thánh Cảnh cường giả khí thế khóa chặt, ánh mắt của hắn vẫn như cũ ung dung không vội, ánh mắt thanh tịnh như nước, không nhìn thấy một tơ một hào áp lực ba động.

Tỷ Thái tử lời nói trì trệ, nhíu mày: Hoang Chủ đây là ý gì?

Hứa Khôn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch.

Chuẩn bị xong chưa?

Một mực tại chiến trường chung quanh xoay quanh tới lui, tản ra lạnh thấu xương lạnh uy năm đầu Băng Sương cự long, đầu rồng bỗng nhiên nâng lên, băng lãnh long đồng đồng loạt phong tỏa Vân Giai phía trên tỷ Thái tử!

Một cỗ đóng băng vạn vật sát ý, giống như như thực chất tràn ngập ra!

Chuẩn bị kỹ càng cái gì? Tỷ Thái tử nụ cười trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Hứa Khôn ánh mắt giống như vạn năm huyền băng, xuyên thấu không gian, đâm thẳng tỷ Thái tử:

Chuẩn bị kỹ càng —— Dùng ngươi đầu người trên cổ, tới an ủi tất cả bởi vì ngươi mà chết vong hồn!

Ta muốn ngươi......

Nợ máu trả bằng máu!!

Tỷ Thái tử trên mặt cái kia nụ cười dối trá, trong nháy mắt triệt để chết cứng, ngưng kết!

Một cỗ băng lãnh tức giận, giống như rắn độc leo lên đáy mắt của hắn, toàn bộ Vân Giai nhiệt độ, phảng phất đều tùy theo chợt hạ xuống!