Thứ 2137 chương: Tu La có đạo, Hứa thiếu có tiền!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2137 chương!1/3!

......

Đám người một bên tới gần lớn núi Tu Di, một bên nghe Hứa Khôn giảng thuật những cái kia có liên quan Tu La tộc bí ẩn không muốn người biết, không khỏi đều nghe mê mẩn.

Kỳ thực rất nhiều đỉnh tiêm chủng tộc, đều xem trọng một cái truyền thừa có thứ tự.

Tổ tiên khoát qua, mới có bây giờ con cháu phúc.

Tổ tiên nghèo, có thể bây giờ đã sớm tuyệt hậu!

Đương nhiên, nếu như chỉ là ăn bám vốn mà nói, cái nào chủng tộc cũng sẽ không truyền thừa lâu đời, dù sao giàu không quá đời thứ ba đạo lý, rất nhiều người đều hiểu.

Khi xưa thời đại nhân vật chính, cũng có thể là tại một thế này biến thành bồi chạy, thậm chí tiêu vong!

Đánh thổ hào chia ruộng đất sự tình, rất nhiều người đều vui mừng nhìn thấy, cái gọi là thời trẻ qua mau, bất quá cũng chỉ như vậy!

Lần đầu nghe thấy Tu La tộc, đối với bộ tộc này ấn tượng chính là thị sát tàn bạo, nội tình không đủ.

Tân tấn Vương tộc, dựa vào ám võng cùng đấu giá hội lập nghiệp, một đám cơ bắp lớn hơn đầu óc gia hỏa.

Lại ngửi Tu La tộc, biết được bộ tộc này đã từng cùng Thiên sứ tộc là một nhà, bao quát cùng Huyết tộc, Mị Ma tộc ở giữa rối rắm ràng buộc, hiểu rồi bộ tộc này không phải mới phát chủng tộc.

Cộng thêm từ Huyết tộc đón lấy bao quát ác ma quả thụ ở bên trong tất cả gia sản, phương cảm giác Vương tộc chi tôn thực chí danh quy!

Thâm nhập hiểu rõ phía dưới mới biết được, Tu La tộc chiếm được tổ tiên che âm không đủ để đi đến một bước này.

Bây giờ huy hoàng, cũng là một thế này Tu La tộc dưới sự cố gắng kết quả.

Giống như là bị vạn tộc cho rằng không thể nào Tu La thất tử Kế hoạch, gần như đại công cáo thành.

Thử nghĩ, một lớn Vương tộc dưới trướng có được bảy đại S cấp chủng tộc, hơn nữa còn là độ trung tâm rất cao 7 cái chủng tộc, cái kia tại Vương tộc danh sách đơn giản chính là trần nhà tồn tại a.

Cũng từ khía cạnh đã chứng minh, mỗi một cái đỉnh tiêm chủng tộc sừng sững thế gian, không phải vô căn cứ mà đến, bản thân đều có riêng phần mình đặc điểm, tùy ý ra tay, đã là các tộc cực hạn!

Tầm mắt quyết định tương lai, rất nhiều người chỉ có thấy được những cái kia tiểu tộc ở giữa sống mái với nhau tiêu vong, đỉnh tiêm chủng tộc lại giống như Thái Sơn sừng sững không ngã, đối với cái này không ngừng hâm mộ.

Nhưng cũng không biết bọn hắn vì giờ này ngày này địa vị, làm bao nhiêu, cố gắng bao nhiêu!

Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao?

Hứa Khôn đáp án dĩ nhiên là: Có!

Huyết Mạch quyết định một người thậm chí chủng tộc trưởng thành hạn mức cao nhất, nhưng cố gắng mới là quyết định một người thậm chí chủng tộc trưởng thành hạn cuối.

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, bao nhiêu chủng tộc bảo thủ, chỉ dựa vào lấy tổ tiên che chở kéo dài hơi tàn, chủng tộc chi tranh như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Phương diện này, Tu La tộc làm rất tốt, một mực tại biến, hơn nữa không phải loại kia sảng văn kịch bản một đường phi thăng, cũng là đi qua không thiếu đường nghiêng.

Từ trước đây bị coi là kế thừa ác ma Huyết Mạch Đọa Lạc Thiên Sứ bị thần thánh thiên sứ đánh bại, hồn vào Cửu U.

Tư Biến Giả sai sinh Đái Lĩnh nhất tộc đi a tu la đạo hoàn dương, sau khi sai lầm con đường, đi ra một đầu con đường chính xác.

Vốn lấy La Sát chi danh hoàn dương La Sát tộc, lại bởi vì sai sinh cá nhân tư tưởng xảy ra vấn đề, một lòng nghĩ làm phục hồi, chứng minh ác ma hậu duệ thân phận, lại độ thất bại, thay đổi triều đại trở thành Tu La tộc.

Nhưng dù là tại Huyết Sát dưới sự lãnh đạo Tu La tộc, lộ vẫn như cũ đi không đúng, thậm chí Huyết Sát sau khi ngã xuống, đều cảm khái có lỗi với hậu nhân.

Tu La Huyết Sát chi lực không kiện toàn, chứng minh Tu La chi đạo không hoàn mỹ!

Nhưng chính là đang không ngừng thử lỗi, uốn nắn, phấn đấu bên trong, Tu La tộc từng bước từng bước đi tới hôm nay.

Ngươi không đi hiểu hắn toàn bộ, cũng không biết cái chủng tộc này phát triển gian khổ.

Chỉ thấy người thời nay cười, cái nào ngửi người cũ khóc.

Phía trước hiểu được Tu La tộc cùng ác ma quả thụ hợp tác, Hứa Khôn cảm giác bộ tộc này sợ là cùng rất nhiều chủng tộc một dạng đi vào nghiêm trọng, thậm chí sẽ dẫn đến chủng tộc biến mất chỗ nhầm lẫn.

Nhưng chỉ có hoàn toàn giải bộ tộc này sau đó mới biết được, bọn hắn hấp thụ lịch sử kinh nghiệm, tại đúng sai ở giữa tiến hành thí nghiệm.

Evil kế hoạch có lẽ chỉ là Tu La tộc thử một con đường, từ những cái kia truyền thừa sai sinh Huyết Mạch La Sát hậu nhân chủ đạo.

Nhưng Tu La tộc cũng không có đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ, mà là lựa chọn hai cái đùi đi đường.

Đến nỗi là đúng hay sai, cái kia phải lưu cho thời gian đi khảo nghiệm!

Mặc kệ Tu La thất tử kế hoạch vẫn là Evil kế hoạch, cũng là Tu La tộc đang tại đẩy tới chủng tộc sách lược, nhưng chủng tộc ngoại trừ chắc có phát triển sách lược, nên có chủng tộc đặc sắc vẫn là phải có.

Ám võng cùng đấu giá hội, chính là Tu La tộc trong mắt thế nhân lớn nhất đặc sắc, lại chỉ có bộ tộc này làm là tốt nhất.

Có thể nói đứng lên, làm ám sát cũng chỉ có Tu La tộc được không?

Dĩ nhiên không phải, nhưng sở dĩ ám võng có thể bị Tu La tộc làm hừng hực khí thế, là bởi vì bộ tộc này hiếu sát!

Sát lục chi đạo, bản thân liền là Tu La môn bắt buộc, hiếu sát lại có thể giết, khác am hiểu ám sát chủng tộc tại Tu La tộc cái này một đặc sắc trước mặt, tự nhiên là ảm đạm phai mờ.

Đồng dạng, đấu giá hội đó cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, đây là dưới thị trường sản phẩm, theo lý mà nói, nội tình không tính phong phú Tu La tộc, ngươi so vật hi hãn đấu giá, có thể so sánh ba Thánh tộc còn ngưu bức?

Một Đại Thánh tộc nội tình mạnh bao nhiêu, vậy coi như dốt nát đi nữa người cũng có một cái khái niệm.

Nhưng vì sao, vẫn chỉ có Tu La tộc đấu giá hội làm nhất là náo nhiệt?

Tu La tộc đấu giá hội, sở dĩ trải qua thời gian dài đều chịu đến các tộc chú ý mưu cầu danh lợi, không đơn thuần là bởi vì Tu La tộc tự thân bằng vào ám võng tiến hành các loại giết người cướp của, nắm giữ rất nhiều bảo vật.

Một phương diện khác, lớn núi Tu Di câu thông tam giới, cũng khiến cho Tu La tộc nắm giữ lấy một số người giới các tộc không có hiếm lạ đồ vật.

Vật hiếm thì quý, Tu La tộc đấu giá hội, đã được mời các tộc đại biểu, các phương đại năng để mà mua sắm tự thân cần thiết bảo vật một cái Phương Thức.

Cũng có thể lý giải thành là vạn tộc xã hội thượng lưu một lần giao lưu hội.

Nhất là năm mươi năm một lần chí tôn đấu giá hội, đó thật đúng là cười nói có hồng nho, qua lại không bạch đinh a.

Làm chuyện gì, cũng phải có mánh khoé, ba Thánh tộc trên tay nắm giữ tài nguyên tất nhiên nhiều, nhưng ngươi số lượng nhiều, không có nghĩa là ngươi lực hấp dẫn lớn.

Ngươi có ta đây cũng có, chỉ là ta không có ngươi nhiều thôi.

Ta có ngươi không có, ài, cái này không thì có cơ hội buôn bán đi ~

Tu La tộc đấu giá hội, cũng là đi qua thời gian tẩy lễ, thu được các tộc tán thành ở dưới sản phẩm.

Coi như không mua, ai sẽ không hiếu kỳ một giới khác sản phẩm đâu?

Cho nên mỗi lần Tu La tộc đấu giá hội, đó đều là mở tiệc chiêu đãi tứ phương khách mời, khách quý chật nhà, không còn chỗ ngồi.

Tại Hứa Khôn bọn người tới gần lớn núi Tu Di đồng thời, các phương nhân mã cũng tụ tập lớn núi Tu Di, vì trận này thịnh hội tăng thêm một vòng hào quang.

Đáng nhắc tới chính là, năm mươi năm này một lần cao nhất cách thức chí tôn đấu giá hội, có thể bị phát ra chí tôn Tu La thiếp chủng tộc không nhiều.

Đại khái có thể cho rằng chỉ có vạn tộc danh sách Top 100, cũng chính là S cấp chủng tộc cũng biết được mời.

Những thứ này được mời chủng tộc, thì sẽ cầm trong tay chí tôn Tu La thiếp xem như nhất tộc đại biểu có mặt, danh ngạch đồng dạng cũng liền nhiều như vậy, chỉ có cực kì cá biệt không vào S cấp chủng tộc hàng này, có thể sẽ thu đến thư mời.

Tỉ như một lần này nhân tộc nhận được.

Chí tôn Tu La thiếp đây là đối với chủng tộc mà nói, còn lại cá nhân, thì làm ngươi tại trong vạn tộc có chỗ danh khí, lại nói chung cảnh giới đạt đến lục cảnh trở lên, mới có thể bị Tu La tộc đặc biệt mời.

Cực ít có người sẽ thu được tương tự một chủng tộc tôn trọng, cầm trong tay chí tôn Tu La thiếp đi gặp.

Cái này cũng có thể thấy được trước đây Huyết La tôn giả tặng cho Hứa Khôn chí tôn Tu La thiếp hàm kim lượng.

Không nói những cái khác, nhị cảnh tồn tại thu đến cao nhất thư mời, đây chính là thân phận tượng trưng.

Nghe nói mỗi một giới chí tôn đấu giá hội vật đấu giá là 1 vạn kiện, tiện nghi nhất vật đấu giá, giá cả đều tại một trăm mai S cấp linh thạch đi lên, mỗi cái tiến vào đấu giá hội người hiện trường, còn muốn tiến hành nghiệm tư cách, nếu như không có năm trăm mai S cấp linh thạch giá trị bản thân, dù cho có thư mời cũng không thể đi vào. Ðát Kỷ ở bên nói.

Hứa Khôn bên người đám người, phần lớn cũng là cùng Hứa Khôn cùng thời kỳ xuất đạo, cho nên cơ hồ không có tham dự qua Tu La tộc dù là hàng năm đấu giá hội.

Linh thạch?

Cái này phía trước Hứa Khôn rất là xem trọng, bây giờ không có chút nào thiếu vạn tộc đồng tiền thông dụng, hắn đã lâu vô dụng.

Trừ hắn bản thân không thiếu đồ vật cần mua bên ngoài, hắn bây giờ đi đến đâu, chỉ dựa vào xoát khuôn mặt là được rồi.

Dao Dao, chúng ta......

Hứa Khôn lần này người mang tới cũng không ít, mấu chốt hắn không có sớm chuẩn bị tiền a.

Xem như bà chủ Dương Dao hé miệng nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca yên tâm đi, ta đều đã chuẩn bị xong.

Chuẩn bị bao nhiêu?

Dương Dao dựng lên một đầu ngón tay.

1000 mai?

Hứa Khôn chỉ, tự nhiên là quý trọng nhất SSS cấp linh thạch, liền ra trận ngưỡng cửa S cấp linh thạch, hắn liền xem như kẽ móng tay bên trong móc một chút cũng đủ.

Dương Dao lắc đầu: Ta từ tiểu Khôn ca ca danh hạ các loại tài nguyên, trong thế lực điều động 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, 10 vạn mai SS cấp linh thạch cùng một triệu viên S cấp linh thạch.

Nghèo nhà giàu lộ, tiểu Khôn ca ca hiếm thấy đối với loại thịnh hội này có hứng thú, ta nhưng không thể đi phần, đến lúc đó nhìn trúng cái gì, liền mua mua mua ~

Oa a ~

Tất cả mọi người giật mình, Dương Dao thế mà âm thầm, điều động như thế một số lớn tài chính.

Như thế một số lớn tài chính, đặt ở người trong quá khứ tộc, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ một con số khổng lồ.

Nhưng hôm nay nhân tộc cùng đi qua tự nhiên là không thể quơ đũa cả nắm.

Các loại tài nguyên khai quật còn cần thời gian, liền cùng nhân tộc phát triển còn cần thời gian một dạng.

Nhưng trực quan bên trên, thông qua Hứa Khôn cố gắng, cho nhân tộc tích góp lại sung túc gia sản, nhất là giống như là bây giờ mười tầng phía trên, Hạo Thiên chi thành đưa vào sử dụng, cái kia quả nhiên là ôm các tộc chi tài phú vào một thân a.

Linh thạch cùng các loại tài nguyên, đó thật đúng là liên tục không ngừng mà tại kiếm tiền.

Xài không hết, căn bản xài không hết!

Nhân tộc không bao giờ lại là đi qua đắng a a B cấp chủng tộc, một người thay đổi, đủ để Hình Tượng nhất tộc tương lai.

Giống như là hơn một năm trước đó, Dương Tiễn công phu sư tử ngoạm đòi năm trăm mai SSS cấp linh thạch, Hứa Khôn bây giờ vung tay lên, liền có thể lấy ra một ngàn năm trăm mai tới.

Dương Tiễn: Ta liền một đứa con gái, ngươi cầm ba phần lễ hỏi làm gì?

Hứa Khôn: Hắc, hắc hắc hắc ~

Hứa Khôn đối với mấy cái này vật ngoài thân, bây giờ đã là không quan tâm, cho nên trên cơ bản cũng là ưu tiên tràn đầy tộc kho, để mà xây dựng nhân tộc, hoặc nâng đỡ mới gia nhập mấy đại chủng tộc.

Cụ thể công dụng cùng sách lược, không cần hắn cỡ nào lo lắng, tự có chuyên nghiệp đoàn đội vì hắn ước định quyết định.

Dùng tiền đi, ai không biết a?

Đương nhiên, Hứa Khôn danh hạ tài sản, ngoại trừ Hứa Khôn có quyền lực toàn quyền điều hành, mặt khác còn có thể giống như hắn điều hành, cũng chỉ có hắn Dương thúc cùng Dương Dao, bây giờ Dương Tiễn tiến vào vạn tộc chiến trường, cũng chỉ có Dương Dao có phương diện này quyền lực.

Khác giống như là Khôn môn trưởng lão và Tiền Mãn Lâu vì hắn đề cử quản lý nhân tài những thứ này, chỉ có bộ phận điều hành quyền hạn.

Cứ việc Hứa Khôn danh hạ đại bộ phận tài phú, đều chảy trở về đến nhân tộc, cá nhân hắn lưu lại không nhiều, nhưng cái kia như cũ là một bút không thể khinh thường tài phú.

Đó đều là Hứa Khôn tư kho!

Các ngươi thì sao, mang tiền không có? Hứa Khôn nhìn về phía cùng hắn một đạo mà đến Ðát Kỷ, Athena, ngạn, làm tâm liên tâm cùng với uyên bọn người.

Ðát Kỷ tiểu kim khố tự nhiên là nhiều, nhưng làm nghe được Dương Dao lập tức điều động như vậy một số lớn tài chính sau, lúc này làm nũng nói: Hảo ca ca, luân gia không có tiền, luân gia nhìn trúng đồ vật, ngươi có thể cho ta mua sao?

Không thể ~ Hứa Khôn cự tuyệt.

Ô ô ~

Khóc cũng vô dụng!

Bất quá đi, đi theo Hứa Khôn tới, sau lưng đều có đại tộc ủng hộ, giống như là Ðát Kỷ hay là chuẩn bị một bút không nhỏ tiền bạc.

Athena càng là biểu thị nàng có tiểu kim khố, đến từ trưởng bối cùng các ca ca yêu thương, thậm chí là liền chí tôn Tu La thiếp đều có.

Cho dù là bây giờ trong chủng tộc đấu Giao tộc, làm tâm liên tâm tỷ muội cũng biểu thị có tiền.

Tới đây, không phải nhất định muốn mua cái gì, rất nhiều người chủ yếu là hiếu kỳ.

Nhưng mình có tiền, nào có để cho nam nhân mình cho mình dùng tiền vui vẻ a, cho nên đừng quản có tiền hay không, hiện tại cũng là bày ra một bộ nhân gia cùng cùng, Khôn Khôn thương thương dáng vẻ.

Mãi đến Hách Kiện cũng nắm vuốt cuống họng dính sát lúc, bị Hứa Khôn một cước đạp bay.

Ta cũng không phải Tây Cương căn cứ khu người, không tốt chiếc kia!

Chỉ có uyên vị này bây giờ dường như là bị Phượng tộc quên mất thiên chi kiêu nữ đứng tại chỗ cúi đầu không nói.

Không chịu nổi oanh oanh yến yến nhóm nũng nịu, Hứa Khôn vung tay lên: Hôm nay toàn trường tiêu phí, từ Hứa công tử tính tiền, nhìn trúng cái gì, ta liền mua ~

A a ~

Hứa Khôn các nữ nhân tự nhiên không quan tâm cái gì tiền tài, nhưng các nàng rất hưởng thụ đến từ Hứa Khôn sủng ái.

Đến nỗi Hứa Khôn huynh đệ đoàn nhóm, từng cái cũng là thẳng nhếch miệng, xì xào bàn tán, suy nghĩ đợi một chút như thế nào làm thịt Hứa Khôn một trận.

Lúc này từng cái tại Hứa Khôn trên mặt lưu lại thuộc về bọn hắn chuyên môn ấn ký, để cho Hứa Khôn trực giác cảm khái...... Từ đây quân vương không tảo triều a.

Uyên nhìn xem đám người một mảnh hòa hợp bộ dáng, nắm vuốt góc áo cắn môi.

Lấy dũng khí tiến lên phía trước nói: Khôn ca ca, ta cũng có thể đi......

Hứa Khôn không nói chuyện, Dương Dao nhìn xem nàng nói: Chỉ cần ngươi ngoan.

Uyên nhãn tình sáng lên: Ta...... Ta rất biết điều, ta nghe lời.

Tiếp đó đệm lên chân tiến lên, cũng là tại Hứa Khôn trên mặt hôn một ngụm, tiếp đó lại xấu hổ chạy ra.

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau, cũng không đối với nàng có cái gì không tốt thái độ.

Đã qua một năm thay đổi, đám người cũng là quá rõ ràng.