Thứ 2652 chương: Mười hai Nguyệt Châu minh, Nhân Hoàng đinh tám động!.

Hôm nay Canh [4]: 2652 chương!4/4!

......

Chúng phương rơi xuống độc huyên nghiên, chiếm hết phong tình hướng vườn nhỏ. Sơ ảnh hoành tà thủy thanh cạn, ám hương phù động nguyệt hoàng hôn.

Theo bưng nguyệt thần nữ · Nguyệt y ngâm xướng, xem như tháng mười hai nữ đại tỷ, trước tiên hóa thành một cái tỏa ra hoa mai nguyệt bàn!

Một pha xuân thủy nhiễu hoa thân, hoa ảnh xinh đẹp đều chiếm xuân. Tung bị gió xuân thổi làm tuyết, tuyệt thắng nam mạch ép thành trần.

Tiếp theo chính là hạnh nguyệt thần nữ · Nguyệt như hóa thành hạnh hoa nguyệt bàn.

Năm ngoái hôm nay môn này bên trong, mặt người hoa đào tôn nhau lên hồng. Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.

Đào nguyệt thần nữ · Nguyệt Oanh hóa thành hoa đào nguyệt bàn.

Đình tiền thược dược yêu không cách, trong ao hoa sen sạch thiếu tình. Chỉ có mẫu đơn thật quốc sắc, hoa nở thời tiết động kinh thành.

Tháng năm lưu hoa chiếu sáng mắt, nhánh ở giữa lúc gặp tử sơ thành. Đáng thương nơi đây không xe ngựa, điên đảo rêu xanh rơi giáng anh.

Mai nguyệt thần nữ · Nguyệt vũ; Bồ nguyệt thần nữ · Nguyệt Mị.

Dù sao Tây Hồ tháng sáu bên trong, phong quang không cùng bốn mùa cùng. Tiếp thiên liên Diệp Vô Cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng.

Hà nguyệt thần nữ · Nguyệt liên.

Tiếp xuống Nguyệt Linh thế nhưng là bị nguyệt thần · Thường Hi phá lệ từng chiếu cố, thúc giục xảo nguyệt thần nữ bản mệnh thần khí · Dệt Vân Toa, mặc tinh váy ngân y, ẩn ý đưa tình nhìn qua Hứa Khôn, biến thành hoa lan nguyệt bàn.

Khắp loại thu lan bốn, năm thân, sơ màn để sự Thái Quan Tình. Có thể không làm gió mát kế, hộ đến u hương đến muộn rõ ràng.

Cái tiếp theo, là lúc trước vì truyền thừa tháng mười hai nữ lúc, duy nhất bởi vì tâm hữu sở chúc, còn đối với cùng Hứa Khôn tương giao kháng cự, bị Hứa Khôn dùng cường ngạnh thủ đoạn chinh phục, từ đó đối với Hứa Khôn lòng sinh hận ý thu nguyệt thần nữ · Nguyệt Tình.

Nhưng mà, mặc kệ là sau đó thu nguyệt thần nữ thần hồn cùng Nguyệt Tình bản thân linh hồn triệt để dung hợp, hoặc là sau đó Nguyệt Tình đối với Hứa Khôn dần dần lâm vào một loại tình cảnh lo được lo mất, cựu ái chi hoa tàn lụi, thành công lên bờ huy kiếm, đối với Hứa Khôn cảm tình, giống như tia sáng loá mắt.

Sủng ái nhất lấy Hứa Khôn Lý Dịch An, còn đặc biệt thay hắn cho Nguyệt Tình làm một câu thơ, dỗ đến Nguyệt Tình đêm đó kém chút đem mạng nhỏ cũng giao phó ở trên thân Hứa Khôn.

Ảm đạm nhẹ hoàng thể tính chất nhu, tình sơ dấu vết Viễn Chích Hương lưu.

Cần gì phải cạn bích nhẹ màu đỏ, tất nhiên là hoa bên trong... Hạng nhất!

Bây giờ, cũng là ánh mắt kiên định phải biến thành hoa quế nguyệt bàn.

Hoa nở không đồng thời bách hoa tùng, độc lập sơ ly thú không nghèo. Thà bị đầu cành ôm hương chết, chưa từng thổi rơi gió bấc bên trong.

Huyền Nguyệt thần nữ · Nguyệt Đình quy vị;

Tháng mười cây phù dung, tươi tươi lũ hương ngọc. Hoa như hướng cẩn nghiên, diệp mô phỏng Văn Thu Lục.

Mạnh nguyệt thần nữ · Nguyệt cho quy vị;

Đông viên ba ngày mưa kiêm gió, đào lý phiêu linh quét rác khoảng không. Chỉ có sơn trà lại bền bỉ, lục bụi lại phóng đếm nhánh hồng.

Gia nguyệt thần nữ · Nguyệt mạn quy vị;

Lăng Ba tiên tử sinh trần vớ, trên nước nhẹ nhàng bước hơi nguyệt. Là ai chiêu này đứt ruột hồn, loại làm lạnh hoa gửi sầu tuyệt.

Sau cùng quý nguyệt thần nữ · Nguyệt hủy quy vị.

Tháng mười hai bàn phân loại bốn phía, nhưng chỉ là như thế, không cách nào đem sức mạnh tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Khôn, trọng yếu nhất môi giới, dĩ nhiên chính là truyền thừa nguyệt thần · Thường Hi chi lực nguyệt Thuyền nhi!

Mèo ~

Một tiếng ngâm khẽ, nguyệt Thuyền nhi hóa thành trăng sáng linh miêu bản thể, tại trên từng cái hoa cỏ nguyệt bàn nhảy vọt, giống như đạp vỡ trăng trong nước, làm cho trở nên phá toái, lấm ta lấm tấm nguyệt quang đều nhiễm trên thân nàng.

Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai Nguyệt Châu minh, thần nữ vào ta nghi ngờ, kết tóc phòng thủ một đời!

Ngưng tụ tháng mười hai nữ ánh trăng nguyệt Thuyền nhi nhào về phía nàng và chủ nhân của các nàng, đụng vào Hứa Khôn trong ngực, ánh trăng trong sáng tại trên thân Hứa Khôn phóng thích, cũng làm cho nguyên bản không đáng kể sức mạnh trở nên ngưng kết.

Các ngươi... Ai.

Hứa Khôn biết được, đây là quyết định của các nàng, mà quyết định này đại giới là trầm trọng.

Các nàng thiêu đốt riêng phần mình bản nguyên, để mà thủ hộ Hứa Khôn, nếu như Hứa Khôn vạn sự trôi chảy, hết thảy công thành đổ không quá mức khẩn yếu, nhưng nếu Hứa Khôn lần này đột phá thất bại.

Như vậy nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, đều đem theo Hứa Khôn mà đi.

Nhưng nói trở lại, nếu Hứa Khôn thật sự thất bại, vốn là cả trái tim toàn bộ hiến tặng cho hắn những thứ này mèo nguyệt nữ, cũng đem đánh mất hi vọng sống sót.

Từ Hứa Khôn vì bọn nàng truyền đạo bắt đầu, chắc chắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Phải tháng mười hai nữ cùng nguyệt thần chi lực gia trì, Hứa Khôn tăng lên không phải cường độ, mà là kết hợp tháng mười hai nữ chi đạo, đối với tự thân các đạo càng nhanh tinh tiến.

Bây giờ, dù là lại đối mặt có rất nhiều Khí Vận Chi Tử gia trì những thứ này hóa thân, hắn đã không rơi vào thế hạ phong, bắt đầu thuộc về hắn phản kích.

Cái gì!

Chuộc Vận giáo một đám bây giờ toàn thân tâm vùi đầu vào ổn định Nhân Hoàng đinh Khí Vận Chi Tử lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Chúng ta cùng Hứa Khôn có bao nhiêu chênh lệch, bây giờ thế nhưng là tụ tập chúng ta chúng nhân chi lực xem như nhiên liệu áp chế hắn a.

Liền cái này, cũng ép không được sao?

Chớ hoảng sợ, chỉ cần Nhân Hoàng đinh không thể triệt để rút ra, như vậy hắn bất quá là đang làm chuyện vô ích.

Người cầm đầu một lời nói ra thiên cơ, bọn hắn chấp nhất tại để cho Hứa Khôn không cách nào rung chuyển Nhân Hoàng đinh, đây thật ra là không cần làm hành vi, bọn hắn chỉ cần tiếp tục xem như nhiên liệu tăng thêm Hứa Khôn gánh vác, lớn cơ số bên trên, vẫn như cũ sẽ từ Nhân Hoàng đinh bản thân kết hợp Hứa Khôn trúng thần kiếp nguyền rủa cung cấp!

Ầm ầm!

Cửu Châu rung chuyển, nhân tộc chúng thánh chỉ cảm thấy ngày tận thế tới.

Đại địa đang lay động, bầu trời thất sắc, tỏa ra từng đạo cột sáng.

Đây là trước đây khảm vào Nhân tộc Nhân Hoàng đinh bị rung chuyển mang tới dị tượng.

Dưới tình huống Hứa Khôn đối kháng mười hai hóa thân thành công áp chế, mười hai mai Nhân Hoàng đinh, riêng phần mình tăng lên một phần chín!

Mà mang cho hóa thân tăng thêm lại đề cao một cái phạm trù.

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, cũng may, hắn tự thân đạo diễn hóa cũng tinh tiến không thiếu.

Như vậy, thì nhìn ai có thể kiên trì đến cuối cùng a!

Mười hai Nhân Hoàng đinh khẽ động, hai động, ba động... Tám động!

Thình lình đã là còn kém từng cây bộ còn khảm tại nhân tộc khí vận phía trên.

Nhân tộc chúng sinh khủng hoảng cũng đạt tới đỉnh điểm.

Hứa Khôn phải đối mặt, là mười hai mai Nhân Hoàng đinh toàn bộ phản công.

Mà khi Nhân Hoàng đinh chỉ lưu một cái gốc lúc, dù là Hứa Khôn Thư sơn biển học đã ngưng thực, dù là hắn đem mười hai đại đạo diễn hóa cũng đã đạt đến cực hạn, nhưng một sát na này phản phệ, khiến cho hắn giống như cắt đứt quan hệ con diều rơi xuống.

Khôn Khôn! Hách Kiện bọn người cực kỳ hoảng sợ.

Tại thời khắc này, Hứa Khôn thức hải như mạng nhện dày đặc, sắp nứt ra, đạo cũng vào lúc này sắp sụp đổ.

Hứa Khôn ánh mắt trở nên trống rỗng, cơ thể tại từng bước phân giải.

Hắn cuối cùng, muốn bại vong tại rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh quá trình bên trong sao?

Ta thật sự, đã tận lực a. Hứa Khôn cảm giác mệt mỏi quá, lần này khó khăn, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn nguyên bản tràn đầy tự tin ý nghĩ, tại thời khắc này, tựa hồ cũng hướng về tuyệt vọng diễn biến.

Ngay tại hắn sắp tiến vào thân tử đạo tiêu thời điểm, nụ cười hiền lành xuất hiện ở trước mặt hắn, từng đôi đại thủ nâng đỡ ở chìm vào cơ thể.

Ngoan đồ nhi, này liền muốn từ bỏ sao?

Sư... Sư phụ?

Liền để chúng ta lão gia hỏa, tiễn đưa ngươi đoạn đường cuối cùng a.

Mười hai cực đạo ở đâu!

Hôm nay, liền để các ngươi xem, cái gì mới gọi chân chính... Thời đại chi sư!