Thứ 2310 chương: Loan Thái tử giá lâm, toàn bộ tránh ra!.

Hôm nay canh thứ hai: 2310 chương!2/2!

......

Uyên thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy, nghe xong Hứa Khôn sau khi giải thích, con mắt của nàng trừng lớn.

Theo lý thuyết, Khôn ca ca ngươi bây giờ vào không được Phượng tộc?

Lời nói này, ta cũng không phải một kiện vật phẩm, coi như cự tuyệt ta mỗ mỗ gia nghiệp, nàng còn có thể không nhận ta đứa cháu ngoại này tử? Hứa Khôn lắc đầu nói.

Điểm ấy, từ Phượng Chủ không có trực tiếp xua đuổi hắn đi, chỉ là để cho hắn tại Phượng Vực Ngoại vây quay tròn thì nhìn đi ra.

Vậy làm sao bây giờ? Tinh Vệ lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới, Phượng Chủ nếu là không cho Khôn ca ca ngươi đi vào, ngươi chẳng phải xảy ra chuyện lớn?

Điểm ấy, Hứa Khôn ngược lại không gấp, Tinh Vệ nếu quả thật muốn giết hắn, như vậy hắn mỗ mỗ chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Huống hồ, Tinh Vệ cũng chưa chắc sẽ giết chính mình.

Nhưng hắn sợ chính là... Tinh Vệ không muốn giết chính mình, chính là muốn làm nhục chính mình, mà hắn mỗ mỗ cũng lựa chọn ngồi nhìn mặc kệ.

Cái kia nói đùa liền mở đại phát.

Hứa Khôn cũng không muốn lại bị Tinh Vệ giam lại.

Như vậy, chỉ còn lại một cái biện pháp!

Hôm sau, Phượng Vũ Cửu Thiên, minh tại phương đông!

Uyên si ngốc nhìn qua Hứa Khôn biến thành Thần Phượng chân thân, cảm giác toàn bộ thân thể đều mềm nhũn, nước bọt càng là ngăn không được mà từ trong mồm chảy ra.

Kỳ thực trước đây uyên, đối với Hứa Khôn tướng mạo là vô cảm, cứ việc Phượng tộc trên dưới hảo hóa hình người, lấy hoa y, thẩm mỹ bên trên tới gần tại nhân tộc.

Nhưng uyên cùng từ tiểu tại Phượng tộc lớn lên những người kia không giống nhau, nàng là một đường đắng tới, nàng thẩm mỹ, còn ở vào điểu giống chim.

Hứa Khôn hấp dẫn nàng điểm, ở chỗ hắn Huyết Mạch cùng sức chiến đấu.

Mà lần này, là Hứa Khôn lần thứ nhất trước mặt người khác triển lộ Thần Phượng chi tư!

Cứ việc hơi có vẻ hư ảo, cơ thể từ cuồng lam chi lực tạo thành, thúc giục hắn không chút tinh tiến Thần Phượng Huyết Mạch.

Khôn ca ca Huyết Mạch, không phải phế đi sao? Uyên một hồi mê mang.

Mặc dù, Hứa Khôn từng có nhất định những thứ khác biểu hiện, nhưng ở uyên từ Hứa Khôn từ Long Đình sau khi trở về, liền không có cảm giác được qua trên người hắn phượng Huyết Chi lực.

Điều này cũng làm cho nàng vẫn cho là, Hứa Khôn Phượng Huyết bị Thái Sơ Long Nguyên thôn phệ.

Bây giờ, Hứa Khôn Phượng Huyết mặc dù không được đến cái gì trưởng thành, nhưng đích xác vẫn là cùng trước đây giống như hết sức thuần túy Thần Phượng Huyết Mạch a!

Suy nghĩ của nàng không khỏi phát tán...

Khôn ca ca Phượng Huyết không có phế, theo lý thuyết trước đây Thái Sơ Long Nguyên không thể thành công thôn phệ hết, vậy ta lúc đó phụng Phượng Chủ chi mệnh đi đón hắn chạy tới Phượng Vực, tính toán chữa trị hắn Huyết Mạch, chẳng phải là trở thành nói suông?

Không có bị phế, tự nhiên là không cần đến chữa trị.

Như vậy tùy theo mà đến vấn đề là...

Nhưng Khôn ca ca hắn vẫn là tới, hơn nữa trước tiên thông tri ta, hắn đã không mang theo chữa trị Huyết Mạch mục đích tới nơi này, chẳng lẽ nói là...

Nghĩ tới đây, uyên khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Là vì ta...

Chỉ có thể nói, nàng suy nghĩ nhiều.

Hứa Khôn lựa chọn cái thời điểm này tới, tự nhiên là có hắn nguyên nhân.

Phượng tộc, hắn tất nhiên là muốn tới, nhưng hắn sợ chính mình tới tựu không về được.

Mà cùng nhân tộc khí vận khóa lại sau đó hắn, liền không sợ bị hắn mỗ mỗ cưỡng chế khóa lại tại Phượng tộc.

Một cái khác cấp bách nguyên nhân, là Tinh Vệ đang đuổi giết hắn.

Đương nhiên, mang lên uyên, cũng là hắn sớm liền nghĩ tốt một bước, tiện tay mà làm thôi, không xem ở trên mặt của nàng, cũng phải vì trong bụng hài tử cân nhắc không phải?

Đến nỗi Hứa Khôn hiện ra Thần Phượng chi tư mục đích là cái gì.

Tự nhiên là, quấy nhiễu toàn bộ Phượng Vực!

Loan Phượng ngọc bội bị hắn tế ra, Huyết Mạch chi lực bị hắn đưa vào trong đó, Thanh Loan khí tức phân tán bốn phía mà ra, ngoại vi vô số chim muông bị dọa đến run lẩy bẩy, bay nhào tới gần sau, từng cái nằm ở trên cây, trên núi, lấy đó thần phục.

Hứa Khôn muốn hấp dẫn, tự nhiên không đơn thuần là những thứ này năm, sáu chờ chim muông.

Mà là... Tứ tán Thanh Loan tông tộc!

Vân điên phía trên, một cung trang phụ nhân cùng một hồng y thục nữ đứng, nhìn xuyên trọng trọng vân hải.

Nương, Khôn nhi tới, ngài như thế nào không thả hắn đi vào?

Phụ nhân không biết nói gì: Lão thân cho hắn nếm thử bế môn canh, là muốn cho hắn phục cái mềm, kết quả ngươi xem một chút hắn, hiện tại cũng đang làm cái gì.

Áo đỏ thục nữ biểu lộ khẽ giật mình, tiếp lấy phốc thử cười nói: Là cái tinh linh quỷ, đây là muốn... Bức thoái vị a?

Hừ, nếu là thật bức thoái vị liền tốt, hỗn tiểu tử này, cùng tiểu Thanh còn có hắn tử quỷ kia lão cha tính khí giống nhau như đúc, quật đến rất!

Áo đỏ thục nữ ngẩng đầu nhìn về phía phương đông: Nương, khách nhân tới.

Phụ nhân gật đầu một cái: Ngươi đi chiêu đãi một chút a.

Hảo.

Áo đỏ thục nữ gật đầu một cái, ngay sau đó hóa thành một cái màu đỏ Phượng Hoàng bay ra ngoài.

Nàng không là người khác, là Hứa Khôn ruột thịt ruột thịt đại di, năm Phượng đại tỷ · Xích phượng!

Bất quá, trước đây uyên nói qua, xích phượng một mạch, là Phượng Chủ ban đầu ở thế gian lúc lấy tinh huyết biến thành, cùng khác tam đại tông tộc một dạng, đều là Phượng Chủ vô tính sinh sôi.

Chỉ có nhỏ nhất nữ nhi Thanh Loan, là Phượng Chủ cùng Phong Chi thủy thần kết hợp phía dưới đản sinh đích nữ kiêm thần tự.

Xích phượng tuy là dài, nhưng nàng bởi vì ra đời quá sớm, ngoại trừ hình thái bên trên tiếp cận nhất Phượng Hoàng, Huyết Mạch bên trên ngược lại là yếu nhất, kiếp trước có thể chứng đạo vì thần, một thế này bản thể cũng bất quá là chỉ là Bát cảnh sơ kỳ.

Bây giờ xuất động, vẻn vẹn nàng lưu lại Phượng Đình một bộ hóa thân, trong lời nói của nàng khách nhân, dĩ nhiên chính là giải quyết xong Cửu Lê Ma Thần Tinh Vệ.

Nhưng nếu như lấy nàng cỗ này hóa thân thực lực, muốn cưỡng ép ngăn cản Tinh Vệ mà nói, là tuyệt đối không thể.

Nhưng ở nàng đứng ra sau đó, cùng Tinh Vệ chỉ là đơn giản hàn huyên một đôi lời, Tinh Vệ càng là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ấp úng nói: Vậy thì theo di nương an bài a.

Xích phượng nói với nàng cái gì?

Cũng không có gì, chính là nàng thay thế Phượng Chủ chuyển đạt một câu nói.

Phượng tộc, hy vọng lại thêm một mạch, tức Tinh Vệ một mạch.

Tinh Vệ sau khi chết hồn hóa Chim Tinh Vệ, là thế gian độc nhất vô nhị sinh linh, hơn nữa còn lấy khác đạo thành thần, nếu không thể khai sáng thuộc về mình một mạch, là thật là đáng tiếc.

Như vậy sáng tạo Tinh Vệ một mạch, thậm chí Tinh Vệ nhất tộc Phương Pháp là cái gì đây?

Cái này tự nhiên là nữ hài tử người ta nói chuyện đề tài ~

Dưới tình huống Hứa Khôn còn chưa nhận ra được, xích phượng cùng Tinh Vệ đã là rơi vào Phượng Vực bên ngoài thành trên một cây đại thụ, nhìn xem Hứa Khôn giống như một cái con khỉ giống như trên nhảy dưới tránh.

Không cần đã lâu, chịu đến thông qua Loan Phượng ngọc bội thả ra Hứa Khôn Huyết Mạch chi lực tác động, phân tán bốn phía Phượng Vực Thanh Loan hậu duệ nhao nhao đuổi tới.

Đối với cái này, Phượng Chủ không làm bất kỳ ngăn cản.

Nàng đối với Thanh Loan một mạch thiên vị, là Phượng tộc trên dưới đều biết, nhất là đối với Hứa Khôn mẫu thân, đó đã không phải là thiên vị, là yêu chiều.

Chỉ cần nàng vui vẻ, nàng cái gì đều có thể đáp ứng nàng.

Bằng không thì, Mộ Thanh Huyền cũng sẽ không tại nhân tộc an cư nhiều năm như vậy.

Hứa Khôn chi danh, phàm là tại trong Phượng tộc, có thể có tứ đẳng trở lên thân phận, đều đã biết được.

Bây giờ, Thanh Loan tông tộc cường giả tụ tập, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là biến thành một đạo thanh sắc loan hải, nói không hết tráng lệ!

Chúng ta, cung nghênh loan Thái tử!

Bao quát uyên ở bên trong, mỗi một cái chim muông đều lấy thấp hơn Hứa Khôn tư thái biểu thị thần phục, Thanh Loan chúng mạnh, nhất là một đám lão Thanh Loan trên mặt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng là đem loan Thái tử cho trông mong trở về.

Ta muốn gặp mặt ta mỗ mỗ, thỉnh Thanh Loan một mạch trên dưới, vì ta mở đường.

Chúng ta lĩnh mệnh!

Ân ~ Hứa Khôn biện pháp rất đơn giản thô bạo, nhưng cách làm này, cũng chỉ hắn dám.

Triệu tập Thanh Loan tông tộc trên dưới, hộ tống hắn đi tới Phượng Đình!

Nếu như đem Phượng Chủ so sánh một nước Nữ Hoàng mà nói, như vậy Hứa Khôn bây giờ, chính là lấy loan Thái tử thân phận, triệu tập Phượng tộc đại quân, tấn công về phía hoàng cung a!

Ngươi đây là muốn tạo Phản, muốn bức thoái vị a!

Nhưng Thanh Loan trên dưới không sợ hãi, bọn hắn đã trông mong Thanh Loan nhất thống lâu rồi, bây giờ thật vất vả đem loan Thái tử trông mong trở về, ai mẹ nó dám ngăn trở một cái thử xem.

Rất nhanh, từ các loại phi cầm xây dựng một trận trên không đi liễn tổ kiến hoàn tất.

Thỉnh loan Thái tử bên trên liễn, chúng ta tự nhiên hộ tống loan Thái tử đi tới Phượng Đình.

Quyền hạn, thật đúng là để cho người ta say mê a.

Vạn điểu vây quanh, Thanh Loan mở đường.

Chỉ là, theo một đầu lão Thanh Loan rống hét to, thiếu chút nữa đem Hứa Khôn từ điểu liễn bên trên hất bay ra ngoài.

Loan Thái tử giá lâm, toàn bộ tránh ra!