Thứ 2209 chương: Thần quẻ chỉ dẫn, vô cùng chính xác!.

Hôm nay Canh [4]: 2209 chương!4/4!

......

Lão phu...... Tính tình, để cho côn thần chê cười.

Không tính kiếp trước, cũng không tính vực ngoại lấy ngàn, vạn tính toán tuế nguyệt, Huyết Bồ Đề chỉ là một thế này tại Lam Tinh phía trên, chính là mấy trăm tuổi lão nhân.

Già như vậy lão gia hỏa, vậy mà trước mặt mọi người lau nước mắt, xấu hổ người.

Nhưng vừa mới, Hứa Khôn thả ra bên trong tia kiếm khí kia, cuốn lấy chính là Lý Dịch An tiêu hóa Huyết Sát trong trí nhớ có liên quan Huyết Bồ Đề sự tích.

Tương đương với thay thế hắn phụ thần, truyền lời cho hắn.

Niên kỷ lại lớn, phần kia liếm độc tình thâm cũng là không cách nào chặt đứt Huyết Mạch mối quan hệ a!

Cũng làm cho Huyết Bồ Đề xác định, Hứa Khôn tồn tại, đối với hắn Tu La tộc mà nói là lợi nhiều hơn hại.

Lợi là hắn nhận Huyết Sát tình, thật sự rõ ràng đến giúp Tu La tộc.

Đến nỗi tệ mà nói, chính là bản thân hắn thân phận.

Nếu như...... Hứa Khôn nguyện ý trở thành Tu La đứng đầu, đó cũng không có bất luận cái gì tai hại.

Nghĩ tới đây, Huyết Bồ Đề tự mình lại độ mời: Côn thần, lúc trước ta trưởng lão hội mượn Huyết La miệng, đã hướng ngài phát ra mời, bây giờ, ta lại đại biểu tộc ta, cung thỉnh ngài nhập chủ Tu La tộc, dễ hoàn thành phụ thần ta di chiếu, dẫn dắt Tu La tộc đi lên con đường chính xác a.

Lần này, Hứa Khôn không có lại lá mặt lá trái, mà là chân thành nói: Bồ Đề tiền bối, không phải ta không muốn, mà là làm ta đi ra a tu la đạo, liền không cách nào trở thành Tu La tộc một thành viên.

Ta tới trả Huyết Sát tiền bối ân tình, chính là không muốn gánh vác phần này nhân quả.

Tha thứ ta nói thẳng, ta ở kết nhân quả sau, cùng Tu La tộc ở giữa, lại không liên quan, ngày khác giữa ngươi ta, vẫn sẽ trở thành đối thủ.

Cái này......

Chẳng lẽ không có vẹn toàn đôi bên chi pháp?

Không có, ngày khác kết quả, hoặc là ta chấp a tu la đạo đem Tu La tộc diệt tộc, hoặc chính là rời đi hoàng Thánh đạo, chiếm đoạt Tu La tộc.

Lòng của mọi người lập tức liền lạnh.

Đây không phải không duyên cớ cho nhà mình chủng tộc tạo một cái đại địch sao?

Huyết Bồ Đề có chút không thể nào tiếp thu được nói: Đã như vậy, cái kia côn thần ngươi giúp ta tộc, chẳng lẽ không phải tư địch? Liền không sợ ngày khác tộc ta phản phệ?

Nếu như không cách nào giải quyết cái này điểm mâu thuẫn mà nói, Tu La tộc rất khó tiếp nhận Hứa Khôn thật sự đến giúp đỡ bọn hắn.

Ai cũng không muốn nhìn thấy nhà mình chủng tộc xuất hiện một cái đại địch!

Thiên đạo cùng a tu la đạo là đối lập, nhưng Hứa Khôn tự thân lại đi lên hai đầu con đường ngược lại, bản thân cái này chính là cực kỳ mâu thuẫn.

Vấn đề này, ta khó trả lời, nhưng vì để cho chư vị không trong lòng còn có nghi hoặc, ta nghĩ có một cái biện pháp có thể giải quyết.

Biện pháp gì?

Đạo kia thần quẻ chỉ dẫn!

Ân?

Tất cả trưởng lão thần sắc biến đổi.

Huyết Bồ Đề nghe vậy, mời ra đạo kia thần quẻ.

Có lẽ, đây chính là thiên ý, kế tiếp ta đi mọi việc, thuận theo quẻ tượng, là vì Tu La tộc hảo, nếu không, thì cùng quẻ tượng trái ngược, chư vị đều không phải phàm nhân, ta nghĩ có cảm ngộ đạo này thần quẻ năng lực a?

Côn thần là muốn tiếp nhận đạo này thần quẻ kiểm nghiệm?

Có gì không dám, nói thật, ta cũng không biết ta làm tất cả quyết định là đúng, là sai, cho nên cũng cần một cây thước thay ta đi đánh giá.

Chư vị, ý như thế nào?

Tất cả trưởng lão cùng nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối.

Đạo này thần quẻ, bây giờ nghiễm nhiên trở thành Chiếu Yêu Kính.

Nhưng tương tự......

Chúng ta đem Hồn Lực cùng rót vào trong đạo này thần quẻ, dò xét lẫn nhau! Huyết Bồ Đề mở miệng nói.

Hứa Khôn cùng một đám Tu La tộc trưởng lão, nhao nhao đem Hồn Lực rót vào đạo này thần quẻ bên trong.

Như vậy tiếp xuống đối thoại, song phương đem tiến vào một cái thẳng thắn cục.

Là thật là giả bất luận, nhưng kết nối mỗi người linh hồn, một khi không phù hợp thần quẻ chỉ dẫn, thì tương đương với cũng không phải là Tu La tộc con đường chính xác.

Chư vị, trước tiên có thể thử một phen. Hứa Khôn ra hiệu nói.

Như thế nào nếm thử đâu?

Tất cả trưởng lão cũng là hiếu kì, xuất thủ trước nhất chính là Huyết Phong.

Lấy linh hồn lên tiếng: Côn thần truyền lại Tu La chi lực, mới là tộc ta chính xác nhất phương pháp tu luyện!

Ông ~

Thần quẻ phản hồi truyền tới mỗi người thức hải.

Tổng kết ra bốn chữ: Vô cùng chính xác!

Này liền tương đương với quyết định nhạc dạo!

La Sát một mạch trưởng lão mang theo rầu rĩ nói: La Sát chi đạo, là sai lầm!

Ông ~

Ngươi nói đúng!

La Sát một mạch trưởng lão mặt đều tái rồi.

Lúc này, Hứa Khôn truyền âm nói: Không phải La Sát chi đạo là sai lầm, mà là các ngươi không có đi bên trên chính xác La Sát chi đạo!

Ông ~

Là như vậy không tệ!

Lần này, La Sát một mạch trưởng lão con mắt đều sáng lên.

Sai sinh đạo là sai, nhưng đây không phải là chính xác La Sát chi đạo là đúng......

Theo lý thuyết, thế gian có chân chính La Sát chi đạo.

La Sát chi đạo bản chất, là tội ác. Hứa Khôn lại độ truyền âm.

Lại độ thu được chắc chắn!

Tội ác?

La Sát một mạch trưởng lão càng nghĩ, cảm giác chính mình đủ tội ác a!

Tay nhuốm máu tanh, so sánh với Tu La một mạch trưởng lão chỉ có hơn chứ không kém.

Hứa Khôn bây giờ mỉm cười nhìn qua bọn họ nói: Tội ác chi nguyên, giả cho người khác chi thủ, các ngươi Chủng Ác Nhân, hắn phải thiện quả, hắn Chủng Ác Nhân, các ngươi phải ác quả, này không phải ngu xuẩn chi đạo?

La Sát một mạch trưởng lão đột nhiên ý thức được cái gì, dọa đến toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Mắt thấy Hứa Khôn bắt đầu chỉ điểm La Sát một mạch sai lầm, nhưng làm Huyết Bồ Đề bọn hắn lo lắng.

Côn thần, cái kia Tu La chi lực phương pháp tu luyện......

Hứa Khôn không nói, nhìn về phía thần quẻ nói: Sức một mình ta, không cách nào truyền khắp nhất tộc chi pháp.

tu la chi pháp, không ở chỗ giảng đạo, mà ở chỗ thực tiễn, ta không cách nào truyền đạo nhất tộc!

Hứa Khôn nắm giữ Tu La chi lực pháp môn, cùng hắn nắm giữ thận chi nhất tộc cửu chuyển bất tử thần long công cùng vì Giao tộc mà chế chín cực giao thần lục khác biệt.

Nếu như nói thế gian phần lớn con đường tu luyện, là dựa vào lý luận mà thành, như vậy Tu La chi đạo hoàn toàn chính là thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Phương hướng ngược lại đạo!

Truyền đạo quá trình, hoặc chính là Hứa Khôn diễn hóa Tu La chi đạo, tiến hành một chọi một truyền thừa, giống như là đối đãi Huyết Phongmột dạng, nếu không không cách nào thông qua Thánh Nhân giảng đạo một dạng, thu được thiên địa cộng minh.

Bởi vì vậy bản thân chính là trái ngược!

Nhưng như thế mà nói, cái kia Tu La tộc chẳng phải là còn muốn đi nhầm bỏ lỡ con đường?

Ta có một cái biện pháp. Hứa Khôn mà nói, để cho trăm mối cảm xúc ngổn ngang tất cả trưởng lão lần nữa nhặt lòng tin.

Bắt chước Thiên sứ tộc, xây Tu La quan tưởng bia đá, ta diễn hóa Tu La chi đạo ở trên đó.

Ông ~

Thần quẻ tia sáng đại trán, nghiệm chứng Hứa Khôn pháp này khả thi!