Thứ 2769 chương: Chiến tranh hồi cuối, chuột tộc đổi chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2769 chương!1/4!

......

Nghiệp chướng quá sâu, tự có thiên thu!

Càng là cường giả lại càng dễ dàng phạm phải sát nghiệt, dưới tình huống không cách nào gột rửa tự thân nghiệp lực thì sẽ càng tích lũy càng nặng!

Mà rõ ràng, thôn thiên Ma Thử chứng đạo chi lộ liền kèm theo vĩnh viễn sát lục, thôn phệ, cho nên hắn tự thân nghiệp lực góp nhặt đến đủ để đem hắn xóa bỏ trình độ!

Dựa theo niên kỷ tới nói, thôn thiên Ma Thử mắt phía trước còn đang đứng ở đang tuổi phơi phới, nếu là không có lần này cùng Hoang tộc một trận chiến, tại sau này vạn tộc trong chiến tranh không phát sinh ngoài ý muốn khác mà nói, vậy hắn liền có thể cố gắng tiến lên một bước, hợp đạo siêu thoát Lam Tinh, từ đây tiêu dao giữa thiên địa, không chỗ nào ước thúc!

Nhưng tiếc là, hắn gặp thế nhưng là giết chết vạn tộc công nhận thiên kiêu sát thủ · Frieza Hứa Khôn!

Vạn tộc thiên kiêu gặp ta cần thuận theo!

Tại mở ra trận này cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại mới bắt đầu, Hứa Khôn xác định nhất định cùng với khẳng định có thể lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Mặc kệ là hắn thực lực bản thân hoặc là nắm giữ thủ đoạn khác, chỉ là chuột tộc, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Tại có thể bảo đảm thắng lợi điều kiện tiên quyết, nếu không lấy chuột tộc đến cho Hoang tộc luyện binh, vậy thì thật là đáng tiếc!

Mà trước kia dưới tình huống bài trừ Hứa Khôn tự thân đại hiển thần uy, nghĩ nhẹ nhõm giải quyết chuột tộc Phương Thức, không gì bằng trước đây Hứa Khôn tại hắn Cú Mang đại di tắm rửa trong ao lấy được chuột tộc Sổ Sinh Tử tàn trang.

Nhưng mà số đông chuột tộc căn cứ vào thực lực bản thân cùng tập tính, bình thường đều chỉ có bị giết chóc phần, mà cực ít có sát lục tộc khác phần.

Vì vậy, ngay từ đầu có thể sử dụng Sổ Sinh Tử tiêu hồn chuột tộc thành viên cũng không nhiều.

Mà trải qua 2 năm chiến tranh sau, từ trong chiến hỏa may mắn còn sống sót chuột tộc, số nhiều lây dính Hoang tộc huyết tinh, cũng vì Hứa Khôn nhất cử cho số lớn chuột tộc thành viên tiêu nhà cung cấp điều kiện tiên quyết.

Kế hoạch đã định 3 năm chiến tranh, kỳ thực đến một bước này, đã có thể xác định thắng lợi.

Khoảng cách Hứa Khôn dự đoán thời gian sớm rất nhiều, Hoang tộc tự thân cố gắng cùng trưởng thành là mắt trần có thể thấy.

Nếu như nói Hứa Khôn chỉ là vì thắng mà thắng, cũng không cần thiết phiền phức như vậy, giải quyết chuột tộc duy nhất chỗ khó bất quá là bộ tộc này tại hoàn thành cục bộ đại nhất thống sau nhiều người thế chúng, mà Hứa Khôn cá nhân không sợ nhất chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Cái kia bị hắn một chiêu trong nháy mắt giây, ngay cả đầu đều không cần trở về 10 vạn chuột tộc cường giả chính là một ví dụ.

Cùng với bây giờ kèm thêm thôn thiên Ma Thử cùng tất cả tay nhuốm máu tanh, nghiệp lực gia thân chuột tộc tinh nhuệ, bị Hứa Khôn một bút hoạch rơi, thân tử hồn tiêu!

Chuột tộc chân chính nên được tinh nhuệ, cơ hồ còn thừa lác đác.

Mà lúc này, Hứa Khôn mình còn có hai chuyện phải xử lý, lúc này hạ lệnh: Giết!

Tiểu hoang ôm đỉnh, xem khắp toàn bộ chuột tộc, ngoại trừ đã bị Hứa Khôn tiêu hồn thôn thiên Ma Thử bên ngoài, lại không hắn địch.

Chuột tộc tại đã trải qua Hứa Khôn một bút đánh gãy sinh tử kinh thiên biến cố sau, triệt để trở thành chuột chạy qua đường, tiểu hoang đại phát thần uy, còn lại Hoang tộc thành viên cũng là không chịu cô đơn, đối với số dư đông đảo chuột tộc triển khai đơn phương vô tình sát lục.

Tế phẩm còn chưa đủ, Hứa Khôn nhìn về phía tiểu hoang trong tay xem như cục gạch đập vạn hoang đỉnh đạo.

Nguyên bản, một trận chiến này có thể kết thúc, chuột tộc không nói đã đối với Hoang tộc cấu bất thành uy hiếp, trình độ nhất định, bây giờ hoàn thành cục bộ nhất thống chuột tộc, thậm chí đã trở thành Hứa Khôn sản nghiệp tư nhân!

Bất quá đi, Hứa Khôn trước kia vì cái gì quyết định 3 năm chiến thắng chuột tộc kỳ hạn, ngoại trừ cân nhắc đến Hoang tộc lấy chiến dưỡng chiến thời gian trưởng thành bên ngoài, hắn tuy nói phải mang theo Hoang tộc rung động vạn tộc, nhưng quá cứng thì dịch.

Quá khứ những món ăn kia gà lẫn nhau mổ vị trí cuối đấu vòng loại, chủng tộc cùng giữa chủng tộc, cái nào không phải kéo dài, số đông là đánh tới nấc thang thứ hai chiến kết thúc còn khó phân nan giải, mãi đến chiến trường ý chí tổng hợp bình phán phía dưới mới xác định hai tộc thắng bại.

Hứa Khôn nếu là nghĩ, không cần 3 năm, 3 tháng hắn liền có thể đi diệt vong chuột tộc kế sách.

Thế nhưng dạng, liền thật chỉ là vì thắng mà thắng, Hoang tộc sẽ không trưởng thành đến bây giờ một bước này, mà đến tiếp sau lại bởi vì quá nhanh thắng lợi, nghênh đón phiền toái không cần thiết.

Hảo cơm không sợ trễ, có đôi khi chậm một chút cũng là một loại sách lược!

Bây giờ chuột tộc bại cục đã định, Hứa Khôn vì ngưng kết chuột tộc đồ đằng minh văn, không thể không tiếp tục hạ lệnh đại khai sát giới.

Đối với cục diện cỡ này, dựa theo cố hữu chiến trường quy tắc, chiến đến nước này khắc, chuột tộc vốn nên là có đầu hàng cơ hội, có thể đầu hàng tiền đề, là có có thể đè xuống đầu hàng khóa người kia.

Tức, chủng tộc lãnh tụ!

Thôn thiên Ma Thử bị tiêu hồn, liền mang ý nghĩa chuột tộc liền sau cùng đường lui đều bị lấp kín.

Trái lại Hứa Khôn bên này, dùng vạn tộc đồ giám đem thôn thiên Ma Thử hình tượng hoàn hoàn chỉnh chỉnh lạc ấn xuống, trở thành hắn lại một cái đồ giám sinh vật, cũng mang ý nghĩa kế trước đây hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng — Tiến hóa làm đốt hồn Bạch Nghĩ Hoàng, Lạc sau đó, Hứa Khôn lại chấp chưởng một đại chủng tộc.

Đúng vậy, chuột tộc có thể bị xưng là chủng tộc lãnh tụ, chủng tộc chung cực boss, có lại chỉ có một chuột, đó chính là thôn thiên Ma Thử.

Cằn cỗi thổ nhưỡng bên trên khai ra diễm lệ hoa, có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt, bởi vì đóa hoa này, rất dễ dàng liền bị người trích đi.

Xem như duy nhất chuột tộc SSS cấp Huyết Mạch giả, thôn thiên Ma Thử đi qua trên trăm năm đã quá cẩn thận một chút, dù là tại thiên kiêu chi nạn sau đối mặt các phương dò xét, đều tránh thoát một kiếp.

Lần này, càng là triệt để đem bảy đại Huyết Mạch đại thành, trong cảnh giới đạt đến Lam Tinh chi đỉnh.

Vốn cho rằng là hắn ra sân tức đỉnh phong, lật tay thành mây trở tay thành mưa thời điểm, vậy mà...

Vừa sinh chuột, Hà Sinh Khôn!

Năm đó hắc oa để cho Hứa Khôn sư huynh thuộc lòng, bây giờ hắn cái này làm sư đệ từ đầu chí cuối cho thu hồi lại!

Tại xác định thôn thiên Ma Thử là duy nhất chủng tộc chung cực boss sau, kỳ thực trước mắt Hứa Khôn đã có đối với toàn bộ chuột tộc trên dưới sinh sát đoạt tại đại quyền.

Nhưng cùng trước đây thu phục Lạc một dạng, toàn bộ quang minh tinh linh tộc bất quá mấy ức chủng tộc cơ số, Hứa Khôn nghĩ thả ra linh hồn chỉ huy bộ tộc này mà nói, linh hồn của hắn đều nhịn không được.

Mấy ức sinh linh, một người một cái tiếng lòng, là có thể đem đầu của ngươi cho no bạo.

Nhưng hôm nay chuột tộc, ngoại trừ tại phía trên chiến trường này thúc thủ chịu trói trên trăm ức Thành viên ngoại, tại Lam Tinh phía trên còn có mấy lấy tính bằng ngàn tỉ chuột tộc tộc nhân.

Hứa Khôn nghĩ một người kết nối toàn bộ chuột tộc đại não, đó chẳng khác nào tìm chết.

Đương nhiên, nếu như hắn nguyện ý, có thể tính nhắm vào mà chỉ huy một ít chuột tộc.

Nhưng có thể, lại không tất yếu.

Trên sân còn sót lại số lượng không nhiều chuột tộc Bán Thánh, thực khó khăn đối với Hoang tộc tạo thành uy hiếp, cùng buộc bọn hắn xếp thành hàng tùy ý Hoang tộc tàn sát, không bằng lại ép khô bọn hắn cuối cùng giá trị lợi dụng.

Chuột tộc đã bị bức đến bên bờ vực, như vậy đối mặt đồ đao, ắt sẽ tiến hành sau cùng phản công, không thiếu Hoang tộc cũng có thể từ trong hút lấy một chút giáo huấn.

Ngoại trừ ý nghĩ này, cùng toàn bộ chuột tộc đã bị Hứa Khôn thu vào dưới quyền chuyện này bên ngoài, kiện sự tình thứ hai cũng là Hứa Khôn bây giờ quan trọng nhất.

Linh cữu đèn bên trong, thôn thiên Ma Thử linh hồn tàn phế mà không phá, bị phong tỏa trong đó, cảm nhận được Hứa Khôn ý niệm sau, lúc này vừa sợ vừa giận nói: Ngươi đến tột cùng là ai, vì cái gì có như thế đáng sợ thủ đoạn?

Đối với hắn, Hứa Khôn không cần có bất kỳ che giấu: Nhân tộc, Hứa Khôn.

A?