Thứ 2457 chương: Ngoại chiến bên trong pháp, thiên khiển màn bích!.

Hôm nay thứ ba càng: 2457 chương!3/4!

......

Huyết Mạch Nguyên lực trả lại, là cho hổ sát tộc trưởng thành tiềm lực, mà không phải là trực tiếp trong cảnh giới tăng lên.

Nhưng nếu như Huyết Mạch Nguyên lực không cách nào trả lại, hoặc là trả lại số lượng không đủ, như vậy giống là sơn quân hàng này một đám hổ lão, đời này đừng nói là chứng đạo thành thần, Bán Thần chi cảnh cũng là bọn hắn đời này không cách nào vượt qua khoảng cách.

Dù sao, SSS cấp Huyết Mạch bình thường cực hạn chính là Bát cảnh đỉnh phong.

Bước ra một bước kia, Huyết Mạch cần phải tiến hành toàn diện thăng hoa, không có đầy đủ nội tình, là tuyệt không có khả năng làm được.

Độ khó, so với trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lấy SS cấp thiên phú thiêu đốt bản thân bước vào Bát cảnh còn muốn khó khăn ngàn vạn lần.

Nếu như Hứa Khôn có thể mở ra toàn bộ Gia môn, vậy thì cho nguyên bản không có chút hy vọng nào Hổ tộc một tia cực nhỏ khả năng tính chất.

Nhưng dù là cực nhỏ khả năng tính chất, cũng là vô số người có thể gặp mà không thể cầu kỳ ngộ a!

Nhị Hổ lúc nói chuyện, Hứa Khôn đã giống như đi bộ nhàn nhã, liên tục mở mười đạo Gia môn.

Lần này, liền xem như hổ sát tộc những cái kia Huyết Mạch suy nhược hậu duệ, cũng cảm thụ được hết sức rõ ràng.

Mười đạo Gia môn, trả lại ước chừng một thành Huyết Mạch Nguyên lực.

Đối với Hứa Khôn mà nói, cho dù là vừa mới mở ra đạo thứ mười Gia môn, về độ khó, cũng bất quá cùng gãy một cái nhánh cây đơn giản như vậy.

Mà khi hắn đi đến đạo thứ mười một gông trước cửa lúc, hơi vừa cảm thụ, mới phát giác độ khó tăng vọt.

Tiếp xuống mười toà Gia sơn, riêng phần mình ẩn chứa tộc ta 2% Huyết Mạch Nguyên lực, độ khó cũng biết tầng tầng tiến dần lên.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này đạo thứ mười một Gia môn độ khó, đã giống như muốn một búa chặt tới một gốc eo thô thân cây.

Lại cơ hội chỉ có một lần!

Cảm giác này, không phải thực tế đốn củi, nếu như chân chính vòng eo kích thước cây cối, Hứa Khôn thổi một hơi đều có thể thổi ngã mảng lớn, tự nhiên không quá mức độ khó có thể nói.

Đây là một loại đạo diễn hóa.

Tay nâng, hóa thành một thanh búa bén, Hứa Khôn một búa chém ra, cái này đạo thứ mười một Gia môn ứng thanh vỡ vụn, Gia sơn phân giải.

Không cần nhiều lời, Hứa Khôn một đường chặt chặt chặt!

Không cần bao lâu, hai mươi đạo Gia môn đều mở ra, Hổ tộc trên dưới, không kìm được vui mừng.

Tiểu hữu, tiếp xuống cuối cùng ba đạo Gia môn, độ khó cùng trước đây hai mươi đạo không thể so sánh nổi, phân biệt phong ấn tộc ta 5%, 10% cùng 15% Huyết Mạch Nguyên lực.

Hứa Khôn trong đầu qua một lần, liền tính toán ra hai mươi ba đạo Gia môn, càng là ước chừng phong ấn toàn bộ hổ sát tộc 60% Huyết Mạch chi lực!

Ta ném... Tương đương với nói hổ sát tộc lấy tự thân không đủ một nửa Huyết Mạch chi lực, vững vàng vạn tộc đệ thập vị trí.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn cũng không khỏi chấn kinh.

Hổ sát tộc tiềm lực, càng như thế cực lớn?

Một trăm phân cùng bốn mươi phân, cái kia có thể giống nhau sao?

Giống như là lúc trước Hạo Thiên thời đại số liệu tăng thêm, SSS cấp thiên phú và SS cấp thiên phú ở giữa tăng phúc, cũng chính là 12.8 lần cùng 6.4 lần chênh lệch.

Bình thường như vậy tới nói, nếu như đánh mất một nửa Huyết Mạch sức mạnh, như vậy nguyên bản một cái SSS cấp Huyết Mạch giả, sẽ lưu lạc làm SS cấp Huyết Mạch giả a!

Nhưng hổ sát tộc Huyết Mạch phẩm giai, cũng không yếu a!

Đây chính là nhất tộc nội tình sao?

Lục Ngô nghe vậy, cũng là tự hào nở nụ cười: Ta hổ sát tộc dù là bị phong ấn hơn phân nửa Huyết Mạch, vẫn như cũ không sợ các đại Thú Tộc, giả sử Huyết Mạch toàn bộ triển khai, sánh vai Thánh tộc không dám đàm luận, nhưng mà bảy trong vương tộc, vẻn vẹn có Mộc tộc, Huyền Quy tộc cùng Titan tộc có thể cùng tộc ta phân cao thấp, hơn nữa...

Gặp Lục Ngô thừa nước đục thả câu, Hứa Khôn dựng lỗ tai lên nói: Thêm gì nữa?

Cái gọi là hổ khiếu sơn lâm, một khi tộc ta Huyết Mạch toàn bộ giải phong, như vậy Mộc tộc đệ nhất Vương tộc vị trí liền không yên, điểm ấy, tiểu hữu ngươi hẳn là có thể lý giải a?

Hứa Khôn đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó rất nhanh phản ứng lại.

Kim khắc Mộc, theo lý thuyết, Huyết Mạch toàn bộ triển khai hổ sát tộc, tự nhiên áp chế Mộc tộc!

Lục Ngô gật đầu: Đúng là như thế!

Vậy xem ra, ta để cho hổ sát tộc nhường ngôi Vương tộc chi vị, đối với hổ sát tộc mà nói trở thành gánh vác a!

Không, vừa vặn tương phản! Lục Ngô nghiêm mặt nói: Tuy nói Vương tộc chi vị, là tộc ta chính mình đánh ra, nhưng trước đây vì giữ gìn Vương tộc tôn nghiêm, tộc ta trả giá nhiều lắm.

Bây giờ, có tiểu hữu một đầu tiên pháp, cộng thêm mở ra Gia môn giải phong tộc ta Huyết Mạch, tộc ta đại khái có thể thừa dịp lần này vạn tộc chiến tranh, lấy chiến dưỡng chiến, lại độ đánh lên Vương tộc danh sách, như thế, không chỉ có thể chứng minh hổ sát tộc bản thân năng lực, lại có thể để cho Thú Vực các tộc triệt để vui vẻ thần phục!

Bên ngoài chủ chiến chuyện, người trong nghề tiên pháp, hai cái đùi đi đường, hổ sát tộc liền có một cái tương lai quang minh.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Liền giới này vạn tộc chiến tranh sao?

Ha ha, tiểu hữu cảm thấy, cái này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh, đem kéo dài bao lâu?

Hứa Khôn lông mày chậm rãi cau chặt, điểm ấy, hắn thật đúng là nói không tốt.

Năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh, đánh liền năm mươi năm, cái này Thiên Niên Kỳ, chẳng lẽ muốn...

Không nghĩ tới Lục Ngô gật đầu một cái: Đây là một hồi kéo dài trăm năm chiến tranh a!

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, giới này vạn tộc chiến tranh muốn đánh một trăm năm?

Đây quả thực, để cho người ta không dám tưởng tượng!

Nhưng bây giờ cũng không phải sâu nói chuyện thời điểm, lưu cho Hứa Khôn, còn có ba đạo Gia môn.

Lúc nhìn về phía thứ hai mươi mốt Đạo Gia môn, Hứa Khôn trầm mặc.

Lục Ngô không nói lời nói dối, còn lại Gia môn, đích xác không tầm thường.

Thứ hai mươi ba đạo để cho Lục Ngô đều không lòng tin Gia môn như thế nào kiên cố Hứa Khôn không biết, nhưng chỉ là cái này thứ hai mươi mốt Đạo Gia môn...

Không thua gì Hứa Khôn trước đây chém đứt xa Cổ Thần mộc!

Khi đó, Hứa Khôn có thể mượn vận mệnh tài quyết nghìn lần tăng phúc, mà tại trước đây vì Hách Kiện mở ra thần quan lúc, Hứa Khôn liền đem cái kia dễ dàng phản phệ tự thân khí vận năng lực cho hiến tế.

Như vậy hiện tại đâu?

Cái này thứ hai mươi mốt đạo môn, còn ngăn không được ta à!

Có từng nghe... Cây cao chịu gió lớn!

Khô khốc chi mộc hóa vì mạch lạc vận chuyển, Hứa Khôn đem Phượng Lam · Vô tự chi lực dung nhập vào chấp cự · Giám binh chi lực bên trong.

Vạn Linh vũ phấp phới mở ra, bạch hổ nhân giống hiện lên.

Quả nhiên là... Như hổ thêm cánh!

Thấy Lục Ngô cũng là hai mắt tỏa sáng!

Hứa Khôn cánh tay sáp nhập vào hổ trảo bên trong, hổ trảo cùng phượng dực đồng thời huy động: Phá cho ta!

Một thanh trường nhận tiết ra, chém vào ở trước mặt gông trên cửa, cho Hứa Khôn một loại ban đầu ở Hạo Thiên Tháp tầng ba phá thở dài chi tường cảm giác quen thuộc!

Thứ hai mươi mốt Đạo Gia môn, ứng thanh vỡ tan!

Đã như thế, Hổ tộc trên dưới trả lại Huyết Mạch Nguyên lực, đã đạt đến 35%!

Khoảng cách viên mãn sau cùng, còn kém 25%!

Hứa Khôn không hề dừng lại, tiếp tục xông về tầng thứ hai mươi hai núi.

Ngươi có thể... Ngăn trở ta sao?

Lần này, trên thân Hứa Khôn không chỉ có lấy phượng minh tiếng hổ gầm, còn nhiều thêm một đạo long ngâm!

Phượng chi Phượng Lam, hổ chi chấp cự, long chi thiên táng, nhược thủy!

Thứ 22 Đạo Gia môn, ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, cứ như vậy bể nát.

Thấy Lục Ngô cũng là sững sờ sửng sốt một chút.

Cuối cùng là cái gì quái vật?

Nhưng theo Hứa Khôn bể nát thứ 22 Đạo Gia môn, còn sót lại cuối cùng một đạo lúc, nguyên bản không thể nào đáp lại hy vọng một đám hổ lão, đã đánh lên mười hai phần tinh thần.

Thật sự... Có thể làm được sao?

Bây giờ, Hứa Khôn đã đứng ở cuối cùng một đạo gông bề ngoài phía trước.

Mặc kệ là môn vẫn là sau lưng Gia sơn, cũng là như vậy cao không thể chạm.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời, cũng trầm mặc.

Mà cái này thứ hai mươi ba Đạo Gia môn, lại còn có một cái dành riêng danh từ.

Thiên khiển màn bích!

Bên trong ẩn chứa hổ tổ ngưng kết chấp cự răng nanh sau, tối đại trình độ thiên khiển chi lực.

Cũng là bởi vì thiên khiển màn bích phía sau thiên khiển Gia sơn, ảnh hưởng toàn bộ gông uyên không ngừng mà trầm xuống, mãi đến triệt để trầm luân.

Không đem thiên đâm một cái lỗ thủng, không có ý định để cho ta đi đúng không?

Cái kia tốt, liền so so ai ác hơn a.

Lục Ngô tiền bối, hạ lệnh a.

Cái gì?

Để cho Hổ tộc trên dưới, toàn bộ rút khỏi Vạn Chướng Hổ Lao núi, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không rõ ràng.

Lục Ngô:...

Ngươi cái này là muốn phách thiên a, đây là muốn... Lấn thiên kéo!

Nguyên lai tưởng rằng khi trước hổ khiếu Vạn Chướng Hổ Lao núi cùng phá Hổ Lao quan mang tới động tĩnh đã quá lớn, xem ra, đây chẳng qua là phía trước cơm a!

Vừa mới đã bình định một hồi phong ba hổ sát tộc, lại tại các đại hổ lão lệnh cưỡng chế phía dưới, bắt đầu mang nhà mang người mà ly biệt quê hương.

Hổ sát tộc trên dưới, yên lặng chờ đợi Hứa Khôn sau cùng thần tích.