Thứ 2951 chương: Mời khách, chặt đầu, nhận lấy làm cẩu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2951 chương!3/4!

......

Tại tỷ Thái tử cái kia gần như điên cuồng, tràn ngập trêu tức cùng chưởng khống dục trong tiếng cười điên dại, A Lực không chút do dự!

Rống ——!

Chấn thiên động địa trâu ọ vang vọng Vân Tiêu!

Cái kia khổng lồ như sơn nhạc hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa ầm vang tái hiện, hắn không có lựa chọn phóng tới những cái kia đang tại cắn xé chiến hữu tàn khu hung ngạc báo thù, mà là giống như một tòa trong tuyệt vọng đột ngột từ mặt đất mọc lên thành lũy, khổng lồ vô song pháp thân mang theo quyết tuyệt khí thế, một đầu hung hăng chìm vào phía dưới cái kia phiến sôi trào bọt máu cùng Ngạc Ảnh vẩn đục thuỷ vực!

Phù phù!

Sóng lớn ngập trời! A Lực cái kia bao trùm lấy cổ lão đồ đằng pháp thân, gắng gượng đem treo ở ngạc trên miệng phương yên nhiên bọn người, gắt gao bảo hộ ở chính mình thân hình khổng lồ tạo thành Mái vòm Phía dưới!

Xoẹt ——! Răng rắc!

Cơ hồ tại hắn rơi xuống trong nháy mắt, phía dưới sớm đã khát khao khó nhịn cự ngạc nhóm liền điên cuồng nhào tới! Sắc bén vô song răng nhọn hung hăng cắn vào tại hoang cách thức trâu bò thân các nơi! Cứng rắn lân giáp, cầu kết cơ bắp bị xé nứt, bị xuyên thủng! Rợn người gặm nuốt âm thanh, xương cốt tiếng vỡ vụn bên tai không dứt!

Thống khổ to lớn giống như dòng điện giống như đánh thẳng vào A Lực thần hồn, hắn khổng lồ pháp thân kịch liệt rung động, lại gắt gao đính tại tại chỗ, không nhúc nhích tí nào! Hắn lấy chính mình Huyết Nhục thân thể, vì bọn chiến hữu xây lên cuối cùng một đạo che chắn, thừa nhận vạn ngạc phệ thân một dạng cực hình!

Bị bảo hộ ở trung tâm, trước tiên bị giải khai gông xiềng yên nhiên, nhìn xem pháp thân phía trên không ngừng băng liệt vết thương cùng phun ra ngoài năng lượng quang hoa, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm như máu, âm thanh mang theo như tê liệt nức nở: Lực ca! Đi a! Đừng quản chúng ta! Đi ——!

Ngậm miệng! A Lực hiếm thấy đối với yên nhiên phát ra một tiếng Lôi Đình một dạng gầm thét, âm thanh giống như thụ thương hùng sư, tại pháp thân nội bộ oanh minh chấn động: Để cho mắt của ta trợn trợn nhìn xem các ngươi bị xé nát thôn phệ, chính mình lại cụp đuôi chạy trốn? Ta A Lực —— Làm! Không! Đến!

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là! A Lực ý chí giống như tôi vào nước lạnh tinh cương, chém đinh chặt sắt, chân thật đáng tin: Muốn mạng sống, liền cùng một chỗ giết ra ngoài! Coi như cuối cùng chết trận nơi đây, cũng tốt hơn giống đợi làm thịt heo dê giống như bị bọn hắn lăng nhục ngược sát!

Hắn một bên thừa nhận pháp thân bị từng khúc xé rách, năng lượng bị điên cuồng thôn phệ cực hạn đau đớn, vừa dùng sức mạnh hiếm hoi còn sót lại, liều mạng thay khác Miêu Tộc chiến sĩ giải trừ cái kia giam cầm sức mạnh trầm trọng gông xiềng. Hắn cặp kia thiêu đốt lên bất khuất ngọn lửa ngưu nhãn, xuyên thấu tầng tầng màn mưa cùng sôi trào sóng máu, gắt gao khóa chặt mây trên bậc đạo kia cao cao tại thượng thân ảnh, âm thanh giống như đến từ Cửu U Địa Ngục nguyền rủa:

Nhìn rõ chưa? Hắn cái gọi là mời chào, bất quá là một hồi mèo đùa bỡn chuột trò chơi! Trong mắt hắn, chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải là đáng giá thu phục đối tượng, mà là một đám cung cấp hắn tìm niềm vui, thỏa mãn hắn vặn vẹo chưởng khống dục đồ chơi! Cùng quỳ mà sống, không bằng đứng chết! Thống thống khoái khoái chiến một hồi, chết cũng bị chết như cái đàn ông!

Ta như sống tạm ra ngoài, không chỉ có không thể cứu tính mạng các ngươi, còn muốn bôi nhọ sư tên!

Mà nếu ta chờ chết trận nơi này, cũng vẫn có thể xem là chết có ý nghĩa, tin tưởng sư phụ sẽ vì chúng ta báo thù!

Nghe được A Lực lời này, yên nhiên cũng đón nhận hắn cái này Đồng sinh cộng tử Thuyết pháp.

Không tệ, cho dù chết ở đây... Sư nương một khi biết, tất nhiên là sẽ thay chúng ta báo thù, vậy bọn ta... Còn có gì sợ!

Ha ha ha, không hổ là Hoang Chủ chi đồ, ngươi ngược lại là thấy rõ ràng.

Tỷ Thái tử trong mắt lóe lên một tia hàn quang, chỉ huy hai tộc vạn thánh tới, ngươi cảm thấy hắn thật chỉ là vì tỏ rõ có bức bách Hoang tộc lựa chọn chiến đội bối cảnh sao?

Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Hoang tộc lấy A Lực làm đại biểu, biểu hiện ra cường đại chiến lực xác thực để cho hắn cảm thấy hứng thú, nếu như ngay cả ngọc trai tộc cửa này đều gây khó dễ, hắn lần này cũng sẽ không cần xuất hiện.

Nhưng hắn... Chưa từng thiếu thủ hạ!

Hoang tộc bực này chủng tộc đối với nhĩ Thái tử mà nói, rất có thể trở thành minh hữu của hắn, nhưng đối với tỷ Thái tử mà nói, dù cho nhận lấy, cũng chỉ có cho hắn làm chó tư cách, hợp tác, không tồn tại!

Tỷ Thái tử thu người có 3 cái thuyết pháp, theo thứ tự là: Mời khách, chặt đầu, nhận lấy làm cẩu!

Đây có thể là khác biệt ba loại Phương Thức, cũng có thể là dựa theo trình tự ba bước đi.

Cái này thật đơn giản 3 cái từ ngữ, lại miêu tả một cái hoàn chỉnh quyền hạn thuần phục cá thể tàn khốc quá trình.

Nhưng mà, bởi vì Hoang tộc cùng nhĩ điểm này không minh bạch Bẩn thỉu Quan hệ, tỷ Thái tử lần này cố ý Điều chỉnh Hắn ba bước đi sách lược.

Hắn tỷ Thái tử, tuyệt không bắt chước lời người khác!

Bước đầu tiên mời khách, vốn là dùng quyền thế phóng thích dụ hoặc, bày ra khẳng khái, lôi kéo quan hệ, cho ngon ngọt một bước.

Nhưng lần này tỷ Thái tử cũng không có làm như vậy, hắn bày xuống, là một bàn toàn bộ ngọc trai yến, lấy ức vạn ngọc trai tộc xây dựng thành tám trăm đạo ngọc trai tường xem như yến hội, có khả năng, mới có thể chân chính hưởng thụ cái này bàn tiệc.

Chỉ là bữa cơm này, liền ăn A Lực bọn hắn không phải rất nhẹ nhàng!

Tại nhìn thấy A Lực không có bị cái này bỗng nhiên toàn bộ ngọc trai yến nứt vỡ bụng sau, như vậy cùng với mà đến là mời khách một bước kết thúc công việc, cùng chặt đầu một bước chương mở đầu.

Kết thúc công việc, chính là biểu hiện ra chính mình lần này mang tới hai tộc vạn thánh, để cho vừa mới đạt được thành công lớn, thế như chẻ tre A Lực, kiến thức đến cái gì là chênh lệch!

Một cái giẫm ở chính mình đối thủ một mất một còn mẫu tộc trên đầu đi ị đi tiểu, còn bắt cóc mẫu thân hắn chủng tộc, nếu như tại nhìn thấy chính mình cường quân hãn tướng đến lúc, lựa chọn cúi đầu thần phục, như vậy tỷ Thái tử là rất nguyện ý nhận lấy đầu này trung thành cẩu, sau này để mà chế giễu nhĩ Thái tử vô năng.

Có thể chính như hắn lời nói, sự kiên nhẫn của hắn cũng không nhiều, mắt thấy A Lực kiến thức đến bọn hắn chiến trận sau không có trước tiên quỳ bái, tỷ Thái tử liền cảm thấy quyền uy của mình nhận lấy khiêu khích.

Như vậy đã an bài xong xuôi đem yên nhiên chờ Miêu Tộc tồn tại bắt, liền thành tất nhiên.

Đây là chặt đầu một bước bắt đầu, khác biệt với bước đầu tiên lôi kéo, chặt đầu một bước này nhô ra một cái quyền lực bạo lực cùng sợ hãi thống trị.

Đại khái ý tứ chính là: Ngươi thật giống như không sợ ta? Vậy ta liền để ngươi cảm nhận được e ngại!

Từng cái bị tàn nhẫn sát hại Miêu Tộc, chính là chặt đầu một bước này chân thật nhất khắc hoạ.

A Lực cho là đối phương là xem thấu hắn muốn chạy trốn ý niệm mới thống hạ sát thủ? Không! Tỷ Thái tử căn bản khinh thường tại phỏng đoán con mồi ý nghĩ. Hắn chỉ là tại thi hành chính mình cố định kịch bản, từng bước một, lãnh khốc tinh chuẩn, đem con mồi đẩy vào dự thiết tuyệt cảnh.

Mười hơi một mạng, giết gà dọa khỉ, ngươi cái này Hoang Chủ chi đồ lại muốn như nào?

A Lực biểu hiện, ngược lại để tỷ Thái tử càng thêm hài lòng.

Không nghĩ tới, vẫn còn là cái xương cứng, cái kia rất có ý tứ ~

Phía trước hai bước đều làm, bất quá so với đi qua liền hai bước này đều không chịu đựng được thần phục giả, A Lực bây giờ nghịch phản tâm lý nghiêm trọng hơn.

Vậy dĩ nhiên, tỷ Thái tử sẽ phải cho hắn bên trên sau cùng một đạo tiệc tối, tức bước thứ ba... Nhận lấy làm cẩu!

Cái này chó, cùng bằng vào phía trước hai bước nhận lấy không giống nhau.

Nếu như nói phía trước hai bước đối phương lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, trên chủ quan lựa chọn làm cẩu, vậy cái này một bước cuối cùng, nói trắng ra là chính là quyền lực dị hoá cùng nô dịch, tước đoạt người nhân cách, để cho hắn bị động lựa chọn bị thuần hóa!

Giờ này khắc này, A Lực dựa vào tự thân pháp thân bị từng bước xâm chiếm đánh đổi, thành công giải khai kẹt ở yên nhiên bọn người trên thân gông xiềng, quay đầu, đang muốn dẫn đầu giết ra một đường máu, chỉ nghe mây trên bậc tỷ Thái tử phát ra khinh miệt âm thanh.

Kiến càng lay cây, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng.