Thứ 2160 chương: Mười cái trọng bảo, bảy nguyên long thi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2160 chương!2/4!

......

Mặc dù Tu La tộc lập tức lấy ra hai mươi mai phẩm cấp cao Evil trái cây, nhưng đối với bán thành tiền gia sản dòng họ tới tham gia giới này chí tôn đấu giá hội các tộc đại lão mà nói, cái này hai mươi mai không khác hạt cát trong sa mạc.

Hoàn toàn không đủ phân phối!

Hai mươi mai Evil trái cây bị cướp mua không còn một mống, rất nhiều muốn cướp đến trong đó một quả, tự nhiên là tay không mà về.

Chớ nói chi là còn có Hứa Nhị Bàn loại này ôm thí nghiệm thuốc ý nghĩ, từ một đám sói đói trong miệng lấy giá cao chụp được hai cái trái cây người.

Nhiều người như vậy đi phân mười tám mai, căn bản không đủ phân a.

Cướp được người từng cái vui vẻ ra mặt, không có cướp được nhưng là kêu rên liên tục.

Chỉ hận chính mình tài lực không đủ.

Nhìn xem đấu giá hội tình huống hiện trường, minh nguyên trên mặt lại là nổi lên nụ cười.

Không nói những cái khác, liền cái này xuất ra đầu tiên hiện trường lửa nóng, để cho Tu La tộc vẫn là ngon lành là kiếm được tiền một bút a.

Tiền kỳ đầu nhập, bắt đầu hồi báo.

Cảm tạ các vị đối với tộc ta Evil trái cây ủng hộ mạnh mẽ, cũng chúc mừng cướp được trái cây chư vị tới tân, còn lại không có vỗ tới quý khách cũng không cần nhụt chí.

Kế tiếp, tộc ta đem đối với Evil trái cây sản xuất hàng loạt, tuy nói trong thời gian ngắn, phẩm cấp cao Evil trái cây sản lượng sẽ không cao lắm, nhưng giống như là A cấp trở xuống Evil trái cây, tộc ta vẫn có thể sản xuất không ít, sẽ ở tiếp xuống ngày chụp, nguyệt chụp, năm chụp bên trên, lần lượt lên khung, có cần quý khách, tùy thời có thể chú ý tộc ta đấu giá nhật trình.

Minh nguyên một phen, cũng là trấn an được hiện trường người xem.

Đối với những cái kia khát vọng nhận được một cái Evil trái cây người mà nói, cái này bao nhiêu cũng có một chút hi vọng.

Hai mươi kiện vật đấu giá phong ba liền như vậy kết thúc, tại minh nguyên ra hiệu phía dưới, một đám Tu La nữ bộc hộ tống mới vật đấu giá lên đến đấu giá đảo.

Ước chừng mười cái, hoặc lớn hoặc nhỏ, sử dụng thủ đoạn tiến hành che đậy, để cho ngoại nhân nhìn không rõ ràng, lại lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Cái này, bao quát long tộc, côn tộc hai tòa Thánh tộc trên hòn đảo người, cũng bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh.

Chân chính trọng đầu hí tới!

Cả tràng chí tôn đấu giá hội, chung 1 vạn kiện vật đấu giá.

Chín vị trí đầu ngàn cái, đó đều là dùng để nóng tràng tử, thậm chí không cần gọi chụp, hoàn toàn là lấy buôn bán phẩm tính chất xem trọng sau đó đấu giá, cảm thấy hứng thú người, phần lớn cũng là một chút bất nhập lưu tiểu tộc cường giả.

1000 món bữa ăn chính, chín vị trí đầu trăm cái mà nói, trở thành nhiệt tiêu phẩm, ngược lại là khơi dậy một vòng lại một vòng cạnh tranh cao trào.

Bất quá đối với những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, chân chính thực dụng đồ vật không nhiều, ngược lại là đối với phía dưới đấu giá đại khu các tộc đại lão mà nói, có không ít cũng là bảo vật hiếm có.

Sau cùng một trăm kiện, đã là đáng giá để cho các đại đấu giá trên đảo chủng tộc đại biểu hạ tràng tranh mua, còn xuất hiện hoá thạch Phượng Noãn dạng này giá trên trời vật đấu giá, cùng với vừa mới kết thúc, gây nên hô cướp hai mươi mai Evil trái cây.

Chín mươi kiện bảo vật thành công chụp ra, đặt ở một hồi trên bàn rượu mà nói, tương đương với rau trộn cùng bình thường món ăn nóng cũng đã lên đài.

Tiếp xuống mười cái vật đấu giá, mới là đại biểu Tu La tộc năm mươi năm một lần chí tôn đấu giá hội chân chính hàm kim lượng trọng bảo!

Trên bàn rượu lớn món ngon!

Các vị quý khách, kế tiếp là tiến hành tộc ta năm mươi năm này đến nay tuyển chọn tỉ mỉ sau, trải qua trưởng lão đoàn nhóm xét duyệt mới tuyển ra tới mười cái vật đấu giá.

Tại ta chính thức đối với cái này mười cái vật đấu giá tiến hành đấu giá phía trước, nhàn nhạt nói một chút quy tắc.

Tiếp xuống mười cái vật đấu giá, mỗi một món giá khởi điểm cũng là một cái S cấp linh thạch.

Cực thấp giá khởi điểm, đặt ở cái này chí tôn đấu giá hội mà nói, không thua gì mua 0 đồng.

Nhưng chính là bởi vì cực thấp giá khởi điểm, toàn bộ hiện trường không khí mới có thể bị tô đậm.

Mỗi lần đấu giá, không trên dưới hạn, hoan nghênh các tộc đều tham dự trong đó.

Như có tình thế bắt buộc một vị nào đó đại lão, nhưng đồng dạng gõ vang thiên chuông, bất quá cũng thỉnh lượng sức mà đi.

Ngoài ra, chắc hẳn tham gia qua tộc ta chí tôn đấu giá hội khách nhân cũng đều biết, càng về sau vật đấu giá, giá trị càng cao, có đại năng nhìn trúng sau, lại bởi vì linh thạch không đủ mà không cách nào tham dự đấu giá cũng không cần lo lắng.

Quy trình bình thường, mỗi một giới Tu La tộc chí tôn đấu giá hội sau cùng mười cái trọng bảo cuối cùng giá sau cùng, đều tại 1000 mai SSS cấp linh thạch đi lên.

Đã có thể cùng phía trước Hứa Khôn gõ vang thiên phút sau lấy 2 lần giá sau cùng vỗ xuống hoá thạch Phượng Noãn ngang hàng.

Nhưng cái này, cũng không tính toán càng về sau, cần thông qua lấy vật đổi vật hình thức vỗ xuống trọng bảo.

Lấy vật đổi vật, là tộc ta chí tôn đấu giá hội tiến hành đến giai đoạn sau cùng quy củ cũ, khóa này đồng dạng tiếp nhận lấy vật đổi vật, bất quá tộc ta cũng không phải cái gì đều thu, chư vị nếu như muốn lấy vật đổi vật, như vậy muốn trước nghĩ kỹ ngươi định dùng lấy trao đổi vật phẩm giá trị.

Nói xong, minh nguyên dựng lên năm ngón tay: Giá trị thấp hơn năm trăm mai SSS cấp linh thạch, tộc ta không chấp nhận.

Hoa ~

Cái này điệu, lên cao như vậy sao?

Minh nguyên lời nói này, hiển lộ rõ ràng ra Tu La tộc xem như một lớn Vương tộc sức mạnh, vật tầm thường, hoàn toàn không để vào mắt.

Đến nỗi như thế nào bình phán giá trị, phàm có dự định lấy vật đổi vật, cần dưới tình huống bản thân đã tham dự qua đấu giá cùng nhân viên công tác liên hệ, đấu giá hội đem đối với ngươi chuẩn bị giao dịch vật phẩm tiến hành giữ bí mật, cuối cùng giá trị, từ tộc ta trưởng lão đoàn xem xét thông qua, đưa ra đáp án cuối cùng.

Phía trên, chính là kế tiếp mười cái trọng bảo đấu giá lúc cần thiết phải chú ý quá trình, hy vọng các vị quý khách có thể phối hợp, để chúng ta trải qua cái này ban đêm tốt đẹp.

Như vậy kế tiếp, liền thỉnh bên trên chúng ta kiện thứ nhất vật đấu giá.

Chắc hẳn các vị quý khách cũng đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, này giới chí tôn đấu giá hội đếm ngược đệ thập kiện vật đấu giá là cái gì, kế tiếp, công bố đáp án!

Bá ~

Theo minh nguyên vung tay lên, đấu giá ở trên đảo bị bí thuật che giấu một kiện hàng hoá bành trướng, cường quang chiếu rọi phía dưới, một bộ trông rất sống động Long Thi lộ ra ở trước mặt mọi người.

Minh nguyên âm thanh vang lên: Một bộ siêu thoát thất bại, lục cảnh đỉnh phong bảy Nguyên Chân Long thi.

Nói đi, ánh mắt nhìn về phía long tộc đảo.

Quả nhiên, long tộc ở trên đảo sôi trào!

Cuối cùng này mười cái trọng bảo, vừa lên tới liền cho ném ra một cái tiếng sấm!

Bảy Nguyên Chân Long, siêu thoát thất bại......

Vậy ý nghĩa bên trong còn ẩn chứa mười phần tinh thuần bảy nguyên thật Long Huyết, đây chính là đối với vô số Long Duệ, cho dù là phương đông Long Đình chân long đều tràn đầy cám dỗ chí bảo a!

Cứ việc không có siêu thoát, nhưng đầu này Long Thi khi xưa Huyết Mạch, có thể cùng Nhai Tí dòng chính hậu duệ lưỡi đao chín đình cái này long tộc cường giả đỉnh cao so sánh với.

Toàn trường sôi trào, bất quá ồn ào náo động sau đó, lại bình tĩnh lại.

Rất nhiều người đều biết Tu La tộc vì cái gì cầm cỗ này Long Thi xem như đếm ngược mười cái trọng bảo mở màn vật đấu giá.

Bởi vì cứ việc tại chỗ rất nhiều người đều vừa ý cỗ này Long Thi, nhưng cuối cùng thuộc về, dường như là không thể nghi ngờ.

Long tộc sẽ không cho phép thật Long Huyết mạch ở lại bên ngoài, cho nên cỗ này Long Thi cuối cùng thuộc về, chỉ có long tộc.

Chủng tộc khác dám lên tay, liền sẽ lọt vào long tộc vĩnh viễn chèn ép.

Như vậy nhìn tới mà nói, cỗ này có giá trị không nhỏ Long Thi, chỉ có long tộc có thể tham dự đấu giá.

Vậy cuối cùng giá sau cùng, tự nhiên cũng sẽ không quá cao, dù là phía sau vật đấu giá không bằng cỗ này Long Thi, nhưng đối với Tu La tộc mà nói, cỗ này Long Thi chỉ có thể đặt tại đệ thập vị.

Xem như nửa bán nửa tặng, cho rồng tộc một cái nhân tình.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, long tộc ở trên đảo phát ra âm thanh.

Một trăm mai SSS cấp linh thạch.

Ân ~ Cái giá tiền này, xem như cực thấp, mặc dù là giá khởi điểm gấp một vạn lần, nhưng cái khác người nếu là có thể sử dụng cái giá tiền này chụp đi cỗ này Long Thi, cười đều phải cười tỉnh.

Tu La tộc cũng không thèm để ý cỗ này Long Thi đến tột cùng có thể bán bao nhiêu, nhìn toàn trường không người đấu giá, rất nhanh liền dự định gõ chùy.

Nhưng mà lúc này, gậy quấy phân heo tác dụng chẳng phải phát huy được?

1000 mai SSS cấp linh thạch, lấy về làm tiêu bản vừa vặn.

Bá bá bá ~

Vô số đôi mắt tập trung tại người mở miệng trên thân.