Thứ 2201 chương: Chuyển thế linh đồng, 1000 chủng tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2201 chương!3/3!

......

Tu La tộc, các ngươi có ý tứ gì! Nến chín khuôn mặt đều đỏ lên.

Không nhìn ta tồn tại?

Coi ta là ngu xuẩn đối đãi đâu?

Đào Ngột trứng thần cứ như vậy giao cho Dương Dao trên tay, tựa hồ hết thảy đã là hết thảy đều kết thúc, nhưng nến chín khó chịu, nhất định muốn đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Nghe vậy, lần này không cần Huyết La đứng ra, tự có đại nho vì Hứa Khôn biện kinh.

Xin lỗi, chúng ta không biết cái này trứng thần Hứa Khôn tiểu hữu nhìn trúng, sớm biết mà nói, liền không thượng phách, tạm thời coi như lễ vật tặng cho Hứa Khôn tiểu hữu.

Xem như đền bù, tại đấu giá hội kết thúc về sau, tộc ta vương thành cũng đối chư vị khai phóng, chư vị có thể tùy ý mua sắm các loại thứ mình muốn hàng hoá, về giá cả bớt 20%, cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách tới tham dự tộc ta đấu giá hội, như vậy hiện tại có thể có thứ tự rút lui.

Nến chín:?

Ta mẹ nó là kém ngươi cái kia ba qua hai táo người?

Xem như Tu La tộc chí tôn đấu giá hội tiết mục bảo lưu, dĩ vãng không mở ra cho người ngoài Atula cung, sẽ ở đấu giá hội kết thúc về sau, đối với các tộc quý khách tiến hành một đoạn thời gian khai phóng.

Nơi nào có rất nhiều người hướng tới Chợ quỷ!

Đây chính là chân chính chợ quỷ, bởi vì mua bán các loại hàng hóa, đều lấy Minh giới sản phẩm chiếm đa số, là ngày bình thường khó gặp đồ vật.

Giống như là Hứa Khôn phía trước cặp kia Địa Ngục chiến ngoa còn ở đó, tiến giai chi vật, liền có thể tại Atula cung chợ quỷ phía trên mua được.

Tiểu hữu, nhưng có khoảng không cùng chúng ta những lão gia hỏa này ngồi xuống uống chút trà?

Hạ lệnh trục khách sau đó, Tu La tộc cầm đầu tôn kia trưởng lão lại đối Hứa Khôn ném tới cành ô liu.

Đại ca, ta tốt!

Hứa Nhị Bàn lúc này cũng đứng dậy, đem tách ra tạp chất nhân tạo đạo Lôi Quả Thực giao cho Thor, lại đem thần mộc Vương Đỉnh còn đưa Dương Dao.

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao: Dao Dao, vậy ngươi và đại gia tại Atula cung mới hảo hảo dạo chơi a, ta đi cùng Tu La tộc các trưởng lão tâm sự.

Dương Dao thu hồi Đào Ngột trứng thần, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái.

Những người khác đều rời đi, mà giống một đầu như chó điên nến chín cũng bị không người nào xem.

Đây là long tộc tối mất mặt một lần.

Tiểu hữu, thỉnh.

Chờ một chút, ta lại cùng một vị cố nhân trò chuyện. Hứa Khôn mở miệng nói.

Một đám trưởng lão hiếu kỳ, khác còn chưa người rời đi cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

Chỉ thấy Hứa Khôn ở dưới con mắt mọi người, đi về phía tám cổ tay tộc đoàn đội chỗ.

Hải thú Tế Tự tiền bối, đã lâu không gặp, phong thái vẫn như cũ a.

Ngươi cái Tiểu hoạt đầu, không có việc gì chưa chắc sẽ như vậy lễ phép, như thế nào, tìm ta có việc?

Nga trong mắt Lạc Y hiện ra ánh sáng trí tuệ.

Hứa Khôn mỉm cười: Tiền bối lời nói này, ngược lại để ta khó mà nhe răng.

Nói thẳng không sao.

Vậy vãn bối hỏi trước cái vấn đề, lúc trước tiền bối giữ bí mật ra giá, thế nhưng là hải thú Cổ Thần · Naga là tế tự lễ nghe đạo danh ngạch?

Nga Lạc Y biểu lộ thu lại: Tu La tộc nói cho ngươi?

Hứa Khôn lắc đầu: Là vãn bối đoán.

Xem ra, ngươi biết còn không ít a, vậy bây giờ tìm ta là vì danh ngạch này?

Là, không biết vãn bối phải chăng may mắn, có thể hối đoái một cái danh ngạch.

Ngươi muốn tới tham gia tế tự? Nga Lạc Y âm thanh tựa hồ nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hứa Khôn lắc đầu: Vì ta một bằng hữu thỉnh.

Ngươi một người bạn...... Nga Lạc Y nhíu nhíu mày: Hải tộc sinh vật?

Không, Nhân tộc.

Ngươi sợ là tại khôi hài a? Ta truyền lại chi đạo, đều là Hải tộc chi đạo, cùng ngươi nhân tộc chi đạo bắn đại bác cũng không tới a.

Hứa Khôn nụ cười rực rỡ: Có thể nghe tiền bối giảng đạo, mặc kệ là có hợp hay không đạo, đó đều là rất có ích lợi.

Đừng cho ta đội mũ cao, ngươi cái này Tiểu hoạt đầu làm việc tuyệt đối là có mục đích tính chất.

Nói xong, Nga Lạc Y thân thể cao lớn hướng phía trước đi vài bước, ánh mắt nhìn thẳng Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng không hề sợ hãi, nhìn chằm chằm đối phương nhìn.

Chẳng lẽ nói ngươi......

Hứa Khôn biết rõ đối phương đoán được cái gì, nhưng không đưa ra trả lời khẳng định: Tạm thời thử một lần!

Lần này, Nga Lạc Y thật sự chấn kinh, Hứa Khôn nói thử một lần, tự nhiên là phát động hải thú Cổ Thần · Naga truyền thừa.

Ngươi biết một khi thành công, ý vị như thế nào sao?

Cái này Hứa Khôn thật đúng là không biết.

Ta xem như hải thú Tế Tự, thống lĩnh tám cổ tay tộc, cùng với trở thành xung quanh hải vực trong miệng tiên tri, dù là long tộc thấy ta, cũng không dám không tôn kính.

Nhưng nếu như có thể trở thành Naga thần truyền nhân, vậy đối phương địa vị, đem sánh ngang Titan tộc hải thần · Poseidon, tại Hải tộc sinh vật trong mắt, càng là có thể cùng Long Tổ sánh vai.

Tiểu tử, cái này nói đùa cũng không tốt cười a?

Tiền bối, cái kia có thể cho ta một cái danh ngạch sao?

Cho ngươi một cái danh ngạch ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng ngươi dù sao cũng phải cho ta điểm chính xác tin tức a? Nga Lạc Y mỉm cười nói.

Hứa Khôn suy tư một chút, tiếp đó truyền âm nói: Ta có một người bạn...... Nghề nghiệp của hắn bị Hạo Thiên Tháp phán định là...... Naga!

Nga Lạc Y con ngươi kịch liệt co vào: Chuyển thế linh đồng......?

Ài?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nga Lạc Y mặt lộ vẻ nghiêm mặt, hướng về hắn vẫy vẫy tay.

Hai người tới một bên, Nga Lạc Y giới thiệu cái gọi là chuyển thế linh đồng.

Naga thần, xem như khi xưa Thiên Long Bát Bộ Long Chúng Thần chi một trong, tại chỗ ở thời đại, thần khu tiêu vong, nhưng lại đem hoàn chỉnh thần hồn giữ lại, tại mỗi cái thời đại, đều biết lựa chọn một cái thủ hộ giả tiến hành thủ hộ.

Mà một thế này, hải thú Tế Tự · Nga Lạc Y, chính là thủ hộ cái này hoàn chỉnh thần Hồn Chi người.

Chức trách của nàng, chính là đang chờ đợi một thế này chuyển thế linh đồng.

Chuyển thế linh đồng cùng bình thường thần minh chuyển thế chi thân là không giống nhau, cũng không phải là Naga thần bản thân, chỉ có thể nói là tại thiên đạo dưới sự vận chuyển, cái gọi là chuyển thế linh đồng cùng Naga thần mệnh lý là giống nhau.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không khỏi nói: Tương tự chi hoa.

Đây không phải là Tô Tiểu Tiểu bị mẹ của mình lựa chọn chính mình đại di truyền nhân dụng ý đi!

Chỉ có giống nhau mệnh lý, mới có thể hoàn thành truyền thừa khi xưa thần minh chi lực.

Ta không nghĩ tới, nhiều như vậy Hải tộc sinh vật bên trong cũng không có xuất hiện chuyển thế linh đồng, người này, lại xuất hiện tại nội tình hùng hậu nhất nhân tộc.

Chuyển thế linh đồng tính cách cùng địa vị, đã từng là Naga thần là tương tự, ta lại hỏi ngươi, ngươi vị bằng hữu nào cùng Naga thần tướng giống như sao?

Nói thế nào? Hứa Khôn hiếu kỳ.

Naga thần sinh nhi cao quý, nếu như ngươi vị bằng hữu nào không phù hợp điểm này mà nói, cũng không phải là.

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Tự nhiên cao quý!

Đại Lý Đoàn thị thế tử!

Naga thần thiện lương, thuần chân, đối với bằng hữu thân mật, thẳng thắn!

Nghĩ đến ngốc đầu nga một dạng Đoàn Dự, Hứa Khôn liên tục gật đầu nói: Không kém chút nào!

Khụ khụ, Naga thần thần bí khó lường, nắm giữ một đám chuyên chúc năng lực của tự thân.

Hứa Khôn đối với Đoàn Dự vị này bạn cùng phòng thế nhưng là từng có thâm nhập hiểu rõ.

Đại Lý Đoàn thị bí mật bất truyền Lục Mạch Thần Kiếm, duy chỉ có một mình hắn nắm giữ.

Không tệ!

Nga Lạc Y biểu lộ đã hưng phấn: Một điểm cuối cùng, Naga thần hướng tới tình yêu, lại trung trinh như một!

Hứa Khôn vỗ tay một cái: Đều đối lên.

Nga Lạc Y hít sâu một hơi, cảm khái nói: Quả nhiên là trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, bỗng nhiên thu tay......

Hứa Khôn nở nụ cười: Người kia lại tại đèn đuốc rã rời chỗ.

Nga Lạc Y nhìn xem hắn nói:  tới nói như thế, ngươi bằng hữu kia cần phải chính là một thế này chuyển thế linh đồng, bất quá chuyện này việc này lớn a......

Nói thế nào? Hứa Khôn hỏi.

Nếu như hắn thực sự là chuyển thế linh đồng, vị trí gì mà nói, không quan trọng, ta hàng năm giảng đạo, chính là vì tìm được chuyển thế linh đồng, mà nếu như hắn chân chính có thể truyền thừa Naga thần thần hồn mà nói, sau đó phát sinh hết thảy, ngươi đến làm cho hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đầu tiên, xem như tiếp nhận Naga thần hoàn chỉnh thần hồn ta, sẽ chết!

Hứa Khôn giật mình.

Thứ yếu, Naga thần hậu duệ, chủng tộc 1000, đã bao hàm tạo thành ta tám cổ tay tộc mười bốn đại tộc, hai trăm tiểu tộc, cùng với khác tất cả lớn nhỏ tám trăm Hải tộc.

Bọn hắn, đều biết phụng Naga thần chuyển thế linh đồng làm chủ.

Hứa Khôn miệng mở lớn, có thể nhét vào 10 cái trứng gà.

Ta chỉ là đem cái này coi như......

Ha ha, một lần thông thường thần minh truyền thừa đúng không?