Thứ 2658 chương: Đạo Lôi Trảm luật, vạn dân chi hỏa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2658 chương!2/4!

......

Tay trái nắm chặt, gió nổi mây phun, toàn bộ cánh tay trái biến thành phượng dực, Phượng Lam gào thét quấn quanh.

Chân phải vừa nhấc, sóng nước không thể, toàn bộ đùi phải biến thành đuôi rồng, nhược thủy lắng đọng tĩnh mịch!

Vô tự · Phượng Hoàng lẫm thần trảm!

Đọa thần · Thái Sơ Thiên Long phá!

Hô a!

Hai đạo thiên kiếp hóa thân không làm gì được Hứa Khôn, mà tại phượng dực đuôi rồng phía dưới, cùng mộc chi thiên kiếp hóa thân cùng một chỗ chôn vùi vào vô hình.

Cùng lúc đó, tràn ngập thực nham hoàng phong tửu tuyền Hoàng Phong lĩnh chấn động, vô tận hoàng phong bắt đầu co vào, nhưng cái này cũng không bị triệt để hóa giải, mà là tại trung tâm ngưng kết thành Long Quyển gió, tại tụ lực sau cùng phản phệ chi năng!

Quỳ môn liên cũng theo tiếng từng đạo đứt gãy, giang hà phiếm lạm, đập hai bên bờ, lại hóa thành vòng xoáy xoay tròn không ngừng.

cuồng Phong Bạo mưa sau đó, chính là Lôi Đình tàn phá bừa bãi!

Lẽ ra thiên kiếp, đa số Lôi Kiếp, mà Lôi Kiếp lại có thể diễn hóa rất nhiều, hoặc đi hủy diệt, hoặc đi tẩm bổ vạn vật.

Phía trên Trường Bạch sơn, thiên trì hóa cảnh, nhưng mà trước kia bình tĩnh mặt kính hồ nước phía trên, bây giờ lại là vết rạn từng đạo, Lôi Trì cuồn cuộn, cổ chung huýt dài, chiếu rọi hướng Hứa Khôn, xuyên qua thời không.

Răng rắc!

Một đạo âm u đến cực điểm Thiên Lôi rơi xuống, hậu phương nhưng là cầm lôi muốn đem Hứa Khôn xóa bỏ thiên kiếp Lôi đạo hóa thân.

Tới tốt lắm!

Hứa Khôn không tránh không né, dẫn lôi nhập thể!

Vốn chỉ là bình thường SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, theo Hứa Khôn cái chủ nhân này, có lẽ là cái này Lôi Chủng vạn cổ không hai lớn phúc phận, Hứa Khôn trưởng thành, cũng thôi sử lấy hắn theo nguyên bản tục vật, dần dần diễn hóa thành thần vật!

Một lần lại một lần mà đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, mà giờ khắc này, Hứa Khôn càng là dẫn lôi quán thể, lại cảm giác Lôi Chi đại đạo chân lý.

Lucian lấy lớn diễn Thiên Huyền chạm cánh sen điêu tàn, Thư sơn biển học lại độ ngưng luyện thành công.

Trảm luật · Thiên đạo sửa phát âm!

Hứa Khôn gầm lên giận dữ, trước mặt thiên kiếp Lôi Chi hóa thân đứt thành từng khúc, mà hắn sức mạnh thì trở thành Hứa Khôn chất dinh dưỡng, giờ khắc này, đoạn lôi tại ban đầu trọng trọng tích lũy xuống, đúng nghĩa trở thành có thể sánh vai Hứa Khôn đa đạo chi chủng thần vật.

Trên tên, cũng từ Hứa Khôn vì đó mệnh danh.

Đoạn lôi Lôi Chủng, trưởng thành lên thành đạo lôi Lôi Chủng, đặc tính của nó, cũng theo nguyên bản đánh gãy làm phép 【 Đánh gãy pháp 】 tiến giai thành có thể chặt đứt pháp tắc quy luật 【 Trảm luật 】!

Đạo lôi · Trảm luật!

Cùng lên đi!

Còn lại một cánh cánh sen điêu tàn, Hứa Khôn các đạo khôi phục.

Mỗi một bộ hóa thân, Hứa Khôn trảm chi, chỉ cần một chiêu!

Nam Lĩnh chướng long quật Nhân Hoàng đinh tám động phản phệ mà đến thiên kiếp độc chi hóa thân, bị Hứa Khôn lấy một chiêu đại đồng · thiên địa đồng thọ chưởng cho phách diệt.

Vu sơn nại rơi mắt Nhân Hoàng đinh tám động phản phệ mà đến thiên kiếp Hồn Chi hóa thân, bị Hứa Khôn lấy một chiêu Cửu U · Phá vọng thần đồng cho nhìn xuyên!

Đúng vậy, bây giờ Hứa Khôn, càng là tại kết hợp chư đạo chi lực sau, đem linh Hồn Chi lực diễn hóa đến một loại phương hướng hoàn toàn mới.

Đi qua phá vọng thần đồng, là tại Hứa Khôn lần lượt luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa sau, lấy hỏa, Hồn Chi đạo ngưng luyện mà đến.

Sau này cũng tại không ngừng trưởng thành, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá gông cùm xiềng xích.

Bây giờ mà nói, cái này đạo lực lượng căn nguyên, chính là Hứa Khôn linh hồn, kết hợp chư đạo, xem như Nhân Thư chi chủ, cái nhìn này, đủ để cho quỷ thần đều kinh hãi!

Côn Luân Huyền Băng Uyên Nhân Hoàng đinh tám động phản phệ mà đến thiên kiếp băng chi hóa thân, bị Hứa Khôn lấy một chiêu đông lạnh giới · Tuyết bay nhân gian cho chặt đứt!

Ngươi gặp qua... Tuyết bay nhân gian sao?

Chỉ chớp mắt thời gian, vĩnh đông lạnh hoang nguyên vì đó nghiêng đổ, tuyên cổ bất hóa tuyết đọng cũng tại lúc này tan ra.

Doanh Châu Ngọc sơn con ngươi hoàng đinh tám động phản phệ mà đến thiên kiếp quang chi hóa thân, bị Hứa Khôn lấy một chiêu tích pháp · Nhật nguyệt đồng huy cho chiếu trở thành bệnh đục thủy tinh thể.

Ba môn Vĩnh Dạ huyệt Nhân Hoàng đinh tám động phản phệ mà đến thiên kiếp ám chi hóa thân, bị Hứa Khôn lấy một chiêu tách ra rơi · Tu La bi ca cho bẻ gãy đá ngầm, khói đen vì huyết khí chỗ giội rửa!

Đến nước này, thổ, mộc, thủy, gió, lôi, độc, hồn, băng, quang, ám chung mười lượt thiên kiếp hóa thân phá diệt.

Còn lại, còn có hỏa chi hóa thân cùng kim chi hóa thân.

Mặc dù bị Hứa Khôn lưu đến cuối cùng...

Vĩnh hằng cháy lên đi, chúng sinh chi hỏa, làm việc cho ta!

Hỏa chi nhất đạo, vĩnh viễn là Hứa Khôn tối cường một đạo, khi hắn bốc cháy lên chúng sinh chi hỏa giờ khắc này, đem khí vận quán chú tiến mười hai Nhân Hoàng đinh, tính toán ngăn cản Hứa Khôn nhổ đinh chuộc Vận giáo còn thừa thành viên nòng cốt nhao nhao biến sắc.

Phốc oa, phốc oa...

Trong giới giáo dục, lập tức bị mùi máu tươi tràn ngập, cho dù là người cầm đầu cũng là lọt vào mãnh liệt xung kích, phun ra ra một ngụm tâm đầu huyết.

Đáng giận... Hứa Khôn!

Chuộc vận dạy người nhiều sức mạnh lớn, hơn nữa mục tiêu nhất trí, chỉ vì vặn ngã Hứa Khôn, làm hết thảy, cũng là để mà đối phó Hứa Khôn.

Không giống Hứa Khôn, còn muốn vì mọi việc, vì các tộc bôn ba.

Cho nên, bọn hắn trong lúc nhất thời hưng khởi tứ địa binh biến thanh thế hùng vĩ, nghiễm nhiên cho thế nhân hiện ra một bộ Hứa Khôn tại nhân tộc không thể dân tâm giả tượng.

Nhưng sự thực là, quân vì nhẹ, xã tắc thứ hai, dân là đắt.

Ngươi đem người dân để ở trong lòng, nhân dân đem ngươi giơ lên cao cao.

Nói cho cùng, chuộc Vận giáo để mà kéo sinh nguyên Phương Thức, đơn giản là dùng hố, muộn, ngoặt, lừa gạt đủ loại thủ đoạn thấp hèn cuốn theo dân ý.

Chân chính tin tưởng bọn họ là vì nhân tộc hảo, tin phục bọn hắn một bộ kia lý luận người, không phải ngu xuẩn tức đần, không phải hỏng tức ác!

Nói là vì công, kì thực không có so sánh liền không có tổn thương, ai đại công vô tư, ai rắp tâm hại người, một người nói không tính, công đạo, không bị ràng buộc nhân tâm!

Đừng nói là bị chuộc Vận giáo lấy đủ loại Phương Thức cuốn theo, liền xem như lấy thân tự hổ Võ Mị Nhi, cùng Hứa Khôn có gia tộc mối hận Tư Mã Trủng Hổ, một cái không tiếc vì đó vừa chết, một cái vì chuộc mình qua phản hồi Hứa Khôn nhân đức chi ân không tiếc tự vẫn.

Ai đúng ai sai, lập tức phân cao thấp!

Ngươi coi như không có mắt nhìn, không có lỗ tai nghe, không có đại não đi suy xét, lại lòng lang dạ thú hạng người, ngươi dù sao cũng nên biết, ngươi quả nhiên là ai bát, ăn chính là ai cơm!

Hứa Khôn tại Nhân tộc đại thế đã thành, nhất là làm tham dự vào sông Thông Thiên chiến trường những chiến sĩ kia nhóm từ tiền tuyến lui về, mang đến tin tức xác thực sau, dân tâm có thụ cổ vũ.

Công thành không cần tại ta, công thành nhất định có ta, Hứa Khôn đối nhân tộc chi công, cho dù là người có lòng lại bôi nhọ, cũng là không cách nào làm đến bạch mã không phải Mã Mậu Luận.

Bao quát chuộc Vận giáo các thành viên, bọn hắn có thể không biết Hứa Khôn mang cho người ta tộc cái gì.

Đều nói, nghĩ lừa gạt thế nhân, ngươi đầu tiên muốn lừa gạt mình.

Bọn hắn vì đạt tới mục đích của mình, Hứa Khôn nhất định phải trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.

Nhưng nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, bọn hắn tại Hứa Khôn trong mắt, luôn luôn cũng chỉ là một đám trốn ở trong khe cống ngầm chuột.

Lần này đối mặt bọn hắn hành động, Hứa Khôn thậm chí không cần đích thân tới, chỉ là điều khiển chỉ huy, hơi ra tay, cũng đã làm cho những này vừa mới thò đầu ra con chuột lớn nhóm chật vật chạy trốn.

So khống chế dân tâm?

Cùng ta chơi, các ngươi còn non một điểm!

Mở mang kiến thức một chút vạn dân chi hỏa kinh khủng a!

Giờ khắc này, chịu ảnh hưởng, không chỉ là hỏa chi Nhân Hoàng đinh biến thành Takla Makan Huyết Tế cốc, còn có những cái kia bị trấn áp phản loạn, nhưng Dư Nghiệt chưa tiêu tạo Phản thế lực!