Thứ 2943 chương: Vạn chồng vững chắc, cang chùy đúc đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 2943 chương!3/4!

......

A Lực cũng không nóng lòng tiến công.

Thân hình hắn vững như bàn thạch, đứng ở trọc lãng cuồn cuộn trên mặt nước, ánh mắt như lãnh điện, tỉnh táo quan sát đến ngọc trai tộc biến trận.

Ngoại trừ vắt ngang tại ngay phía trước đạo thứ hai chung cực hàng rào, hậu phương nguyên bản chìm nổi hàng rào bên trong, phân biệt có mười một đạo hàng rào giống như bị vô hình cự thủ kích thích, từ trên phía dưới tả hữu mỗi phương hướng điều hành mà ra!

Bọn chúng không còn cố thủ tại chỗ, mà là mang theo quyết tuyệt ý chí, hướng A Lực vị trí vây quanh mà đến!

Đạo thứ hai hàng rào nơi trọng yếu, một viên kia mai to lớn bảo châu đã hừng hực đến không cách nào nhìn thẳng, giống như ánh nến nở rộ sau cùng tia sáng, rực rỡ vô cùng!

Tọa trấn trong đó ngọc trai tộc Bán Thánh râu tóc kích trương, ánh mắt vằn vện tia máu, trên mặt lại không nửa phần may mắn, chỉ còn lại được ăn cả ngã về không điên cuồng cùng dữ tợn: Ngưng! Vạn chồng vững chắc! Phong tuyệt thiên địa! Cho ta —— Đốt!!!

Theo bọn hắn như tê liệt gào thét vang vọng hàng rào, một cỗ thảm liệt đau buồn khí tức ầm vang bộc phát!

Cả đạo hàng rào tản ra trầm trọng cảm giác trong nháy mắt bạo tăng không chỉ gấp mấy lần!

Cấu thành thành lũy trăm vạn ngọc trai tộc chiến sĩ tinh nhuệ, từ tọa trấn nồng cốt Bán Thánh, cho tới tít ngoài rìa chiến tướng cấp cường giả, tại thời khắc này làm ra cùng một cái lựa chọn —— Thiêu đốt Huyết Mạch bản nguyên!

Trăm vạn đạo hoặc Cường Hoặc Nhược, nhưng tương tự quyết tuyệt Huyết Sắc tia sáng, từ thành lũy mỗi một cái xó xỉnh bay lên!

Bọn chúng không còn là cá thể, mà là chân chính trên ý nghĩa biến thành một cái kín kẽ, không phân khác biệt sinh mệnh chỉnh thể!

Cá thể ở giữa khoảng cách bị thiêu đốt Huyết Mạch năng lượng cưỡng ép lấp đầy, đúc nóng!

Tầng tầng lớp lớp ám kim tấm chắn năng lượng không còn là điệp gia, mà là triệt để giao dung, cố hóa!

Trong nháy mắt, một mặt phảng phất từ tuyên cổ bất hủ ám kim thần khoáng chỉnh thể đúc thành tuyệt vọng chi tường, mang theo trấn áp vạn cổ khí tức khủng bố, vắt ngang ở A Lực trước mặt!

Mặt ngoài, tự nhiên lớn lên một dạng huyền ảo đồ văn rõ ràng hiện lên, chảy xuôi tuyệt đối ngăn cách, tuyệt đối trấn áp pháp tắc quang huy!

Đây chính là ngọc trai tộc phòng ngự một đạo chung cực áo nghĩa —— Lấy hi sinh tất cả Hoạt tính Cùng Phản kích Có thể làm đại giá, đổi lấy cái này ngắn ngủi đến cực hạn, nhưng cũng kiên cố đến mức tận cùng phòng ngự tuyệt đối lĩnh vực!

A Lực lông mày mấy không thể xem kỹ run rẩy.

Tỉnh táo quan sát, hắn rõ ràng Nhìn Đến đó hàng rào chỗ sâu, trăm vạn ngọc trai tộc chiến sĩ thiêu đốt sinh mệnh cùng tương lai cảnh tượng thê thảm.

Đúng rồi, đúng là hắn vừa mới cái kia nhập môn Đế cảnh lợi dụng Pháp Thiên Tượng Địa chi tư, sừng trâu một đỉnh liền ngang tàng va sụp đệ nhất đạo chung cực thành lũy kinh khủng uy thế, triệt để đánh nát đối phương cuối cùng một tia huyễn tưởng, ép cái này đạo thứ hai thành lũy ngọc trai tộc, không thể không đi trước thời hạn bên trên đầu này thiêu đốt Huyết Mạch, đoạn tuyệt tiền trình tuyệt lộ!

Người tất cả sợ chết, cũng tiếc tiền đồ.

Có thể trúng cử cuối cùng này ba mươi ba đạo thành lũy ngọc trai tộc tinh nhuệ, không khỏi là trong tộc ngàn dặm mới tìm được một người nổi bật, là ngọc trai tộc tương lai cơ thạch.

Nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, mắt thấy phía trước hàng rào giống như giấy giống như vỡ nát kinh khủng, ai muốn tại chiến tranh chưa hoàn toàn lúc tuyệt vọng, liền hiến tế tự thân Huyết Mạch cùng tương lai?

Một cỗ nghĩ mà sợ ý lạnh lặng yên leo lên A Lực trong lòng.

Nếu như chính mình mới vừa rồi bị cái kia Chiến đấu sảng khoái Xúc động chi phối, vẫn như cũ liều mạng lấy man lực vọt tới cái này thiêu đốt Huyết Mạch cấu tạo Vạn chồng vững chắc...... Hậu quả khó mà lường được!

Đây tuyệt không phải một hai đạo hàng rào có thể ngăn cản tiêu hao, mà là đủ để đem hắn cái này sơ sinh Đế cảnh pháp tướng tính cả sức mạnh, cùng nhau hao hết, nghiền nát tử vong ma bàn!

Bây giờ, chiến trường tình thế xảy ra hí kịch tính chất nghịch chuyển!

Vốn là tám trăm đạo sâm Nghiêm Bích Lũy cố thủ phòng ngự, tám trăm linh một tên Miêu Tộc chiến sĩ phát động ngang tàng cường công.

Mà bây giờ, một phương hơn 700 đạo hàng rào hóa thành bụi, một phương chỉ còn lại một người độc lập chèo chống.

Công thủ chi thế, lại một lúc sau đổi chỗ!

Tại ngọc trai chủ băng lãnh quyết tuyệt ý niệm dưới sự chỉ huy, ngọc trai tộc không còn phòng thủ, mà là triển khai tuyệt địa phản kích!

Ngoại trừ chính diện cái kia thiêu đốt Huyết Mạch, hóa thành phòng ngự tuyệt đối chi tường đạo thứ hai hàng rào bên ngoài, hậu phương điều hành mà đến mười một đạo chung cực hàng rào, đồng dạng bộc phát ra quyết tử ý chí!

Trong đó hai đạo hàng rào, một đạo chợt bay vụt chí cao thiên, một đạo rơi xuống vào tĩnh mịch đáy nước!

Bọn chúng đồng dạng bốc cháy lên Huyết Mạch chi lực, phóng xuất ra màu vàng sậm bất hủ quang huy, cùng ngay mặt đạo thứ hai hàng rào trên dưới hô ứng!

Ba đạo thành lũy năng lượng trong nháy mắt câu thông, giao dung, cấu tạo thành một đạo bên trên chống đỡ thương khung, phía dưới xâu Cửu U, chim bay khó lọt, cá bơi tuyệt tích —— Tuyệt vọng thiên bích!

Mặt khác chín đạo chung cực hàng rào, thì giống như chín khỏa cực lớn tử vong tinh thần, lấy thế tam tam ba, phân loại A Lực trái, phải, sau ba phương hướng!

Bọn chúng dù chưa thiêu đốt Huyết Mạch, nhưng cũng khí tức tương liên, hàng rào mặt ngoài phù văn toàn bộ triển khai, tầng tầng lớp lớp ám kim hộ thuẫn giống như con trai lớn nắm chặt vỏ cứng, mang theo chậm chạp mà không thể ngăn trở cảm giác áp bách, hướng về trung tâm A Lực đè ép, bọc đánh mà đến!

Khi A Lực dưới chân trọc lãng ngập trời, đỉnh đầu thương khung ảm đạm thời điểm, ròng rã mười hai đạo chung cực hàng rào ngọc trai tường, đã tạo thành một cái kín không kẽ hở, phong tỏa trên dưới tứ phương tất cả chiều không gian —— Huyết Nhục lồng giam!

Đem một mình hắn, gắt gao khốn tại hạch tâm!

Ông ——!!!

Mười hai đạo thành lũy năng lượng tại lồng giam hình thành trong nháy mắt, thông qua một loại nào đó cổ lão ngọc trai tộc bí pháp triệt để nối liền thành một thể!

Một cỗ trầm trọng đến đủ để áp sập sơn nhạc, ngưng kết không gian áp lực khủng bố, giống như vô hình ức vạn quân nước biển, từ bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, hướng về trung tâm A Lực tầng tầng nghiền ép mà đến!

Lồng giam nội bộ không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng khúc sụp đổ, ngưng kết!

Bảo châu tia sáng tại hàng rào hạch tâm điên cuồng lấp lóe, ý đồ đem A Lực triệt để trấn áp, nghiền nát tại cái này Huyết Nhục cùng năng lượng cấu tạo tuyệt vực bên trong!

Tuyệt cảnh! Thập tử vô sinh chi cục!

Nhưng mà, thân ở cái này hủy diệt lồng giam trung tâm A Lực, thời khắc này tâm cảnh lại giống như giếng cổ đầm sâu, không có chút rung động nào.

Hắn không có nhìn cái kia chậm rãi áp sập không gian, từng bước ép sát hàng rào lồng giam, mà là chậm rãi cúi đầu xuống, thô lệ ngón tay êm ái mơn trớn trong tay Kháng Chùy cái kia băng lãnh mà Cổ Phác chùy thân.

Đầu ngón tay xẹt qua bên trên vậy đại biểu Kháng Túc Cổ Lão Tinh văn, cảm thụ được ẩn chứa trong đó thâm thúy tinh lực cùng chôn vùi pháp tắc, ánh mắt trở nên xa xăm mà thâm thúy.

Sư phụ Hứa Khôn truyền thụ đúc Tinh Chùy Pháp lúc ân cần dạy bảo, trong tim rõ ràng chảy xuôi:

Chế tạo chi đạo, không những rèn khí, cũng là rèn mình. Thiên địa làm lô, vạn pháp vì chùy, phá rồi lại lập, mới được thần phong!

Cảnh tượng trước mắt, cái này từ mười hai đạo chung cực hàng rào thiêu đốt sinh mệnh cấu tạo mà thành tuyệt vọng lồng giam, cái này tầng tầng áp sập không gian, cái này tràn trề không gì chống đỡ nổi trấn áp chi lực...... Không phải là giữa thiên địa tối hùng vĩ, tàn khốc nhất, cũng hoàn mỹ nhất Châm sắt Sao?

Mà hắn tự thân, cái này sơ sinh Đế cảnh tu vi, cái này lộ vẻ non nớt chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa, cái này bất khuất hoang Ngưu Đồ Đằng ý chí...... Không phải là gấp đón đỡ thiên chuy bách luyện, khứ vu tồn tinh Phôi thể Sao?

Còn có cái này dẫn động Kháng Túc tinh lực, ẩn chứa chôn vùi pháp tắc Kháng Chùy...... Không phải là cái kia phá diệt vạn pháp, rèn luyện chân kim Thần chùy Sao?

Một cỗ trước nay chưa có hiểu ra, giống như vạch phá hắc ám vũ trụ sáng thế chi quang, trong nháy mắt chiếu sáng A Lực toàn bộ tâm thần!

Thỏ tộc trên chiến trường sư phụ cái kia kinh thiên động địa, hóa mục nát thành thần kỳ đúc Tinh Chùy Pháp biểu thị, giờ khắc này ở trong đầu hắn vô cùng rõ ràng chiếu lại, phân tích, dung hợp!

Câu thông Kháng Túc tinh lực! Rèn luyện tự thân đạo cơ! Phá diệt vạn pháp lồng giam!

Đây là —— Vô thượng đúc đạo!

Rống ——!!!

Chim non ngưu Pháp Thiên Tượng Địa bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp mà tràn ngập vận luật gào thét!

Cái này gào thét không còn là đơn thuần chiến hống, càng giống là một chiếc búa lớn tại châm sắt bầu trời vận sức chờ phát động lúc, dẫn động Phong Lôi oanh minh!

Đầu lâu bên trên kia đối lạc ấn lực lượng pháp tắc phù văn Hoang Cổ sừng trâu, tia sáng chợt nội liễm, phù văn tốc độ lưu chuyển đột nhiên trở nên huyền ảo khó lường!

Không còn là cuồng bạo phun trào, mà là giống như nóng chảy thần thiết tại vô hình trong khuôn chảy xiết, ngưng kết, tạo hình!

Lờ mờ ở giữa, bốn khỏa đại biểu cho Kháng Túc Nồng cốt tinh thần hư ảnh tại sừng trâu phía trên hiện lên, liên tiếp, phác hoạ ra một bức tráng kiện dâng trào, nhưng lại tụ lực chờ phân phó, không bàn mà hợp vũ trụ vận luật tinh quỹ đồ!

A Lực chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng áp sập không gian, giống như thực chất lưỡi dao, đâm về lồng giam kia bên ngoài, tọa trấn hậu phương ngọc trai chủ chỗ.

Thanh âm của hắn không cao, lại giống như ẩn chứa pháp tắc sức mạnh, rõ ràng xuyên thấu thành lũy phong tỏa, vang vọng tại mỗi một cái ngọc trai tộc chiến sĩ bên tai cùng sâu trong linh hồn:

Hoang Chủ chi đồ —— A Lực!

Đến đây......

Đục trận!!!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hai tay của hắn nắm chặt Kháng Chùy, thể nội sơ thành Đế cảnh bản nguyên, hoang Ngưu Đồ Đằng ý chí bất khuất, cùng với đúng Kháng Long Hữu Hối Khắc sâu lĩnh ngộ sau phần kia thu phóng hòa hợp chi lực, đều rót vào trong tay thần chùy!

Toái tinh......

Sơ minh!!!