Thứ 2245 chương: Kỳ thủ lạc tử, quân cờ từ thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2245 chương!1/2!

......

Âu Dương Phong lời khi trước, dường như là một lời thành sấm.

Hắn cảm ngộ một tay kinh mạch nghịch hành chi pháp, có thể để người ta thiêu đốt tuổi thọ thu được lực lượng mạnh hơn cùng đề thăng cảnh giới.

Giống như là hắn ở bên trong ngũ tuyệt, bản thân cũng là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, nhất là Vương Trọng Dương, đây chính là chỉ nửa bước đã bước vào thất cảnh Thiên Nhân cảnh giới!

Giống như là Vương Trọng Dương dạng này rất nhiều người, bao quát khác tứ tuyệt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ cùng nhân tộc cái trước trăm năm thời đại chi chủ · Thiên nhãn một dạng, thừa dịp lần này vạn tộc chiến tranh, nhất cử đột phá.

Nhưng mà, không có sau đó!

Vương Trọng Dương cảnh giới thâm hậu nhất, cho nên trước hết nhất làm ra lựa chọn, cho còn lại 4 người đánh một cái dạng.

Dựa theo Âu Dương Phong nói tới, thiêu đốt tuổi thọ, có thể để hắn ngắn ngủi bước vào thất cảnh, như vậy thiêu đốt tất cả, hóa thành Thiên Cương Bắc Đấu trận một ngôi sao đâu?

Cỗ lực lượng kia, là khổng lồ!

Có thể đối mặt sắp nhập thế Cưu Ma Trí, cho dù là Vương Trọng Dương thiêu đốt chính mình hết thảy sau, chỉ dựa vào một mình hắn chi lực, vẫn như cũ chỉ có thể trì hoãn chớp mắt.

Còn lại tứ tuyệt, tự nhiên cũng là thấy rõ ràng tử cục này.

Đã nói xong tới này bên trong là tăng viện, đã nói xong chỉ cần dựa theo vạn thế khô khốc cho ra hai câu phê ngôn, đợi đến Chân Long thiên mệnh chi nhân đến là được rồi.

Nhưng làm nhìn thấy Vương Trọng Dương thiêu đốt chính mình, vẫn như cũ không cách nào phong tỏa Cưu Ma Trí nhập thế sau đó, bọn hắn biết, không thể để cho Vương Trọng Dương hi sinh uổng phí.

Ngũ tuyệt, sinh làm cùng một chỗ cười, chết cũng một đường đi!

Vương đạo hữu, đi từ từ một bước, chúng ta tới a!

Ngũ tuyệt từ bỏ chính mình tất cả, một khắc này, nội tâm của bọn hắn không có bất kỳ cái gì tư dục, bao quát nguyên bản cùng khác tứ tuyệt không hợp nhau, đã từng vì tư lợi Âu Dương Phong cũng không ngoại lệ!

Thiên Cương Bắc Đấu trận tại tụ hợp vào ngũ tuyệt thiêu đốt tự thân chi lực sau, đích xác thành công ngăn trở Cưu Ma Trí nhập thế.

Nhưng không biết có thể kéo kéo dài bao lâu, tại Hư Trúc cùng Đoàn Dự trong cảm giác, rõ ràng đã bị đốt sáng lên Đấu Khôi cùng cán chùm sao Bắc Đẩu viên thứ nhất Ngọc Hành tinh Thiên Cương Bắc Đấu trận vẫn là lung lay sắp đổ!

Thiêu đốt Thánh Cảnh đỉnh phong ngũ tuyệt Thánh Nhân, cộng thêm Vương Trọng Dương bày ra SS cấp trận pháp, nói thật, liền xem như Bát cảnh cường giả cũng có thể bị triệt để phong tỏa.

Phải biết, lúc trước Khô Vinh đại sư nhưng đã là pháp thân hiến tế a!

Làm gì, đối mặt, là tại Thần Vực không khải phía trước, thế giới này cảnh giới tối cao — Bán Thần cảnh!

Nói thật, khi biết phải đối mặt là bị phong ấn Bán Thần cảnh tà ma lúc, không ai có tự tin đối phó.

Cho dù là ngũ tuyệt Thánh Nhân cấp độ này, so sánh nhân gia, liền một con giun dế cũng không tính.

Sở dĩ bọn hắn lựa chọn lưu lại cùng thiên Long Tự trên dưới cùng một chỗ, thứ nhất là khô khốc pháp thân được triệu hoán mà đến.

Gang tấc Bát cảnh pháp thân, vẫn có thể mang cho người ta nhất định cảm giác an toàn.

Thứ yếu là Cưu Ma Trí nhập thế không có thời gian cụ thể, ai biết hắn biết cái gì thời điểm phá phong đâu!

Vạn nhất không cần ra tay đâu?

Thứ ba đâu, tự nhiên là phê ngôn bên trong nâng lên người, bọn hắn đều mười phần chắc chắn, đó chính là Hứa Khôn.

Khô khốc một cái Chờ Chữ, để cho bọn hắn đang đợi được Hứa Khôn phía trước, bỏ ra tính mệnh!

Sau cùng nguyên nhân, đó chính là xem như nhân tộc Thánh Nhân giác ngộ!

Từ xưa đến nay, có người quá nhiều vì thủ hộ nhân tộc mà hy sinh chính mình, ngũ tuyệt Thánh Nhân, thuộc về là tán tu bên trong Thánh đạo cường giả, nhưng những cái kia có đạo thống truyền thừa người không giống nhau lắm, tu vi của bọn hắn, số đông đều dựa vào tự thân có được.

Bao quát Nhất Đăng đại sư phía trước xem như Đoàn thị lão tổ, Đoàn Dự phía trước, thế gian một vị duy nhất nắm giữ nhất phẩm nhất dương chỉ tồn tại.

Giống như là vạn tộc chiến tranh cũng tốt, chủng tộc chi chiến cũng được, giống bọn hắn những tán tu này, cũng là nghe điều không nghe tuyên, trong nhân tộc, cho dù là thiên nhãn, cũng không cách nào trực tiếp chỉ huy bọn hắn, mà chỉ là mời được.

Bọn hắn không thuộc về nhân tộc cao tầng, nhưng không cách nào sửa đổi, là bọn hắn viên kia xem như Nhân tộc cường giả, cam nguyện bản thân kính dâng tâm.

Đại nghĩa trước mặt, cá nhân được mất cũng không trọng yếu.

So với những cái kia động một tí cần quyết định nhân tộc tương lai cao tầng, bọn hắn những tán tu này cường giả, sống càng thêm thuần túy, cũng có đạo thuộc về mình nghĩa.

Bọn hắn có lẽ khinh thường với tranh quyền đoạt lợi, khinh thường với đi vì nhân tộc chinh chiến, mở mang bờ cõi.

Nhưng ở nhân tộc khó xử thời điểm, giống như là trước đây Trường thành chi chiến, trăm vạn Cái Bang thành viên nô nức tấp nập Bắc thượng, bao quát trước đây hiến tế tự thân, tỉnh lại Trường thành tam thập Vạn Nhân chi trung, liền có rất nhiều Cái Bang tử đệ thân ảnh.

Bọn hắn vì chính mình thân là nhân tộc mà cảm thấy kiêu ngạo.

Bọn hắn đối với mảnh đất này yêu nhiệt liệt.

Đại tai tới thời điểm, bọn hắn xem như vóc người cao nhất cự nhân, chuyện đương nhiên mà vì những thứ khác người chống lên cái kia vùng trời, cho dù là ở mảnh này thiên trước mặt, hành vi của bọn hắn không thua gì kiến càng lay cây!

Nhưng nếu bọn hắn không đốt thiêu chính mình, đối kháng Cưu Ma Trí, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, vẻn vẹn Cưu Ma Trí một tiếng hò hét, cũng đủ để cho giang hà nghịch lưu, đại địa trầm luân!

Vô số sinh linh, không chỉ là Đại Lý Đoàn thị, thiên Long Tự, cũng không chỉ là một cái Tây Cương, thậm chí không chỉ là nhân tộc, đều sắp đối mặt tràng tai nạn này.

Thất cảnh liền có diệt thế chi uy, Bán Thần cảnh cường giả, đủ để hủy thiên diệt địa!

Có lẽ, bọn hắn hi sinh sớm đã có báo hiệu.

Bán Thần nhập thế, không có khả năng không người phát giác.

Ít nhất đối với nhân tộc mà nói, có thể cảm giác được đây hết thảy phong ba người, hẳn là có khối người, cho dù là bây giờ nhìn rõ thế gian thiên nhãn tiến nhập vạn tộc chiến trường.

Cảnh giới gì sự tình, liền nên là cảnh giới gì người tới xử lý.

Theo đạo lý, nhân tộc sợ cũng chỉ có như vậy một hai người có thể giải quyết vấn đề lớn như vậy, giống như là... Thương!

Nhưng bọn hắn vì cái gì không ra mặt?

Bởi vì so với ngũ tuyệt Thánh Nhân hi sinh, trên người bọn họ còn có càng lớn sứ mệnh.

Đem hết thảy sự vật chuẩn tắc nhìn thành là một hồi giao dịch, đối phó Cưu Ma Trí nhiệm vụ, không tại những cái kia có thể đối phó hắn đầu người bên trên, bọn hắn đứng ra, sẽ chỉ là hoàn toàn ngược lại, lại mất đi, đem càng nhiều!

Cái gì chìa khoá phối dạng gì khóa, Cưu Ma Trí nhập thế, càng là đại biểu cho chí cao loại gỗ · Khô khốc ra mắt.

Khô khốc tìm kỳ chủ, đã trấn áp, lại là bảo vệ Cưu Ma Trí mới có thể thức tỉnh.

Cho nên mấu chốt của vấn đề ở chỗ khô khốc.

Xem như chí cao loại gỗ, cùng trước đây chí cao thổ loại · Cửu Thiên Tức Nhưỡng một dạng, chỉ có tại thời cơ thích hợp, thích hợp người, mới có thể nắm giữ nó.

Nếu như là có người chặn ngang một cước, như vậy thần vật có linh, bỏ qua lần này, cũng không biết lần tiếp theo lúc nào mới có thể đến tới.

Lui 1 vạn bước tới nói, Bán Thần cảnh xem như Thần Vực không mở tam giới sinh vật mạnh nhất, cho dù có cùng là Bán Thần ra tay đối phó, cái kia chỉ là Bán Thần cảnh chiến đấu Dư Ba, cũng đủ để tạo thành sinh linh đồ thán.

Dùng nhỏ nhất hi sinh, đổi lấy thu hoạch lớn nhất, đây chính là bộ phận yên lặng nhìn chăm chú lên áng mây chi nam biến cố người ý nghĩ.

Nhưng mà, người ngoài cuộc thấy rõ ràng, vào cuộc người thì không cách nào bình tĩnh như vậy mà đối diện mọi chuyện phát sinh.

Nếu nói, tổng thể bên trên quân cờ đều có sinh mệnh, ngươi xem như kỳ thủ, vì chiến thắng mà hi sinh một ít quân cờ hành vi, tại đối thủ trong mắt cao minh cử chỉ, nhưng chưa từng có người hỏi qua quân cờ ý nghĩ.

Đó là bọn họ đồng bạn, chiến hữu, tiền bối, thân nhân......

Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, kỳ thủ lạc tử, quân cờ từ thương!

Cũng tỷ như nói, đuổi tại Hư Trúc dự định bắt chước ngũ tuyệt Thánh Nhân, kinh mạch nghịch hành sau tiếp đó thiêu đốt phía trước chạy đến Hứa Khôn.

Hắn đến chậm, hơn nữa liền đến trễ như vậy một bước!

Nếu như sớm một phần đến, như vậy ngũ tuyệt Thánh Nhân cũng không cần bản thân hy sinh.

Nhưng cái này, từ nơi sâu xa sớm đã có thiên ý!

Không phải hắn Hứa Khôn mong muốn a!

Lấy hắn hành động tốc độ, đang cảm giác đến thần mộc Vương Đỉnh đối với khô khốc chỉ dẫn một khắc này, tốc độ cao nhất đi bên này, không cần đợi đến hôm nay mới đến, sớm hai ngày hắn liền đã rời đi Tu La tộc, chạy tới đây.

Ngăn cản không phải là hắn ai, mà là cũng tương tự phát giác không ổn ác ma quả thụ!

Rời đi Tu La tộc cương vực, gặp phải lần kia tập sát, chỉ là đợt thứ nhất!

Có lẽ Hứa Khôn đều không nghĩ đến, ác ma quả thụ phản công tới như vậy mãnh liệt, gấp rút lên đường mấy ngày nay, hắn gặp ước chừng trên trăm sóng đủ loại Phương Thức tập sát.

Thậm chí là xuất hiện Bát cảnh phân thân nhập cảnh tình huống.

Tần Đế mang theo Bạch Khởi đi đến Tu La tộc tiến hành xâm nhập đàm phán, lần này chưa từng xuất hiện cảnh giới cao tồn tại trợ giúp Hứa Khôn, bên cạnh Hứa Khôn, ngoại trừ một đám hắn từ hầu tộc chiến trường mang về, cùng với nhóm đầu tiên chạy đến Thượng Quan Diên Vĩ, thiêu đốt tâm cùng ni lan bọn người, cũng chỉ có sau này chạy đến một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ.

Tại thượng trăm làn sóng tập sát bên trong, Hứa Khôn cũng là cực kỳ khó khăn ứng đối một đợt lại một đợt thế công.

Cuối cùng là đuổi tại Cưu Ma Trí triệt để phá phong một khắc trước, đến!

Cức đám mây dày chi hoa tung tóe thiên Long Tự, vì ở đây tăng thêm một phần thương thế thu buồn chi ý.

Đối với hắn đến, nguyên bản nội tâm tràn ngập khát vọng người, bây giờ nhưng lại như là tang mất cha mất mẹ.

Vô số người nội tâm đang hỏi: Vì cái gì không thể sớm một chút đến!

Hy sinh trong đám người, Nhất Đăng đại sư xem như Đoàn thị lão tổ, Hoàng Dược Sư nữ nhi đã hôn mê, Vương Trọng Dương Toàn Chân giáo đã mất đi giáo chủ, Cái Bang lão bang chủ mất đi, cho dù là thường xuyên xem như độc hành hiệp xuất hiện Âu Dương Phong.

Hắn cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó thân mật nhất, tại chính mình thành lập Khôn môn, lúc đó vẻn vẹn năm nguyên tố gia tộc gia nhập liên minh thế lực nhỏ lúc, hắn liền nguyện ý hết sức giúp đỡ.

Giữa hai người, đây chính là bạn vong niên a!

Bây giờ, cũng bị mất.

Cứ việc không phải Hứa Khôn sai, có thể bao quát Hứa Khôn chính mình, cũng là nội tâm giày vò vô cùng.

Cắt đứt Hư Trúc dự định hiến tế chính mình động thủ sau, Hứa Khôn không khỏi ngước mắt, hai tròng mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm đang không ngừng đột phá đã thắp sáng năm ngôi sao Thần Cưu Ma Trí nói: Súc sinh, sao dám làm càn, hôm nay tử kỳ của ngươi đã tới!