Thứ 2024 chương: Vết thương đại đạo, không chết Thận Long!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2024 chương!1/4!

......

Một tát này, xem như đem uyên cho đánh hôn mê.

Có thể nói, từ nàng chưa giác tỉnh thiên phú liền bị tuyển triệu tiến vào Phượng Cung bắt đầu, dù cho không có nhận phía dưới Câu dẫn Hứa Khôn Nhiệm vụ đảm nhiệm tạm thời uyên chủ, cái kia tại Phượng Cung bên trong, cũng là một đám di nương thương yêu bảo.

Cho dù là Phượng Chủ, cũng không đánh qua nàng một cái tát!

Dựa theo uyên dĩ vãng tính cách, là tất nhiên muốn trả thù.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ là hơi vuốt vuốt bị đánh chỗ, đối mặt ánh mắt lạnh lùng Dương Dao, còn nặn ra nụ cười lấy lòng.

Dao Dao tỷ, ta biết ta đều phạm vào dạng gì sai, sau đó ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, ta đều buông xuôi bỏ mặc, nhưng bây giờ việc cấp bách, là cứu trở về Khôn ca ca.

Xin đem hắn giao cho ta a, ta có thể cứu trở về hắn.

Dương Dao lông mi căng thẳng, liên quan tới uyên việc làm, nàng cũng biết, là nến chín nói cho nàng biết.

Nếu chỉ là tính toán mình, Dương Dao ngược lại không đến nỗi sinh khí, nhưng chính là bởi vì uyên ngu xuẩn, bị người trở thành đao, dẫn đến bây giờ Hứa Khôn, sinh tử một đường!

Nhưng uyên nói không sai, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là cứu trở về Hứa Khôn.

Mình bây giờ giống như chỉ con ruồi không đầu, mà đối phương quan tâm, không giống như là trang.

Ngay tại Dương Dao do dự phải chăng muốn đem Hứa Khôn giao cho uyên lúc, bầu trời xuất hiện bốn bóng người, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Dao Dao tỷ, không cần giao cho nàng, ca ca không có việc gì!

Nghe được âm thanh quen thuộc này, bàng hoàng luống cuống Dương Dao lập tức ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy là quen thuộc thận bảo.

Cùng với thận bảo bên cạnh Dương Dao cũng không quen thuộc A Phù, còn có Tần Đế, Bạch Khởi.

Tần Đế ánh mắt không có nhìn về phía Hứa Khôn, mà là nhìn về phía hai người sau lưng nói: Như thế nào, là muốn đánh với ta một trận sao?

Dứt lời, thiên vấn kiếm chỉ phía trước một cái, nguyên bản bình tĩnh mặt biển lập tức bị đánh thành hai nửa, tiềm ẩn ở trong nước biển một đám cường giả phát ra ô yết âm thanh, các loại hình thái Long Khu nổ tung.

Mãi đến quét sạch không còn một mống, lộ ra thềm lục địa, các loại sinh vật hóa thành chim muôn bay tán ra.

Agul: Đặc sắc, đặc sắc!

Đây là...... Long tộc Tiềm Long vệ! Dương Dao khẽ chau mày.

Đó là long tộc chuyên môn để mà ám sát, xem ra trên mặt nổi nến chín chuôi chính mình hai người thả đi, kì thực bên trong trong đất còn không có định lúc này kết thúc a!

Bất quá, bây giờ có Tần Đế ngồi trấn, chỉ cần bọn hắn không dám quang minh chính đại ra tay, cái kia liền có thể bảo đảm không ngại.

Sau một khắc, bốn người tới bên cạnh Dương Dao, thận bảo hướng về chân tay luống cuống, một mặt lúng túng uyên lạnh rên một tiếng: Ngươi sẽ không cho là sự tình cứ như vậy kết thúc a?

Ngươi hại ta sự tình có thể không tính, nhưng ngươi kém chút hại chết ca ca cùng Dương Thiền tỷ tỷ, bút trướng này không xong!

A Phù biểu lộ biến đổi, liền vội vàng tiến lên bưng kín thận bảo miệng.

Dương Dao thần sắc khẽ động, nghi ngờ nói: Dương Thiền tỷ tỷ?

Thận bảo lấy lại tinh thần, liền vội vàng khoát tay nói: Không có, Dao Dao tỷ ngươi nghe lầm.

Phía sau lưng lại tại lưu mồ hôi lạnh, ta cái này phá miệng!

Nhưng dưới mắt, không phải tính toán điều này thời điểm, thận bảo đi tới gần, đau lòng sờ lên Hứa Khôn gương mặt, cảm nhận được quen thuộc ba động sau, khuôn mặt nhỏ buông lỏng.

Tay nhỏ chống đỡ ở Hứa Khôn ngực, đồng thời quay đầu an ủi: Dao Dao tỷ, ca ca cũng không có yếu như vậy không khỏi gió!

Tiếng nói rơi xuống, thận bảo lòng bàn tay nén chỗ, truyền đến chảy nhỏ giọt tiếng nước chảy.

Nguyên bản Hứa Khôn yên tĩnh lại sinh mệnh khí tức, cũng từ trong cơ thể hiện lên.

Dương Dao vui mừng không thôi: Tiểu Khôn ca ca, ngươi mau tỉnh lại a.

Sinh cơ thật là có, nhưng cho người cảm giác, lại vô cùng trôi nổi, Hứa Khôn cũng không có liền như vậy tỉnh dậy.

Thận bảo, chuyện gì xảy ra.

Thận bảo tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Ca ca nhận lấy hắn cảnh giới này không thể chịu đựng đạo thương, mặc dù lấy không chết Long Tuyền che lại sinh cơ, có thể sinh mệnh chi nguyên giống như là bị cắt đứt, không cách nào lưu thông.

Vết thương đại đạo, đây là cảnh giới cao cường giả tại tao ngộ thiên kiếp lúc, mới có thể lưu lại tai hoạ ngầm.

Bình thường tới nói, giống như là Hứa Khôn loại này thấp cảnh giới tồn tại, thì sẽ không kinh nghiệm cái gì thiên kiếp.

Bất quá đi, Hứa Khôn không giống với đồng dạng tục nhân tự nhiên, trước đây ngưng tụ ra lưu ly Huyết Diễm, hắn liền đã trải qua Chiến Vương Cảnh thiên kiếp.

Lần này, càng là đã trải qua cái gọi là Thái Sơ long kiếp.

Nhưng cái này hai lần độ kiếp, cũng không để cho Hứa Khôn lưu lại cái gì đạo thương, bình thường thương thế, tại Tam Quang Thần Thủy trị liệu xong, cũng sẽ bị vuốt lên.

Thận bảo trong miệng Hứa Khôn chịu đạo thương, chính là đào xương rồng, lấy Long Huyết đưa đến!

Sinh linh nhục thân là vật dẫn, nhất là Huyết Mạch chủng tộc, từ nhục thân hình thái bên trên, liền có thể đại khái đánh giá ra đối phương mạnh yếu.

Hứa Khôn có Không Động Ấn hộ thể, bình thường tới nói, bây giờ liền xem như bị chặt trở thành người trệ, đó cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị.

Nhưng lần này, bị lấy đi xương rồng cùng Long Huyết sau đó, hắn chém đứt tay phải cùng phần lưng xương sống lưng, lại không cách nào tái sinh.

Cùng lần trước hắn chặt đứt chính mình một cánh tay, hao tốn rất lâu mới tái sinh giống.

Đó cũng là đạo thương, thế nhưng điểm đạo thương, Hứa Khôn chính mình là có thể chữa trị, chỉ là phương diện tốc độ so bình thường tái sinh tứ chi chậm chút.

Nhưng lần này không giống nhau!

Thái Sơ xương rồng, đây chính là căn cứ vào Hứa Khôn tự thân luyện hóa Thái Sơ Long Nguyên biến thành Thái Sơ Long Huyết, thông qua tu luyện Long Thần cửu biến thai nghén mà ra, cùng mệnh của hắn lý, bản nguyên kết nối.

Đừng nói ngoại nhân muốn lấy đi khó khăn, chính là Hứa Khôn chính mình nghĩ bóc ra, đều cơ hồ không có khả năng!

Vì có thể thuận lợi lấy đi xương rồng, Long Đình thế nhưng là mời ra đánh gãy Long Tiên Đài!

Mặc dù đây chẳng qua là hình chiếu...... Bản thể đánh gãy Long Tiên Đài, đó là ngay cả Long Thần cấp bậc đều có thể chém giết!

Hình chiếu mà ra đánh gãy Long Tiên Đài, vẫn như cũ có thể chặt đứt Lam Tinh phía trên bất kỳ long tộc thân thể!

Bình thường long tộc bị chém giết một đao, không chết cũng nửa tàn phế.

Có thể vì lấy Hứa Khôn xương rồng, hắn chịu bao nhiêu đao?

Đánh gãy Long Tiên Đài, chính là dùng để đánh gãy long mạch mệnh lý, một đao kia đao, nhìn như chém là Hứa Khôn Thái Sơ Long Khu, kì thực chém là hết thảy của hắn!

Nếu như nói Hứa Khôn lần trước tự đoạn một tay, tương đương với trên đường, trên cầu nhiều một cái hố, tu bổ tu bổ là được rồi.

Vậy lần này, là trực tiếp lộ sập, cầu gãy!

Mấu chốt là, muốn tu hảo con đường này, trùng kiến cây cầu kia, đơn độc sinh mệnh bản nguyên còn chưa đủ.

Muốn là Thái Sơ Long Nguyên!

Theo Thái Sơ Long Huyết bị tan đi, vậy thì mang ý nghĩa Hứa Khôn nền tảng triệt để sập.

Không còn tài liệu, lại như thế nào sửa cầu bổ lộ?

Bình thường tới nói, Thái Sơ Long Huyết bị tan đi sau đó, Hứa Khôn sinh mệnh sẽ ở trong thời gian ngắn cấp tốc tàn lụi, rách nát, cho đến chết.

Liền giống như Dương Dao vừa mới hoang mang lo sợ cảm nhận được một màn.

Kết quả này, là trận cục này bên trong, tất cả sắp đặt người cùng quan cục người đều có thể dự liệu đến.

Nhưng dù là không biết Hứa Khôn người đeo Không Động Ấn, cũng biết Hứa Khôn tự thân có cực mạnh bản thân chữa trị thủ đoạn, cho nên tất cả chú ý một màn này người đều biết một sự kiện.

Hứa Khôn sẽ không vì vậy mà chết.

Sự thật cũng là như thế, Hứa Khôn tại bị tan đi Thái Sơ Long Huyết thời điểm, liền đã hoàn thành đối với chính mình cấp cứu.

Theo tự thân đã mất đi Thái Sơ Long Huyết, chính mình Thái Sơ chi Long Hình Thái, tự nhiên không cách nào bảo trì.

Nguyên bản đem bị Thái Sơ Long Huyết đồng hóa các loại thiên phú / Huyết Mạch, cũng đã nhận được giải phóng.

Hứa Khôn tại trong trong thời gian cực ngắn, trọng tu cửu chuyển bất tử thần long công, đồng thời thành công lấy Tam Quang Thần Thủy ngưng tụ ra nhị chuyển không chết Long Tuyền.

Để cho sinh mệnh của mình có thể tiến hành bên trong tuần hoàn, để bảo đảm sinh cơ của mình không tiêu tan.

Đồng thời, rút đi Thái Sơ Long Khu, hóa thành thận Long Hình Thái, mà giờ khắc này, bởi vì hắn tự thân luyện thành cửu chuyển bất tử thần long công, lần này không chết Long Tuyền không có giống lần trước, truyền cho Dương Thiền.

Cho nên hắn nguyên bản dung hợp thận bảo Huyết Mạch 【 Kính hoa thủy nguyệt 】 thiên phú, tại lúc này mặc dù không thể nhận được dĩ vãng Hạo Thiên Tháp nhắc nhở, nhưng cũng là chuyển hóa thành 【 Không chết Thận Long 】 Huyết Mạch!

Thận vốn không cùng nhau, cho nên mặc kệ là hậu thiên sáng tạo ra thận chi Huyết Mạch Hứa Khôn, vẫn là nguyên bản thận bảo.

Bọn hắn cũng có thể tự chủ hóa thành bất luận cái gì nhất tộc hình thái.

Đây chính là Hứa Khôn hạ quyết tâm, bóc ra tự thân xương rồng, Long Huyết sau, trở lại người thân thể một cái Phương Thức.

Đối với cá nhân hắn mà nói, còn phải cám ơn nến chín bọn họ đâu.

Làm như vậy, mệnh, xem như bảo vệ.

Nhưng tình huống cũng không tốt.

Cứ việc Hứa Khôn sinh mệnh chi lực đã theo nguyên bản bên ngoài tuần hoàn biến thành bên trong tuần hoàn, sinh mệnh chi lực trôi qua đại đại chậm lại.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, hắn con đường của mình bị chém đứt!

Liền cùng một người gân mạch bị đánh gãy sẽ dẫn đến Huyết Mạch không cách nào thông thuận lưu thông, từ đó biến thành bán thân bất toại một dạng.

Loại này y lý, lý thuyết y học, liền thích hợp với Hứa Khôn thân thể hiện tại tình huống.

Sinh mệnh chi lực, không cách nào lưu chuyển toàn thân.

Tình huống tốt nhất, Hứa Khôn biến thành một cái người chết sống lại.

Xấu nhất tình huống, bởi vì con đường ngăn chặn, Hứa Khôn sinh mệnh chi lực chậm rãi tiêu tan, cuối cùng tử vong!

Vậy làm sao bây giờ? Dương Dao đau lòng nói.

Thận bảo vừa muốn nói chuyện, uyên nhịn không được mở miệng nói: Ta có thể giúp được Khôn ca ca.

Thận bảo nghe vậy, chắn trước mặt đối phương, chống nạnh, nãi hung nãi hung nói: Cái nào muốn ngươi giả từ bi, nếu không phải là ngươi, ca ca cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Ngươi đi cho ta, càng xa càng tốt, ta không muốn nhìn thấy ngươi!

Uyên mất mác cúi đầu xuống: Ta biết ta nghiệp chướng nặng nề, nhưng ta lần này tới, không phải là vì thu được Khôn ca ca cùng các ngươi tha thứ, chỉ muốn cứu trở về hắn.

Nói xong, uyên thả xuống cao quý tư thái, quỳ ở mấy người trước mặt: Xin các ngươi cho ta cơ hội này.

Dao Dao tỷ, ngươi nói làm sao xử lý? Thận bảo quay đầu lại nói.

Dương Dao nhìn qua quỳ uyên: Ngươi nói biện pháp, là cái gì?

Uyên bỗng nhiên ngẩng đầu: Ta cõng hắn, bay lên cửu tiêu ngô đồng, để cho hắn tiếp nhận cửu tiêu chi Vân Tẩy Lễ, triệt để kích phát Khôn ca ca thể nội Phượng tộc Huyết Mạch, mặc dù không cách nào cùng Thái Sơ Long Nguyên so sánh, nhưng hắn có thể dùng Phượng tộc thân thể, thay thế nguyên bản vốn đã bị chém đứt Thái Sơ Long Khu.

Ngươi là muốn để cho tiểu Khôn ca ca thành phượng?

Đây là duy nhất có thể hành chi pháp! Uyên chân thành nói.

Một mực không phát âm thanh A Phù lúc này nháy nháy mắt, khẽ cười nói: Cái này sợ là chưa hẳn a?