Thứ 2286 chương: Khí vận tắc nghẽn, vô cùng hậu hoạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2286 chương!1/2!

......

Bây giờ, Hứa Khôn biến thành ma thân pháp tướng bên trên bị mạ một lớp vàng quang, theo nguyên bản ma tính lại hướng về thánh thái phát triển.

Chỉ có điều toà này chiếu rọi tại toàn bộ Nhân tộc pháp tướng trở nên hư ảo vô cùng, giống như chân trời cầu vồng giống như bắt đầu phai nhạt.

Cùng với đối ứng, Hứa Khôn pháp tướng phía trên, tay chân tam dương tam âm chung mười hai đầu chính kinh mạch lạc, phân biệt lõm vào một cây sáng loáng cái đinh.

Xuyên thấu qua cái này mười hai mai Nhân Hoàng đinh tán phát tia sáng, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy tới lui tại trong cơ thể của Hứa Khôn nguyên bản mạnh mẽ như giang hải, bây giờ lại hiển thị rõ trệ sáp khí huyết!

Pháp tướng giải tán, biến thành đầy trời kim quang, rơi vào nhân tộc các nơi, tổng lượng bên trên tăng lên, làm cho giang hà khuếch trương, sơn mạch cao ngất, nhân tộc địa giới, xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Tựa hồ hết thảy đều tại hướng về vui vẻ phồn vinh phương hướng phát triển.

Đã từng Hứa Khôn gặp được những cái kia Vương tộc sinh hoạt địa giới, pháp tắc là như vậy củng cố cùng kiện toàn, cho dù thánh vẫn chi tượng, tại Vương tộc cương vực bên trong đều không thể rung chuyển vực nội pháp tắc, toàn bộ thế giới liền thành một khối, không thể rung chuyển.

Bây giờ, sáp nhập vào các tộc khí vận chi lực sau nhân tộc, tựa hồ cũng tới mức độ này, đối với sau này nhân tộc tu luyện, đích thật là rất có ích lợi.

Hết thảy tai nạn vào thời khắc này tiêu tan, chỉ có mất đi người nhà nhân tộc con dân đối với đây hết thảy nhìn như không thấy, chỉ còn lại khóc thảm kêu rên.

Nhìn thấy một màn này, kẻ đầu têu Hứa Khôn bùi ngùi thở dài, tại giải tán pháp tướng bên trong ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: Ta làm sai sao?

Hắn rất mê mang, vì đi ra một bước này, thiệt hại không thể bảo là không lớn.

Tiệt giáo trở thành quá khứ thức, Hứa Khôn chỉ cảm thấy thiên thư · Phong Thần Bảng trở nên nóng bỏng vô cùng, cái này đến cái khác máu đỏ tên người sôi nổi bên trên, đây tựa hồ là Tiệt giáo giáo chúng chốn trở về, bao quát Tam Tiêu các nàng.

Bọn hắn từ bỏ tự do, từ bỏ sinh mệnh, cứ việc Hồn Bất Diệt, có thể cùng Thái Sơn quỷ tộc một dạng trùng sinh, nhưng khác biệt tại Ðát Kỷ, Ngao Bính loại này tại Hồn Phách không có tiêu tán ở thế gian lúc quay về Phong Thần Bảng tồn tại.

Tên ghi vào tại Phong Thần Bảng phía trên Tiệt giáo giáo chúng, sau khi trùng sinh chính bọn họ, lại tựa hồ không còn là bọn họ.

Thế gian vẫn như cũ sẽ xuất hiện bọn hắn, nhưng cũng như tiền thế kiếp này đồng dạng, ngươi là hắn, nhưng ngươi cuối cùng cũng không phải hắn.

Lớn nhất khác biệt chính là ở, bọn hắn không còn bảo lưu một thế này ký ức, nhân sinh một lần nữa xuất phát.

Cái này vốn nên là bọn hắn số mệnh, dù sao mặc kệ là xem như Tam Thanh vị cuối cùng, là một thế này Bàn Cổ phân thân một trong Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn, vốn là cần binh giải sau đó trở về bản thể.

Vẫn là Phong Thần Bảng bên trên chạm tên người, quay về Phong Thần Bảng là bọn hắn điểm kết thúc.

Nhưng là giống một người đã có thể thấy trước tử vong của mình, nhưng thọ hết chết già cùng chết bất đắc kỳ tử mà chết ở giữa là tồn tại khác biệt.

Hứa Khôn giống như là thúc đẩy hết thảy ác nhân, cưỡng ép đem thời gian này tiết điểm cho trước thời hạn.

Nếu như nói Tiệt giáo trên dưới là đi về phía chốn trở về, như vậy bởi vì lần này nhân tộc khí vận rung chuyển, mà rơi xuống người bình thường đâu?

Bọn hắn... Biết bao vô tội!

Bao quát lúc trước Hứa Khôn hạ lệnh Thiên Sứ quân đoàn đồ sát lang tộc, cùng với khí vận rung chuyển lúc thiên tai phía dưới chết thảm nhân tộc đồng bào, hàng trăm triệu.

Hứa Khôn vừa mới ma thân pháp tướng, chính là lấy những thứ này người tử vong lúc nghiệp lực tổ kiến mà thành.

Lấy nghiệp lực chịu tải khí vận, cũng như Hứa Khôn lần này chọn một dạng, là như vậy không hài hòa cùng đối lập.

Như vậy trả giá giá thê thảm sau, lấy được cái gì đâu?

Chỗ tốt lớn nhất, đó chính là các tộc triệt để đã đưa vào nhân tộc, cái này không còn là đi qua một dạng trên danh nghĩa đưa về, mà là từ trên căn bản cải biến.

Nhân tộc không còn là một nhà chi tộc, mà là các tộc thu gom tất cả đại gia đình.

Trải qua tàn sát phương bắc lang tộc, ma âm tộc, trăng sáng linh Miêu Tộc, quang ám tinh linh tộc, bọn hắn Huyết Mạch trở thành nhân tộc cố hữu thiên phú thể hệ, bao quát trên dáng ngoài, cũng tới gần tại nhân tộc.

Thậm chí nói là tại trên năng lực sinh sản, những thứ này bản thân tồn tại cách li sinh sản giữa chủng tộc giới hạn bị đả thông.

Lang tộc thảm tao tàn sát, nhưng mà cũng nhờ vào đó lấy máu tươi trừ khử qua lại cừu hận, Chinh Phục nhất tộc chi khí vận, càng là an lòng nhân tâm.

Có từ đã từng một lần lại một lần người lang hai tộc trên chiến trường sống sót lão nhân ngửa mặt lên trời rơi lệ: Phụ thân, mẫu thân, ca ca... Các ngươi đều thấy được sao?

Vương Sư Bắc định Trung Nguyên ngày, bài điếu cúng tổ tiên không quên cáo chính là ông!

Từng có lúc, phương bắc lang tộc một mực là Hoa Hạ Nhân tộc sinh tử đại địch, lấy một đại chiến khu chi lực ngạnh kháng Chỉnh nhất tộc, có thể nói là thủ nhiều công ít.

Chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia, có thể từ trên căn bản chinh phục Nhạ Đại nhất tộc.

Từ lang tộc vẫn là Hoa Hạ Nhân tộc đại địch, đến giờ này ngày này lang tộc bị tàn sát, trường sinh thiên rơi xuống, trước sau bất quá hai năm rưỡi, nhưng lại để cho vô số người phảng phất giống như cách một thế hệ!

Mà lập xuống cái này bất thế công, không phải là nhân tộc đại quân chinh phạt, mà vẻn vẹn lực lượng một người, bức hiếp nhất tộc làm ra lựa chọn, kèm thêm lang tộc khí vận quan tâm giả · Thiết Mộc Chân, cũng nhìn về phía Hứa Khôn bên này.

Lang tộc lần này đại giới là thê thảm là, trả giá chính là tộc vận bị mạnh kiêm, vô số con dân thảm tao tàn sát.

Nhưng thu hoạch cũng là cực lớn.

Chân chính liên lụy sắp lái về phía tinh thần đại hải nhân tộc cự hạm, cùng với xem như lang tộc lãnh tụ Thiết Mộc Chân đạo, hướng phía trước lại độ bước vào một bước dài, đúc thành lang tộc quốc khí · Đại Nguyên thiên thú!

Từ đây, phải nói là không có lang tộc ở bên trong các đại phân tộc danh xưng, có chỉ là đã từng là lấy chiến khu, căn cứ khu vì phân chia nhân tộc một dạng, đơn thuần địa vực cùng tập tính bên trên khác biệt.

Dùng người trong thảo nguyên tộc để hình dung, hẳn là càng thích hợp.

Cứ việc trầm xuống đến cụ thể dân chúng, qua lại cừu hận còn cần về thời gian trừ khử, thật đáng giận vận dung hợp, sáng tạo ra các tộc ở giữa bền chắc như thép, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, khó bỏ khó phân.

Sau này giữa song phương, hoặc tồn tại cá nhân ma sát, nhưng xoắn xuýt đến toàn bộ chủng tộc gọi lên, không còn tạo ra chủng tộc cừu hận.

Đây là thu hoạch lớn nhất, từ đây lại không cũ mới nhân tộc phân chia, đại gia trở thành một cái đại gia đình, đại gia trưởng chính là bao trùm ở nhất tộc khí vận phía trên Hứa Khôn.

Thứ yếu chỗ tốt, chính là nhân tộc cương vực biến hóa, pháp tắc tràn đầy, có thể nói sau này nhân tộc các nơi, đều thành tu luyện thánh địa.

Khí vận hun đúc phía dưới, các loại báu vật sẽ ở nhân tộc bên trong trăm hoa đua nở.

Không dám nói sánh vai Vương tộc, nhưng so với đã từng, đẫy đà không biết bao nhiêu lần.

Đối với quen thuộc tại B cấp chủng tộc cương vực sinh hoạt con dân mà nói, sau này nhân tộc cương vực, đã trở thành trong lý tưởng xã hội không tưởng.

Vốn nên thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, bị Hứa Khôn cưỡng ép tăng nhanh tiến độ, người còn sống sót, đem cùng hưởng phần này vinh quang.

Có chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn nuốt chửng quả đắng.

Nhân Hoàng đinh đinh trụ không chỉ là Hứa Khôn lần này thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng thân thể, để cho hắn sau này muốn khống chế nhân tộc khí vận đều trở nên trệ sáp không chịu nổi, đồng thời cũng là đóng vào toàn bộ nhân tộc cương vực phía trên.

Tạo thành kết quả, chính là nhân tộc khí vận không lưu thông.

Cụ thể sẽ phát sinh cái gì đâu?

Khí vận trệ sáp!

Vấn đề này, tại trước mắt đến xem là không nhìn ra, theo Hứa Khôn pháp tướng tán loạn, bị hắn nắm trong tay nhân tộc khí vận quay lại nhân tộc vực nội, mang tới chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Thật đáng giận vận trệ sáp mang tới vấn đề, sẽ theo thời gian trôi qua cùng số mệnh tăng trưởng, mang đến không cách nào hóa giải nan đề.

Tại Hứa Khôn ngã xuống đất nháy mắt, hắn đã làm rõ hết thảy.

Kinh mạch tức sơn hà, huyệt vị tức thành trì, Nhân Hoàng đinh ách chế, chính là hắn tự thân các đại kinh mạch tiết điểm, đối ứng cũng chính là nhân tộc khí vận tiết điểm.

Cùng phía trước giải phong Hoàng Hà khí vận những thứ này khác biệt.

Trấn áp Hoàng Hà, Trường Giang cùng với Huyền Minh chi thần cung cấp long mạch kham dư đồ các đại khí vận phong ấn điểm, là liên miên hình dáng.

Theo lý thuyết, trước đây trấn áp nhân tộc khí vận Xi Vưu, hắn đầu tiên là đem nhân tộc khí vận cắt đứt ra ra, lưu lại lớn nhất một đoàn, bây giờ còn bị cây đao kia cho phong ấn.

Những thứ khác, nhưng là riêng phần mình cắt ra, dùng thủ đoạn đặc thù phong tồn tốt.

Loại đại thần thông này, không phải Chân Thần không thể làm, lại tự thân nếu có thể khống chế nhân tộc khí vận mới được, nếu như đối với tiêu thân thể của một người mà nói, cái kia tương đương với đem lớn như vậy nhân thể cho tách rời, ngay cả xương cốt mang thịt cái chủng loại kia.

Chỉ có điều khí vận không giống Huyết Nhục, không có dễ dàng như vậy trừ khử, muốn từ trên căn bản trừ khử khí vận, trừ phi chính là đem nhất tộc sinh linh tàn sát, dường như trước đây Tần Đế.

Xi Vưu tách rời, cho đến ngày nay, như cùng người tộc khí vận trái tim vị trí, vẫn như cũ không thể giải phong, Hứa Khôn quá khứ làm, cũng là tăng thêm chỉnh thể.

Ngày hôm nay, Belial đứng ra, phối hợp phản kháng Hứa Khôn tính toán nắm trong tay nhân tộc khí vận đánh ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh, càng giống là định huyệt, lấy châm phong mạch lạc.

Kinh mạch tắc, khí huyết không thông, đối ứng chính là nhân tộc khí vận chồng chất.

Cùng nhân tộc khí vận cùng một nhịp thở người, là có thể cảm giác được tại nhân tộc vực nội một chút đại sơn đại hà vị trí khảm vào Nhân Hoàng đinh.

Mà những vị trí này, chính là ổ bệnh khởi nguyên vị trí.

Khí vận chảy xuôi đến nơi đây liền sẽ trệ sáp, như vậy dần dà, khí vận trữ hàng chỗ liền sẽ tạo thành bệnh lý, cụ thể tới nói, những vị trí này chỗ, nguyên bản Phúc Trạch chi địa sẽ phát sinh các loại tai ương.

Đơn điểm vị trí, đối ứng nhân thể chính là bệnh nhẹ tiểu đau, nhưng mười hai mai Nhân Hoàng đinh khảm vào vị trí, các loại tật bệnh liên tiếp phát sinh, kết quả sau cùng, chính là tạo ra toàn bộ tổn hại nhân thể, cùng với đối ứng toàn bộ Nhân tộc cực lớn tai nạn.

Cục bộ khí mạch hoại tử —— Nơi đó khu phóng xạ chung quanh sinh khí dần dần đánh mất, trực quan biểu hiện, tân sinh nhân khẩu giảm xuống.

Long mạch băng liệt —— Tai nạn liên tiếp phát sinh, bao quát lại không giới hạn trong chấn động, Hồng Thủy, bão...

Khí vận tắc máu —— Mảnh vụn hóa khí vận ở trong thiên địa va chạm, dẫn phát thiên kiếp

Thời gian càng lâu, khí vận tổng lượng hẹn khổng lồ, như vậy bị phản phệ hiệu quả cũng liền càng mạnh, mãi đến tất cả kinh mạch hoại tử.

Xấu như vậy chết, không chỉ là Hứa Khôn, phản hồi đến, càng là cả Nhân tộc khí vận, tác động đến cả Nhân tộc.

Cho nên nói, đang cảm giác đến đây hết thảy sau Hứa Khôn, lâm vào vô hạn ảo não.

Hắn tựa hồ làm sai.

Nhưng không ngang thể triệt để rơi vào biển cả, Hứa Khôn ánh mắt lại là run lên: Ta không tệ!

Hắn có thể suy tính không đủ tất cả mặt, tạo thành hậu quả như vậy, nhưng hắn lựa chọn phương hướng cùng nắm chắc thời cơ không có vấn đề.

Chỉ là có người, không muốn nhìn thấy kết quả như vậy thôi.

Cho là cho ta đâm cái đinh, liền có thể để cho ta thúc thủ vô sách sao? Người si nói mộng!

Hứa Khôn đang cấp chính mình động viên, nhưng ở đồng căn đồng nguyên Nhân Hoàng đinh khảm vào thân thể của hắn một khắc, hắn liền nếm thử qua trừ bỏ, nhưng căn bản làm không được.

Thật giống như một người kinh mạch bế tắc, ngươi muốn dựa vào chính mình đả thông sao?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Nhất định phải làm giải phẫu, thậm chí thay đổi hoại tử mạch máu.

Nhưng ai lại có thể vì Hứa Khôn làm trận này giải phẫu đâu?