Thứ 2116 chương: Tam giới lục đạo, Ashura đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 2116 chương!3/4!

......

Cũng may, Hứa Khôn không có tiếp tục làm loạn, chỉ là đơn thuần mà đưa ra chính mình là tới bên này đi bộ, để cho Huyết Tâm tạm thời làm một lần hướng dẫn du lịch.

Dọc theo đường đi, Huyết Tâm giới thiệu cho Hứa Khôn nhà mình cái này hai mươi cái di tích.

Nói, cũng đều là một chút Hứa Khôn đều biết đến.

Những thứ này ai cũng biết lời nói cũng không cần nói, có thể nói hay không điểm ta cảm thấy hứng thú? Hứa Khôn ngáp một cái nói.

Huyết Tâm đánh giá Hứa Khôn một mắt, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: Không biết côn thần muốn biết thứ gì.

Ta hỏi ngươi, đây là gì mười hai Tổ Vu tên là chuyện gì xảy ra?

Cái này......

Huyết Tâm mặt lộ vẻ xoắn xuýt.

Không thể nói? Hứa Khôn ngữ khí tăng thêm mấy phần.

Huyết Tâm lúc này bị đánh tan tâm lý phòng tuyến: Không phải là không thể nói, chỉ là những thứ này đối với tộc ta mà nói, cũng là không cách nào kiểm chứng bí mật.

A?

Hứa Khôn càng tò mò hơn.

Cái thanh kia ngươi biết nói cho ta một chút thôi, thuận tiện a?

Thuận tiện...... Thuận tiện......

Huyết Tâm dám nói không tiện sao?

Cái gọi là mười hai Tổ Vu, kỳ thực là tộc ta Thủy tổ từ trong cổ tịch có được mười hai vị viễn cổ đại năng tên, bị hắn ban cho theo hắn chinh chiến, đặt vững Tu La tộc mười hai vị công thần.

Trong cổ tịch có được...... Cũng chính là nói là khi xưa Cổ Thần?

Huyết Tâm gật đầu, khẳng định Hứa Khôn cái thuyết pháp này.

Hứa Khôn hơi lộ ra nghiêm mặt: Vậy cái này mười hai vị Cổ Thần, cùng ngươi Tu La tộc đã từng có quan?

Huyết Tâm hồi đáp: Cùng ta tộc không quan hệ.

A lặc?

Côn thần đừng hiểu lầm, cùng ta Tu La tộc đích xác không quan hệ, nhưng cùng tộc ta Thủy tổ · Huyết Sát Bán Thần có chỗ liên quan.

Cụ thể nói một chút.

Huyết Tâm xấp xếp lời nói một chút, mới là chậm rãi nói: Tu La chi danh, muốn ngược dòng rất xa, mà tại cách nay rất rất xa thời đại, từng có chân chính Tu La nhất tộc.

Chân chính, Tu La nhất tộc?

Nói đúng ra, là A Tu La nhất tộc.

Côn thần hẳn nghe nói qua Thiên Long Bát Bộ khái niệm a?

Hứa Khôn gật đầu, hồi đáp: Đại biểu tám loại thần đạo sinh linh, phân biệt là thiên chúng, Long Chúng, Dạ Xoa, Gandharva, Ashura, Già lâu la, nhanh cái kia la cùng ma Hầu La Già.

Huyết Tâm gật đầu: Cái này kỳ thực chính là đại biểu cái thời đại kia tám loại tiên thiên thần minh, cùng với lưu lại tám loại thần đạo!

Chúng ta nghĩa hẹp bên trong lý giải thần, chính là đi ra chính mình thần đường, kỳ thực cái này tại khi xưa thời đại là không chính xác, nhất định phải nói mà nói, chúng ta lý giải bên trong chứng đạo thành thần, là y theo thiên mọi người đại biểu thiên đạo vận hành, đi thiên ít người có đạo, mà không phải là toàn bộ con đường.

Thiên ít người có đạo?

Thiên đạo?

Ngươi muốn nói chính là, Thiên Long Bát Bộ chi đạo, sớm hơn thiên đạo?

Không phải sớm hơn, mà là song hành, nhưng ở trải qua thời đại tranh đấu cùng diễn biến sau đó, thiên đạo thành vì vạn vật chi nguyên, khác đạo nhập vào trong thiên đạo.

Nhưng lại không hẳn vậy như thế.

Vạn vật vận hành pháp tắc củng cố sau đó, thế gian phân ra Thiên Địa Nhân tam giới, cũng chính là đối ứng thần minh cư trú Thiên giới, thế gian vạn vật cư trú nhân giới cùng quỷ quái cư trú Minh giới.

Tám bộ chi đạo diễn biến sau đó, đưa về tam giới, giảm bớt vì lục đạo, tức thiên đạo, Ashura đạo, nhân đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo cùng địa ngục đạo, tức Lục Đạo Luân Hồi.

Hứa Khôn chóng mặt: Nói tiếng người.

Ngạch......

Huyết Tâm biểu lộ một giới: Côn thần đừng nóng vội, việc này phải từ từ nói, tam giới đều chiếm lục đạo thứ hai, tức Thiên giới vận hành thiên đạo cùng Ashura đạo, Nhân giới vận hành nhân đạo cùng súc sinh đạo, Minh giới vận hành ngạ quỷ đạo cùng địa ngục đạo, cái này sau lưng đại biểu, chính là Tam Giới Chúa Tể.

Ca tụng là thiên nhân thần minh, chúa tể Nhân giới nhân loại cùng vạn vật sinh linh, Minh giới các loại quỷ quái.

Hứa Khôn tựa hồ có chút hiểu được, cái gọi là Thiên giới, chính là Thần giới, mà bây giờ Lam Tinh bên ngoài vực ngoại thế giới, chính là thiên giới ngoại vi, khi Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông mở ra thời điểm, như vậy thiên giới khu vực hạch tâm, chứng đạo vì thần, hoặc có lẽ là đã từng được vinh dự thiên nhân Thần giới chính thức mở ra.

Nhân giới mà nói, chính là đã từng huy hoàng vô số cái thời đại nhân tộc cầm đầu, cùng cùng nhân tộc cùng nhau sinh hoạt tại Nhân giới vô số sinh linh.

Ân ~ Không chút khách khí tới nói, lúc nhân tộc vấn đỉnh thế gian, bây giờ vạn tộc có một cái thống nhất xưng hô...... Súc sinh!

Đây không phải lời mắng người, mà là khác biệt với nhân tộc bên ngoài vạn vật sinh linh gọi chung!

Minh giới chính là một đám Minh giới sinh vật, cũng chính là quỷ hồn chỗ ở.

Tam giới lục đạo song hành, nếu như muốn theo năng lực coi là, chủ đạo thiên đạo Thiên giới chắc chắn là tối cường, thứ hai Minh giới, ngược lại là Nhân giới yếu nhất.

Nhưng tam giới ở giữa lại là không thể phân chia, nhất là Nhân giới là làm ra thừa thượng khải hạ tác dụng.

Nhân giới phi thăng tức là Thiên giới sinh linh, Nhân giới tử vong thì hồn về Minh giới.

Một khi mất đi Nhân giới vạn vật, Thiên giới cùng Minh giới liền không có cơ thạch.

Tam giới là lẫn nhau dựa vào, thiếu một thứ cũng không được.

Lục đạo thì tồn tại trong tam giới.

Bên trong Lục Đạo, riêng phần mình hai đạo nhập vào một giới, Nhân giới cùng Minh giới hai đạo, mặc kệ là tại quá khứ thời đại, vẫn là bây giờ thời đại, cũng là thiết thực tồn tại.

Cho dù là Minh giới đổ nát, cũng vẫn như cũ làm theo tự thân hai đạo.

Nhưng Thiên giới......

Ngươi nói là, Thiên giới vận hành không chỉ là tám bộ thần đạo diễn hóa sau đó thiên ít người có đạo, còn có Ashura đạo?

Huyết Tâm trên mặt nổi lên một nụ cười, tựa hồ có chút cùng có vinh yên nói: Đúng là như thế.

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, cùng Thor liếc nhau một cái.

Tin tức này, nhưng quá kình bạo.

Có thể lý giải thành chứng đạo, không đơn giản có thể chứng thần đạo, còn có thể chứng nhận Ashura đạo!

Cái kia tựa hồ, mỗi thời đại, không có Ashura đạo a? Hứa Khôn đưa ra vấn đề này.

Huyết Tâm thở dài nói: Không phải là không có Ashura đạo, mà là những cái kia đi a tu la đạo chứng đạo tồn tại cũng không biết tự mình đi chính là Ashura đạo!

Chứng đạo thiên đạo vẫn là chứng đạo Ashura đạo, đều bị hậu nhân quơ đũa cả nắm vì chứng đạo thần minh rồi thôi!

A lặc?

A tu la đạo là cùng thiên đạo đối lập, nhưng lại là song hành, khí vận gia thân, lấy công đức chứng đạo Thiên giới thần đạo, tức là Thiên Đạo chi thần, nghiệp lực gia thân, lấy tội nghiệt chứng đạo Thiên giới thần đạo, tức là A Tu La chi thần!

Hứa Khôn hai mắt trợn thật lớn.

Huyết Tâm nhìn xem hắn, mỉm cười nói: Ta nghĩ côn thần ngài có thể hiểu, rất nhiều cái gọi là ác thần, là đi a tu la đạo thần, đương nhiên, thiên đạo cùng a tu la đạo ở giữa song hành, nhân quả tuần hoàn, khi xưa Thiên Đạo chi thần tại một ý niệm sẽ rơi vào Ashura đạo, A Tu La Đạo chi thần một buổi sáng ngộ đạo, phù hộ thương sinh, rửa sạch nghiệp lực, cũng biết chuyển hóa làm Thiên Đạo chi thần.

Ở phương diện này, Thiên giới cùng nhân giới ở giữa rất khó quơ đũa cả nắm, không cách nào đem triệt để phân chia, cực ít có thuần túy tốt cùng thuần túy ác, cho dù là thần cũng là như thế, ngược lại là tại Minh giới, thiện ác có báo, như có một cân đòn có thể phân chia phải rõ rành rành.

Hứa Khôn vô cùng lý giải Huyết Tâm nói lời nói này, bởi vì hắn chấp chưởng Sổ Sinh Tử, chính là có lấy khí vận / nghiệp lực giúp cho mục tiêu phúc báo hoặc ác báo thủ đoạn.

Mà Huyết Tâm lời nói bên trong nói tới Thiên Đạo chi thần cùng A Tu La Đạo chi thần phân chia, Hứa Khôn cũng có thể thay vào mà đối ứng.

Thiên Đạo chi thần không nhất định là tốt thần, nhưng đi là công đức chi đạo, giống như là trọng lê, Cú Mang, Thường Hi, Hi Hòa những thứ này, tại bọn hắn thời đại đều có chính mình tín đồ, làm ra che chở một mảnh Thần Vực tác dụng.

Thậm chí đến hiện nay thời đại này, vẫn như cũ vẫn tồn tại một ít bị triều bái thần, tại bọn hắn ngay từ đầu chứng đạo thời đại, bọn hắn chính là Thiên Đạo chi thần.

Nhất là những cái kia tiên thiên thần minh, tỉ như Thor loại này, chính là Thiên Đạo bên dưới sản phẩm.

Như vậy cũng liền dễ lý giải.

Thiên Đạo chi thần rơi vào a tu la đạo ví dụ, giống như là thập đại Kim Ô loại kia.

Đến nỗi nói A Tu La Đạo chi thần, hắn chứng đạo Phương Thức đi là bàng môn tả đạo, ít nhất tại đại đa số người trong mắt là dạng này, xem như cô độc thần, con đường như vậy rất gian khổ, tất nhiên kèm theo sát lục cùng tội nghiệt.

Bọn hắn có lẽ tự thân không cách nào chứng đạo, nhưng có thể thông qua đánh bại Thiên Đạo chi thần chứng đạo vì A Tu La Đạo chi thần!

Có thể chứng đạo sau đó, bọn hắn vẫn là thần.

Ngươi không thể nói những thứ này đi a tu la đạo thần, liền so Thiên Đạo chi thần phải kém kình, chỉ là thừa hành đạo khác biệt thôi.

Nói như vậy đứng lên, khi xưa nến chín, chính là muốn đi thuần túy Ashura đạo?

Giống như là Huyết Tâm nói tới, A Tu La Đạo chi thần chứng đạo sau đó, cũng biết tẩy trắng trở thành Thiên Đạo chi thần, đây chính là từ ác chuyển làm tốt, ai sẽ quản bọn họ quá khứ?

Ngược lại là Thiên Đạo chi thần rơi vào Ashura đạo, cái kia mang cho thế gian tai nạn mới là vô cùng lớn.

Tỉ như những cái kia chuyển thế thần minh, nhất là Adam Eva trong loại trong giấc ngủ say này, chờ đợi đại thế đến đã từng Thiên Đạo chi thần.

Bọn hắn mới là nguy hiểm cho tam giới họa nguyên!