Thứ 2917 chương: Tay đánh thịt con rùa đen, bảy thành chín!.

Hôm nay thứ ba càng: 2917 chương!3/4!

......

Cái này...

Yên nhiên không nói, những người khác, nhất là những cái kia mới gia nhập tám trăm trong đội ngũ Miêu Tộc Bán Thánh, bây giờ nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Hoang Chủ chi uy, có thể xưng cử thế vô song a! Có người tán dương.

Yên nhiên nghe vậy, lật ra một cái dễ nhìn bạch nhãn.

Cái này không phải ta sư nương a!

Nhưng dù là là nàng không ngừng mà đánh giá cao tiểu hoang thực lực, tiểu hoang cuối cùng miệng há ra, mấy ngàn còn sót lại Huyền Quy tộc cường giả đều bị hắn một ngụm nuốt vào đáng sợ uy thế, vẫn là đổi mới nàng nhận thức.

Hoang Chủ, Hoang tộc, bên trên hạn đến tột cùng ở nơi nào?

Không người nào có thể đưa ra đáp án xác thực!

Cũng liền tại lúc này, phía chân trời truyền đến từng trận trầm đục, ánh mắt của mọi người không khỏi bị hấp dẫn, thì thấy đến vừa đi không biết tung tích A Lực, lúc này đang cùng đầu kia cầm đầu Huyền Quy tộc Bán Thánh từ phương xa đánh tới chỗ gần.

Nhắc tới đầu Huyền Quy cũng là biệt khuất, hắn là cái này hơn vạn Huyền Quy tộc trong cường giả người mạnh nhất, tuy không phải thuần huyết Huyền Quy, nhưng tất nhiên có thể bị nhĩ Thái tử ủy thác nhiệm vụ quan trọng, liền đã chứng minh sự bất phàm của hắn.

Hắn là SSS cấp Quy tộc Huyết Mạch, bực này Huyết Mạch, cũng không phải thỏ tộc Song Tử tinh có thể so sánh được cao đẳng Huyết Mạch.

Nhưng từ khai chiến mới bắt đầu chịu A Lực một tiễn, ngay sau đó bị hắn dẫn khỏi chiến trường sau, chiến đấu quyền chủ đạo, lại bị A Lực một mực nắm giữ!

Dựa vào cái gì a!

Đối phương mới chưa kịp Đế cảnh, chính mình thế nhưng là Bán Thánh cảnh tồn tại, cái này vốn là nên một hồi không hồi hộp chút nào chiến đấu, nhưng đánh lâu như vậy, ăn quả đắng chỉ là chính mình.

A Lực sức mạnh biết bao khủng bố, mang theo ngang quyền, vung Kháng Chùy, để cho ngay từ đầu dự định giải quyết A Lực đầu này Huyền Quy tộc Bán Thánh, cũng chỉ có thể lâm vào bị động phòng ngự.

Đánh lâu như vậy, cách cứng rắn mai rùa, đầu này Bán Thánh ngạnh sinh sinh là bị A Lực đánh ra nội thương.

Thật · Cách sơn đả ngưu!

Mắt thấy chính mình tiếp tục đánh xuống thật sự muốn bị đối phương cho đập chết, đầu này lão quy đành phải trở về, cầu trợ ở tộc nhân của mình.

Có thể phun huyết một đường chật vật chạy trốn trở lại con ếch trong tộc trụ cột phụ cận, nhìn thấy tình huống phía dưới sau, hắn trời sập.

Tộc nhân của hắn không cứu được hắn, thật giống như hắn mai rùa không bảo vệ được hắn đồng dạng!

Bởi vì cũng là phế vật!

Người đâu? Tộc nhân của ta đâu?

Yên nhiên tri kỷ mà đưa tới bổ đao, đá một cước bên cạnh một cái mai rùa nói: Nao, đáng chết đều chết cầu, liền còn lại ngươi một người, nếu không thì ngươi tự giác? Có lẽ còn có thể đuổi kịp bọn hắn.

Phốc oa ~

Đầu này Bán Thánh lại độ phun ra một ngụm máu tươi, cũng không biết là bởi vì bị thương nặng vẫn là tức giận.

Xong, lần này thật là xong.

Con ếch phi, chúng thuộc hạ khinh thường, thẹn với nhĩ Thái tử giao phó a!

Đại thế đã mất, đầu này Bán Thánh quy cũng là lòng mang tử chí, hắn đã là cô mộc khó chống, dù là có thể từ A Lực thủ hạ chạy thoát, nghênh đón hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Không chỉ có mai táng chính mình mang tới hơn vạn tinh nhuệ, còn đem nhĩ Thái tử mẫu phi bại lộ ở đối phương binh phong phía dưới.

Vậy nói đứng lên, hắn cũng không có thể ra sức không phải?

Không! Ngươi nhắc tới hết thảy kết quả, có thể còn thật sự không có cách nào thay đổi.

Nhưng nếu nói hắn ngay từ đầu xem trọng một điểm A Lực yên nhiên bọn hắn cái này 801 người, không có lập công sốt ruột mà để cho thiềm mỹ lệ giải trừ tất cả chặn lại sức mạnh, bỏ mặc thứ nhất lộ xâm nhập, nói như vậy, không nói thiềm mỹ lệ điều hành con ếch tộc tướng sĩ có thể giải quyết cái này 800 người.

Tối thiểu nhất, có thể dây dưa một chút thời gian, cùng với tại kiến thức đến cái này 800 người siêu cường chiến lực sau, hắn nên suy tính không phải như thế nào nuốt vào cái này 800 người kiến công lập nghiệp, mà là giữ khuôn phép mà làm một đầu rùa đen rút đầu, trên sự dẫn dắt vạn rùa đen tử thủ trung khu, mãi đến kiên trì đến chủ tử của hắn kết thúc bế quan.

Thậm chí, chỉ cần dây dưa thời gian nhất định, cho bọn hắn đem địch quân thế lớn, chúng ta không địch nổi tình báo đưa đến Huyền Quy tộc nhĩ Thái tử dưới trướng, điều hành càng nhiều binh lực tới đóng giữ con ếch tộc.

Cứ việc không thắng, nhưng cũng có thể cam đoan bất bại.

Có thể nói 1000 đạo 1 vạn, trên đời không có thuốc hối hận bán, người cả đời này đánh ra một cái tương lai tươi sáng có thể chỉ cần một cơ hội, như vậy rơi vào vực sâu vạn trượng, cũng chỉ muốn một lần sai lầm lựa chọn.

Một lần sai lầm, cả đời không cách nào bù đắp, trả giá chính là mình ở bên trong, tất cả thủ hạ tính mệnh!

Ta không cam tâm a!

Nỏ hết đà lão quy ngửa mặt lên trời cười to, mà ở loại này trang nghiêm thời điểm, quy đầu của hắn vừa mới vươn ra reo hò một tiếng, liền bị từ trên trời giáng xuống Kháng Chùy kém chút cho một chùy đập cái nhão nhoẹt.

Máu tươi chảy ngang lúc, đầu này lão quy cũng bạo phát ra sau cùng ngoan lệ.

Lão phu liều mạng với ngươi!

Đốt hết Huyết Mạch, chỉ cầu có thể giải quyết cái này cường địch, nhưng A Lực sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Khi đối phương đốt hết Huyết Mạch, bộc phát ra viễn siêu Quy tộc chắc có tốc độ cùng cường độ lúc, A Lực nhếch miệng nở nụ cười.

Hoang ngưu sáo trang, vũ trang hoàn tất!

Từ đầu đến chân, A Lực bị một thân thần trang bao trùm, đối mặt cao tốc xoay tròn phóng tới hắn đầu này lão quy, A Lực đeo ngang quyền hai tay hướng phía trước chống đỡ, song phương bắt đầu đấu sức.

Cứ việc chợt nhìn, A Lực ở đối phương thế xông phía dưới đang không ngừng lui lại, nhưng chỉ có cận thân tiếp xúc hai người mới rõ ràng...

Lão quy thiêu đốt Huyết Mạch đổi lấy lực trùng kích, cũng không có cách nào công phá A Lực một thân thần trang ở dưới phòng ngự, mà theo hắn không ngừng đánh thẳng vào A Lực lùi lại, hắn Huyết Mạch sắp đốt hết, cường độ cũng là chậm rãi giảm bớt.

Nên kết thúc! A Lực hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đẩy, khiến cho đối phương thế xông im bặt mà dừng.

Song quyền nắm chặt, A Lực quát to: hoang ngưu lưu tinh quyền!

Sau lưng hoang ngưu đồ đằng cùng hắn bảo trì nhất trí, để cho người ta thấy không rõ hoang ngưu thiết quyền một quyền tiếp một quyền mà đập vào đối phương bụng giáp bên trên, trầm muộn quyền bạo tiếng điếc tai nhức óc, một lúc sau, A Lực không biết đã đánh ra bao nhiêu quyền, chỉ cảm thấy biết đến đối phương sinh cơ đang không ngừng chôn vùi, theo đối phương bụng giáp chỗ từng đạo lá chắn phiến bị rủ xuống, hóa thành mảnh vụn lưu loát lúc, đối phương đã là chết không thể chết thêm.

Nội bộ Huyết Nhục, sớm đã là hoàn toàn mơ hồ, đều không cần xử lý, liền có thể trực tiếp làm thịt thái.

Tay đánh thịt con rùa đen, bảy thành chín!

Cuối cùng một quyền đem đối phương triệt để đánh nát, giải quyết dạng này một cái cường địch sau, A Lực giải trừ vũ trang, cười toe toét miệng rộng đi tới yên nhiên bọn người trước mặt.

Như thế nào, ta còn có thể sao?

Yên nhiên lại là một mặt tức giận nói: Có thể cái gì a, tôn kia Bán Thánh Huyết Mạch cường đại, Huyền Quy tộc đáng giá nhất chính là bọn hắn mai rùa, mặc kệ là để mà hiểu thấu đáo phía trên phù văn, vẫn là để mà chế tạo đồ phòng ngự, cũng là cực phẩm tài liệu, ngươi cái bại gia tử, lại đem hắn cho ngạnh sinh sinh đánh thành phấn, sao, ngươi muốn làm quy linh cao a?

Đắc thắng trở về A Lực bị bà chủ một trận phun kích, khi nhìn đến những người khác tại nhặt rải rác các nơi mai rùa sau, hắn giống như là cái hài tử làm sai chuyện giống như cúi đầu.

Nhưng nhiên, ta sai rồi, lần sau không dám.

Hừ hừ, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, xem như sư nương đồ đệ, ngươi có thể hay không thêm chút tâm a.

Được rồi được rồi, ta về sau nhất định chú ý. A Lực như gà con mổ thóc gật đầu, gặp yên nhiên không tức giận, lại một mặt nịnh hót tiến lên cho nàng nắn vai.

Lấy lòng nói: Cái này cường độ, còn có thể sao?

Cũng tạm được a ~

Hứa Khôn phải biết chính mình dốc lòng bồi dưỡng đồ đệ trở thành liếm chó, không biết nên làm thế nào nghĩ, bất quá A Lực loại này cơ bắp lớn hơn đầu óc người, có thể có một người trông coi hắn, cũng là một chuyện tốt!