Thứ 2792 chương: Hứa Khôn rộng lượng, dài tình tỏ tình?.

Hôm nay Canh [4]: 2792 chương!4/4!

......

Hứa Khôn thế nhưng là một chút cũng không để ý Vân Vận mở miệng để cho A Lực hạ thủ lưu tình sự tình a.

Hoặc có lẽ là, còn tốt Vân Vận mở miệng.

Đối với đồ đệ của mình, Hứa Khôn rất rõ ràng.

A Lực không ngốc, nhưng làm việc dễ dàng thẳng thắn.

Lúc đó những người khác chú ý điểm đều ở chỗ A Lực sẽ giết hay không yên nhiên, nhưng nhìn thấy A Lực không dùng không gian áp súc giết chết yên nhiên, ngược lại là đem nàng ôm vào trong ngực thời điểm, Hứa Khôn liền biết A Lực thì sẽ không giết nàng.

Nhưng mà, sau đó thôi động hoang ngưu chi tinh rơi xuống đất, một kích kia nếu là trở thành, tại chỗ Miêu Tộc, bảy tám phần mười đoán chừng đều phải bỏ mạng tại chỗ.

Muốn thực sự là dạng này, chờ A Lực trở về Hứa Khôn khẳng định muốn mắng hắn thương tích đầy mình.

Ra tay không có đường quay về, vi sư là dạy ngươi như vậy?

Nếu như Vân Vận không có mở miệng ngăn cản, Hứa Khôn có lẽ sẽ chính mình mở miệng để cho A Lực dừng lại.

Hiện tại xem ra, là Vân Vận thay thế hắn làm chuyện này.

Chính mình hẳn là còn phải cảm tạ nàng đâu.

Đến nỗi sau đó yên nhiên kém chút ra tay giết chết A Lực, Hứa Khôn biểu thị, ngươi có năng lực ngươi liền giết tốt.

Không nói một mực tiềm phục tại chỗ tối tùy thời nhi động ma thù, liền A Lực bản thân, chính mình lưu cho hắn thủ đoạn bảo mệnh không phải một kiện hai cái, yên nhiên muốn thật có thể giết hắn, Hứa Khôn còn phải cho nàng giơ ngón tay cái lên.

Cho nên đừng hoảng hốt, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Cũng là ý nghĩ như vậy, Hứa Khôn vẫn luôn là không có tỏ thái độ, cái này trận chiến mở màn thành quả không tệ, kế tiếp thì nhìn nguyệt Thuyền nhi các nàng có thể hay không thu tập được đủ nhiều Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu.

Đây mới là hắn điểm chú ý.

Thật không nghĩ đến, Cùng Kỳ vô cùng tốt tâm địa muốn đem trận chiến đầu tiên này sớm kết thúc, phán Hoang tộc thắng lợi.

Lần này, Hứa Khôn có thể gấp.

Tốn sức hồi lâu, thật vất vả bắt được nhiều như vậy Miêu Tộc, còn chưa bắt đầu nghiên cứu đâu, ngươi gào ngừng?

Lão tử cho ngươi một cái tát a!

Cứ việc nội tâm rất gấp, nhưng Hứa Khôn ngoài mặt vẫn là mười phần thong dong nói: Không cần phải.

Cái này...

Dù là Vân Vận cũng có chút ngoài ý muốn, tuy nói cái này trận chiến mở màn, Miêu Tộc tổn thất nặng nề, nhưng chủ lực còn có hơn 8 vạn đâu, rút kinh nghiệm xương máu phía dưới, Miêu Tộc chưa chắc không tiếp tục cùng Hoang tộc một trận chiến năng lực.

Phía bên mình đuối lý tại phía trước, dù là không cam lòng, có thể trực tiếp chịu thua là vì quyết định của mình trả tiền kết quả tốt nhất.

Vân Vận đã đón nhận kết quả này, thật không nghĩ đến Hứa Khôn bên này lại rộng lượng như vậy.

Tiểu bối chi tranh, các ngươi coi trọng như vậy làm gì, mặc kệ quá trình như thế nào, hai người cái này không phải đều không sao đi, nếu không còn chuyện gì, vậy cứ tiếp tục, xem kịch phải xem toàn bộ, mới nhìn cái mở đầu các ngươi liền muốn kết thúc, đây không phải ăn no rỗi việc đi...

Hứa Khôn thái độ cùng lúc trước không khác nhau chút nào, cái này ở trong mắt Vân Vận việc quan hệ chủng tộc vinh dự một trận chiến, trong mắt hắn, chính là một trò chơi.

Nhưng đồng dạng thái độ, tại khác biệt thời kì cho người cảm giác là không giống nhau.

Nếu như nói lúc trước Vân Vận cảm giác Hứa Khôn là không tôn trọng nàng Miêu Tộc mà nói, như vậy bây giờ, hắn loại hành vi này, liền bị coi là rộng lượng.

Cùng Kỳ giật mình sau đó, tại song phương lãnh tụ trên thân dừng lại một hồi, trên mặt lại nổi lên dì cười: Tất nhiên Hoang Chủ các hạ đều không truy cứu, như vậy một trận chiến này tiếp tục cũng không sao, bất quá Vân Chủ...

Vân Vận liền vội vàng khom người nhìn lại.

Hoang Chủ rộng lượng, ngươi lại không thể không hiểu chuyện, một phần tâm ý, ngươi nhưng phải nhớ kỹ trong lòng a.

Vân Vận dù sao cũng là kinh nghiệm nhiều hơn, không khỏi nhìn về phía Cùng Kỳ, gặp hắn có ám chỉ gì khác biểu lộ, nội tâm không khỏi nổi lên một chút gợn sóng.

Lơ đãng nhìn lực chú ý toàn ở trong chiến tranh Hứa Khôn một mắt, vô thanh vô tức gật đầu một cái.

Hung lão chi ý, thuộc hạ sáng tỏ.

Sau đó lại chuyển hướng Hứa Khôn cái kia vừa nói: Hoang Chủ ý tốt, Vân Vận bên này cám ơn qua, nhưng bây giờ chính vào hai tộc chi chiến, tha thứ Vân Vận không thể lấy lễ để tiếp đón, lần này chiến hậu, vô luận thắng bại, nguyện thỉnh Hoang Chủ một lần, bày tỏ lòng biết ơn.

Hứa Khôn nghe vậy không khỏi quay đầu, nhìn một chút một mặt chân thành Vân Vận, cũng lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Vân Vận tiểu thư khách khí, chỉ là việc nhỏ, không cần lo lắng, hai tộc chi chiến mặc dù việc quan hệ chủng tộc vinh quang, nhưng đây là ta Hoang tộc phải làm sự tình, nếu may mắn giành thắng lợi, Vân Vận tiểu thư cũng không nên bởi vậy áy náy a, sau này thời gian còn dài mà.

Hứa Khôn biết, Hoang tộc lần này là nhất định phải thắng.

Đã có thắng, vậy thì có thua.

Hoang tộc thắng kỳ thực không ảnh hưởng toàn cục, so sánh Miêu Tộc chủng tộc tích phân, Hứa Khôn càng coi trọng có thể thành công hay không điêu khắc ra mèo đồ đằng.

Nhưng Miêu Tộc bên này một khi thua, đó thật đúng là trời sập.

Xem như chủng tộc lãnh tụ Vân Vận, tất nhiên vì ngàn người chỉ trỏ, thẹn với tộc nhân, như vậy sau đó khó tránh khỏi đạo tâm bị long đong.

Hứa Khôn đây là đang cấp đối phương phòng hờ, thời gian còn mọc ra, Hứa Khôn là chỉ Miêu Tộc không phải là một cái duy nhất bị Hoang tộc giẫm ở dưới lòng bàn chân chủng tộc.

Cái gọi là chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, lần này Văn Đấu ba trận chiến, Miêu Tộc nhân viên thiệt hại sẽ không rất nhiều, cuối cùng trả giá chỉ là bộ phận chủng tộc tích phân cùng rơi xuống một cái danh sách xếp hạng thôi.

Nhưng không phải chủng tộc gì, đều phối để cho Hứa Khôn cùng đối phương tiến hành Văn Đấu.

Lần này, là xem ở cùng mình có bạn cũ hổ sát tộc mặt mũi.

Miêu Tộc sau đó chủng tộc, đối mặt kết cục là sẽ cùng tổn thất nặng nề chuột tộc một dạng.

Miêu Tộc nếu như chỉ là nhất tộc bị hao tổn, tất nhiên khó chịu.

Nhưng nếu như có càng nhiều cùng danh sách chủng tộc cũng chịu đại nạn, vẫn còn so sánh Miêu Tộc thiệt hại thêm nữa nhỉ?

Bởi như vậy, cứ việc Miêu Tộc tự thân vẫn là bị thua cục diện, nhưng hoàn toàn không cần bản thân bên trong hao tổn.

So ta Miêu Tộc mạnh chủng tộc đều tại thảm bại, vậy ta Miêu Tộc tổn thất điểm ấy, là có thể tiếp nhận đó a.

Hứa Khôn muốn biểu đạt chính là tầng này ý tứ, nhưng vô luận Vân Vận vẫn là một lòng muốn làm bà mai Cùng Kỳ sau khi nghe xong, lại là miên man bất định.

Hắn nói sau này thời gian còn dài mà, theo lý thuyết hắn là nghĩ đối với Vân Vận khai thác trường kỳ kháng chiến.

Đối mặt bất công, hắn thản nhiên tiếp nhận.

Việc quan hệ hai tộc vinh quang, hắn bình tâm tĩnh khí.

Còn cần không tính thổ lộ lời nói cho thấy chính mình dài tình.

Vân Vận, thụ giáo. Vân Vận trên gương mặt ánh nắng chiều đỏ từng mảnh, ngược lại để Hứa Khôn nhìn nhiều mấy lần, trêu đến nàng càng là khó được có thêm vài phần e lệ.

Cùng Kỳ nhưng là gương mặt tự đắc.

Không đơn thuần là có thể thành toàn một cọc hôn sự thỏa mãn, hắn suy tính là nếu quả thật có thể tác hợp hai người vui kết liền cành, cái kia Miêu Tộc tổn thất điểm ấy, bất quá là tay trái đổ tay phải.

Sau này Miêu Tộc, có thể còn có thể mượn hắn nâng cao một bước đâu.

Thời gian còn lâu lấy tốt, liền phải lâu một chút đi ~