Thứ 2491 chương: Dò số chỗ ngồi, lẽ thẳng khí hùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2491 chương!1/4!

......

Hứa Khôn hắn thật sự làm được!

Lấy sức một mình, diệt vong toàn bộ trụ quy một mạch, đồ bảy đại trụ Quy tôn giả, tuyệt trụ quy dòng dõi, thu trụ quy một mạch người mạnh nhất.

Giẫm ở trụ lão đại trên đầu, Hứa Khôn thu hồi lúc trước tiến hành thu hình lại ký ức thủy tinh.

Mà cũng tại lúc này, bốn phương tám hướng các tộc cường giả có mặt.

Trước sau, bất quá thời gian một nén nhang, nếu không phải Hứa Khôn đẩu chuyển tinh di chi lực khiến cho bên này chiến đấu Dư Ba tiết ra ngoài, chắc hẳn các tộc cường giả không có nhanh như vậy đến.

Mà đến số lượng nhiều nhất, dĩ nhiên chính là cùng trụ quy một mạch đồng tộc Huyền Quy tộc khác chủ mạch, phân mạch cường giả.

Xin lỗi, các ngươi tới trễ. Hứa Khôn ra hiệu trụ lão đại bay lên không, nhìn thẳng các cường giả, trên mặt nhìn không ra nửa điểm vẻ sợ hãi.

Một cái chính thống Huyền Quy mí mắt trực nhảy, xét lại nửa ngày, mới xác định ký ức không có phạm sai lầm, dưới thân cũng tại bị nước biển chìm là trụ quy một mạch nơi ở · Bát Quy đại lục.

Nhưng trừ bị Hứa Khôn giẫm ở dưới chân trụ lão đại bên ngoài, còn lại trụ quy đâu?

Một phen cảm giác phía dưới, toàn bộ Bát Quy đại lục có thể nói là sinh cơ đoạn tuyệt.

Không chỉ là trụ quy, còn có cùng trụ quy một mạch cộng sinh những sinh vật khác, không một thoát khỏi.

Những người khác cũng là nhao nhao cảm giác, nhưng lấy được đáp án một dạng.

Phương viên ngàn vạn dặm bên trong, sinh cơ hoàn toàn không có!

Ngươi... Làm cái gì? Đầu kia Huyền Quy Tôn giả không khỏi hỏi.

Hứa Khôn nhếch miệng cười nói: Không có làm cái gì, bất quá là đem trụ quy một mạch cho tiêu diệt thôi.

Cái gì!

Có mặt các tộc cường giả nhao nhao nghĩ linh tinh đứng lên, từ bên này chiến đấu khí tức tiêu tán, đến bọn hắn chạy tới, trước sau không đến 10 phút.

Như vậy đại trụ quy một mạch, bị tiêu diệt?

Ai làm?

Tại chỗ 99% người không tin là Hứa Khôn một người làm, lập tức tìm kiếm tiềm tàng Hứa Khôn giúp đỡ, nhưng đáp án tự nhiên là khiến người ta thất vọng.

Hiện trường ngoại trừ Hứa Khôn cùng trụ lão đại, không còn gì khác sinh vật.

Là đi rồi sao?

So với các tộc cường giả nghi hoặc, Huyền Quy tộc, nhất là chân chính Huyền Quy chủ mạch cường giả nổi giận: Hứa Khôn, trụ quy một mạch nơi nào trêu chọc ngươi, ngươi muốn ra tay ác độc?

Phần này tức giận, tất nhiên là Bảy phần thật, Ba phần giả.

Tương tự nguyên bản bảy Vương tộc hạng chót hổ sát tộc liền biết, cho dù là có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch triệt để diệt vong, hổ sát tộc cũng không có bởi vậy giận tím mặt, đau lòng là khó tránh khỏi, nhưng biểu hiện bên ngoài bên trên, tựa như chưa từng xảy ra một dạng.

Trụ quy một mạch vẫn chưa bằng nhật viêm hổ một mạch, đối với Huyền Quy tộc giá trị, cũng bất quá là sản xuất bọn hắn mai rùa phía trên cột trụ làm tài liệu kiến trúc.

Nếu bàn về địa vị mà nói, cũng liền xen vào Phượng tộc đệ ngũ đẳng cùng đệ lục các loại thân phận ở giữa.

Ngoại trừ Quy Chữ chứng minh bọn hắn cùng tổ bên ngoài, đã sớm không biết phân bao nhiêu tông.

Trụ quy một mạch, tất nhiên là không có trêu chọc ta, nhưng các ngươi Huyền Quy tộc chính mình đối với ta làm cái gì, trong lòng các ngươi tinh tường. Hứa Khôn cũng thật cũng giả đạo.

Nói chuyện Huyền Quy Tôn giả sững sờ, tiếp đó ánh mắt có chút lay động nói: Ta Huyền Quy tộc lại đối ngươi làm cái gì?

Hừ, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, thật muốn ta nói ra, cái kia trả giá liền không đơn thuần là trụ quy một mạch, coi như không tính các ngươi đối với ta làm sự tình, cũng đã nói đi Nhân tộc ta vì ngươi Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc lúc chết ở vạn tộc trên chiến trường vạn vạn sinh linh, ta lần này tới, thu bất quá là một chút lợi tức thôi!

Hứa Khôn mặt ngoài giả trang ra một bộ dáng vẻ tức giận, kì thực nội tâm cũng tại vỗ tay.

Huyền Quy tộc, quả nhiên từ trên xuống dưới đầu óc đều không tốt làm cho.

Chính mình bất quá là lừa dối đối phương một dạng, nhưng đối phương thế mà bắt đầu dò số chỗ ngồi.

Rõ ràng, song phương chỉ, căn bản cũng không phải là một sự kiện.

Hứa Khôn vẫn là mượn Dương Dao cái kia câu chuyện, đem hắn đao hướng Nhân tộc thời điểm, vung nồi đến Huyền Quy tộc trên đầu.

Mà tên này chất vấn Hứa Khôn Huyền Quy Tôn giả sở dĩ chột dạ, đương nhiên sẽ không là cái này giả dối không có thật sự tình.

Vụng trộm, các tộc tính toán Hứa Khôn, tính toán người đứng bên cạnh hắn, tính toán Nhân tộc sự tình, cũng là đang không ngừng tiến hành.

Ngày bình thường, Hứa Khôn không hề quan tâm quá nhiều, kì thực trừ hắn ra, thân hữu của hắn nhóm gặp phải các loại tính toán, ám sát, đã không phải là lần một lần hai.

Hạo Thiên Tháp trong ngoài, thường có phát sinh!

Nhất là Hách Kiện hàng này, tại treo ngược trên núi càng là không biết cùng các tộc minh tranh ám đấu mấy lần, cho dù là hắn đều là nhiều lần bị thương, cũng may là không có gì nguy hiểm, nhưng nhân tộc thành viên khác, cũng không ít vong tại bên trong những tranh chấp này.

Giống như là đã từng Hứa Khôn cùng băng lang chi thành chiến đấu, càng là nhiều lần phát sinh, đã là trạng thái bình thường hóa, bây giờ nhân tộc, nhưng cũng không phải tứ hải thái bình a.

Cho nên đối mặt Hứa Khôn đổi khách thành chủ chất vấn, đầu này lão quy có vẻ hơi không có sức.

Bản thân làm một ít chuyện Huyền Quy tộc, nội tâm là thình thịch.

Có một số việc a, không bên trên cái cân liền bốn lượng trọng, lên cái cân, ngàn cân đều đánh không được!

Thủ đoạn không phân tốt xấu, cho nên đang nhắm vào Hứa Khôn trong chuyện này, các tộc có thể nói là tận hết sức lực, có thể làm, không thể làm, đã làm, chuẩn bị việc làm đều nhiều hơn.

Hứa Khôn không có làm rõ, người nào cũng không biết hắn tại chỉ cái gì.

Thậm chí còn tại nội tâm hồi ức, có phải hay không chúng ta cái nào kế hoạch bại lộ?

Cái kia phải từ dài thương nghị a!

Nói như vậy mà nói, ngược lại là trụ quy một mạch sự tình trở thành chuyện nhỏ.

Trụ quy một mạch: Đút ta đậu phộng, đút ta đậu phộng a!

Mấu chốt là, Huyền Quy tộc không biết Hứa Khôn chỉ sự tình gì, cũng không dám để cho hắn làm rõ.

Vội vàng để cho trong tộc bắt đầu thẩm tra.

Bên này nhưng là lúc này nói sang chuyện khác: Hừ, vô luận như thế nào, cái này đều không phải là ngươi tàn sát trụ quy một mạch mấy ức sinh linh mượn cớ, lúc trước ngươi tại Đảo Huyền sơn tạo nghiệt, còn chưa đủ à...

Ngậm miệng, ngươi còn có mặt mũi nói, coi là thật đem các tộc xem như kẻ ngu sao? Hứa Khôn quát lớn, sắc mặt càng là đỏ lên.

Huyền Quy Tôn giả bị phun ra một mặt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn đang nói cái gì?

Ngươi mẹ nó trước tiên hủy ta sơn môn, lại đồ ta phân mạch, ngươi vẫn để ý thẳng khí tráng?

Trụ quy một mạch ta giết, liền hỏi ngươi Huyền Quy tộc nghĩ thế nào a, muốn chém giết muốn róc thịt, ta Hứa Khôn tự nhiên muốn làm gì cũng được, có năng lực các ngươi liền đến! Hứa Khôn không hề sợ hãi.

Ta xem ai dám!

Gợn sóng lăn lộn ở giữa, Hứa Khôn đại cữu cậu kiêm đại cữu tử ma ngang đứng ở sau lưng hắn, cùng với Giao tộc các cường giả.

Hứa Khôn cho tộc ta thần tử huynh trưởng, ai cũng không thể động hắn.

Để cho Huyền Quy tộc khó mà tiếp thu chính là, bọn hắn quy thuộc chủng tộc tám cổ tay tộc chạy tới cường giả, cũng không chút do dự đứng ở sau lưng Hứa Khôn.

Lẽ nào lại như vậy!