Thứ 2128 chương: Tu La chi lực, chưa hẳn không thuần!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2128 chương!1/3!

......

Nga, nga, nga, khúc hạng hướng Thiên ca, lông trắng......

Huyết Sát còn sót lại thần niệm hóa thành một tấm Huyết Sắc mặt quỷ, ngơ ngác nhìn chăm chú lên Hứa Khôn.

Thật thuần túy ác ma chi lực!

Huyết Sát lời này không phải nói bừa, dưới tình huống Hứa Khôn thu liễm tự thân khí cơ, hắn hoàn toàn không có điều tra được Hứa Khôn tự thân có được ám ảnh chi lực, thẳng đến hắn chủ động bạo lộ ra.

Cái này không khỏi không nâng lên lúc đó Hứa Khôn đánh chết Tu La tộc thần cấp thủ hộ boss.

Khi đó không biết, thẳng đến hai ngày này mới rõ ràng, đường đường bảy Vương tộc một trong Tu La tộc ngược dòng tìm hiểu đến tổ tiên, bất quá là sai sinh, Huyết Sát hai đại Bán Thần.

Phần truyền thừa này, đừng nói là phóng nhãn lão tổ mọc lên như rừng, truyền thừa lâu đời trong vương tộc, liền xem như rất nhiều S cấp chủng tộc, đều có nghiền ép Tu La tộc nội tình.

Tu La tộc như thế nào ngồi vững vàng cái này Vương tộc chi vị?

Bảo vệ thần cấp boss lại là đến từ đâu?

Vương tộc chi tôn, chủ yếu vẫn là thấy Lam Tinh bên trên chủng tộc nội tình, lấy vạn tộc chiến tranh luận thắng bại, nếu như không cân nhắc vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến lúc, các đại đỉnh tiêm chủng tộc đầu nhập lão tổ phân thân mà nói, cái kia lục cảnh Tôn giả / Thánh giả đã là cực hạn chiến lực.

Phương diện này, Tu La tộc cũng không ăn thiệt thòi.

Mà Vương tộc, cũng chính là SS cấp chủng tộc, cũng không phải nói nhất định muốn bộ tộc này có bao nhiêu đứng đầu Bát cảnh, thất cảnh lão tổ, liền lấy S cấp trong chủng tộc Thái Sơn quỷ tộc nêu ví dụ, hoặc đã nhập vào Nhân tộc quang ám hai đại tinh linh tộc nêu ví dụ, bọn hắn cái này tam tộc, thế nhưng cũng là không có siêu thoát Lam Tinh tồn tại, nhưng cũng có thể đứng hàng vạn tộc trước một trăm chủng tộc a!

Nhất là quang minh tinh linh tộc, càng là lấy thiện chiến chi danh, đi theo Thiên sứ tộc đưa thân ở 50 vị trí đầu chủng tộc danh sách.

Cho nên nói, không phải nhất định muốn có lão tổ tọa trấn mới có thể cư vạn tộc hàng đầu.

Chủng tộc cơ số và bình quân Huyết Mạch, cũng là chủng tộc nội tình một phương diện đi.

Không nói những cái khác, Tu La tộc thế nhưng là duy nhất một chi từ a tu la đạo hoàn dương, có thể cả tộc tu luyện a tu la đạo chủng tộc, phần này đặc thù, để cho bọn hắn có xung kích Vương tộc tiềm lực.

Một phương diện khác, chớ quên ngoại trừ La Sát, Tu La chi danh, Tu La tộc ban đầu là đạp Ác ma tộc lên chức, đánh cờ hiệu, là đúc lại ác ma vinh quang, chúng ta không thể chối từ.

Đánh bại Ác ma tộc, tấn thăng Vương tộc chỗ tốt, không đơn thuần là để cho Tu La tộc chiếm đoạt ác ma quả thụ.

Đồng dạng vẫn là thay Ác ma tộc nội tình.

Tức khi xưa ác ma chư thần!

Cái gọi là ác ma chư thần, là trước tiên tại Đọa Lạc Thiên Sứ bảy mươi hai trụ Ma Thần trước đây tồn tại.

Thiên sứ ác ma chi tranh, từ đối lập đến liên hợp, lại đến đối lập, đã trải qua nhiều lần biến thiên.

Lần thứ nhất đối lập đến liên hợp, chính là chủ hai Sáng Thiên Sứ, cuối cùng bởi vì Sát Lục chi thần · Cassius xuất hiện, đẩy ngã chủ thống trị, để cho thiên sứ cùng Ác Ma Chúa Tể Nhân giới, cộng trị thế gian.

Cassius mặc dù vẫn lạc, nhưng nương theo chủ tiêu tan, từ sau lúc đó, liền hiện ra số lượng không ít Ác Ma chi thần, những thần minh này riêng phần mình truyền xuống đạo thống, tạo thành riêng phần mình mạch lạc.

Cho đến ngày nay, liền diễn sinh ra được các loại chủng tộc.

Tỉ như Mị Ma tộc tín ngưỡng chúng thần, nguyên bản tự khoe là ác ma chính thống Huyết tộc tín ngưỡng chư thần, thiên sứ ác ma hai tộc tín ngưỡng chư thần, cùng với giống như là cái gì cốt linh tộc......

Tương đương với khai chi tán diệp.

Lần đầu tiên đối lập, liên hợp sau đó, sát nhập hai tộc tương đương với xuất hiện một lần lớn phồn vinh thời kì, tuyến thời gian phân chia, đi tới lấy thần thánh quang minh làm tên Gall cùng lấy sa đọa hắc ám làm tên Mona hai tỷ muội xuất hiện.

Nguyên bản cộng vinh bộ tộc này, tạo thành Chư Đa trận doanh, lại độ xuất hiện quang minh cùng hắc ám đối lập tình huống.

Giống như là Tu La tộc một thế này nhập thế Aatrox, chính là trước đây Mona thần phụ tá đắc lực một trong, mà nương theo Mona thần thất bại, Đọa Lạc Thiên Sứ bị đánh vào sa đọa chi uyên, chỉ có trên thế gian có người lại độ thờ phụng bọn hắn thời điểm sẽ lấy ma thần hình thức trợ giúp thế nhân, đạt tới mục đích của bọn hắn.

Kể từ lúc này chủng tộc phân liệt cũng có thể thấy được, lấy thần thánh quang minh làm tên thiên sứ ác ma hậu duệ, đều quy về Thiên sứ tộc bên trong, bởi vì bọn họ là thời đại người thắng, không cần phân liệt.

Trái lại mặc kệ là truyền thừa ác ma chi huyết cũng tốt, vẫn là Đọa Lạc Thiên Sứ cũng được, phân chia thành các tộc.

Có sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ chủ thể, có ẩn thế tránh tai đã mất đi ác ma chi nha, Ác Ma Chi Dực Huyết tộc, có chân chính đem sa đọa quán triệt đến cùng Mị Ma tộc.

Đương nhiên, không thiếu được, chính là từng tại quang minh cùng hắc ám đối lập trong chiến tranh, rơi xuống những thiên sứ kia ác ma hậu duệ, đi a tu la đạo hoàn dương sau, có La Sát, Tu La mà nói!

Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân.

Có thể nhìn thấy chính là, ở thời đại này, tựa hồ quang minh đã trở nên cực kỳ yếu ớt, thống trị, không phải là không có giá cao, bởi vì thờ phụng quang minh, cho nên khiến cho khi xưa Thiên sứ tộc cao cao tại thượng, làm cái gọi là thiên điều thủ hộ giả.

Mà một đời lại một đời Quang Minh thần kỳ tiêu vong, khiến cho nắm giữ thần thánh quang minh chi lực Thiên sứ tộc đi về phía suy tàn, cho đến ngày nay, thiên sứ Huyết Mạch càng là đã đã mất đi Huyết Mạch truyền thừa chi năng!

Trái lại sụp đổ những cái kia Hắc Ám trận doanh chủng tộc, mặc dù Mị Ma tộc đã bị diệt tộc, nhưng không thể phủ nhận, bộ tộc này đang bị diệt trước khi chết tịch, vẫn như cũ phi thường cường đại, chỉ là mục nát đã thâm căn cố đế, tiêu trầm ý chí chiến đấu.

Thuần chủng ác ma Huyết tộc nhưng là bị không phải chính thống thiên sứ ác ma hậu duệ · Tu La tộc đã kéo xuống thần đàn.

Còn lại như là cốt linh tộc bên trong, cũng là khó mà đến được nơi thanh nhã.

Nhưng tại bao nhiêu cái thời đại phía trước, bị đánh vào sa đọa chi uyên Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, lại bởi vậy mở rộng, mãi đến Hứa Khôn vừa lên Thiên quốc sau đó, thúc đẩy toàn bộ Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi, hắc ám ngóc đầu trở lại.

Thần thánh Thiên quốc lấy thiên quân cầm đầu những người thống trị, kỳ thực đã làm xong quang ám thay đổi chuẩn bị, cho nên lần kia sa đọa chi uyên trọng chưởng Thiên sứ tộc, là thuận nước đẩy thuyền lựa chọn.

Mấy lần biến đổi, đều biết phá diệt một nhóm cũ thần, thành tựu một nhóm tân thần.

Nguyên bản hồn nhập minh giới Tu La tộc, theo đạo lý tới nói đã mất đi loại này phụng dưỡng chư thần năng lực, từ bọn hắn đi a tu la đạo hoàn dương bắt đầu, bọn hắn cũng đã là một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Nhưng chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, như vậy ngươi lão tổ, liền có thể là ta lão tổ.

Tu La tộc quyền lên tiếng mặc dù là nắm ở truyền thừa từng theo theo Huyết Sát chiến đấu cái đám kia tòng long chi thần năng lực trưởng lão trong tay, nhưng những thứ này cũng không phải Tu La tộc người mạnh nhất.

Trong tay bọn họ còn dắt bao quát từ Ác ma tộc đánh cắp mà đến lão tổ truyền thừa.

Xem như đã mất đi ác ma chi nha cùng Ác Ma Chi Dực Huyết tộc, đối với đã từng kế Cassius sau đó xuất hiện Ác Ma chi thần, bọn hắn chỉ có triều bái tư cách, lại không có tỉnh lại những lão tổ này năng lực tư cách.

Huyết tộc Huyết Mạch, bị gắt gao hạn chế ở A cấp cái này phẩm giai.

Khi một thế này Ác ma tộc bị kéo xuống thần đàn bắt đầu từ ngày đó, bọn hắn cung phụng những lão tổ này, bị thúc ép di chuyển đến bản thân nội tình chưa đủ Tu La tộc bên trong.

Có thể truyền thừa xuống truyền thừa, không thể truyền thừa cũng lợi dụng hắn lưu lại đủ loại đồ vật vì nhà mình chủng tộc sáng tạo giá trị.

Tỉ như cải tạo xác hoặc thần niệm, đã sáng tạo ra cùng khác các đại đỉnh tiêm chủng tộc một dạng thần cấp thủ hộ boss.

Hứa Khôn đánh chết, chính là một trong số đó, giống như thêm lỗ xác như vậy tồn tại, vẻn vẹn có từng chút một thần tính.

Thế gian đã không có thuần túy thiên sứ, mặc kệ là thần thánh Thiên quốc vẫn là sa đọa chi uyên, bọn hắn cũng chỉ là thiên sứ ác ma hậu duệ, chỉ là kế thừa sức mạnh, Huyết Mạch truyền thừa khuynh hướng khác biệt thôi.

Ngược lại là ác ma...... Tại trước đây -tạp tu tư dưới sự lãnh đạo, nhổ xong ác ma chi nha cùng Ác Ma Chi Dực Ác ma tộc, là thuần túy Ác ma tộc người!

Kế Chaos sau đó xuất hiện Ác Ma chi thần, bản thân Huyết Mạch tự nhiên là mười phần thuần túy!

Nếu như chỉ là như thế, Hứa Khôn mượn nhờ vạn tộc đồ giám cướp đoạt tới SSS cấp ám ảnh hệ thiên phú, cũng chính là một cái cái thùng rỗng.

Nhưng nếu như lại thêm hắn hấp thu nguyệt Thuyền nhi truyền thừa nguyệt thần · Thường Hi chi lực, cùng tháng mười hai nữ quý nguyệt thần nữ chi lực, cùng với Huyết Sát bản thân cảm ngộ a tu la đạo lại không có hoàn mỹ sáng tác ra Tu La chi lực đâu?

Không tệ, mặc kệ là Huyết Sát chi lực, vẫn là Huyết Sát cho là Sát Lục Chi Lực, tại bây giờ Hứa Khôn trên tay, đã triệt để thuế biến.

Trở thành hắn ám ảnh hệ thiên phú phía dưới hai đại năng lực một trong.

Một loại chính là nguyệt thần chi lực, một loại khác chính là Tu La chi lực!

Dù là không có Hạo Thiên Tháp số liệu chèo chống, Hứa Khôn đối với tự thân cái này hai đại năng lực, đều cảm ngộ đến mười phần rõ ràng.

Mà hai loại năng lực này, mặc dù đều là ám ảnh hệ năng lực diễn sinh năng lực, nhưng tại trên tính chất, giống như là Thiên giới đối lập thiên đạo cùng a tu la đạo, một cái thánh, một cái ác!

Lại tại trên thân Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì xung đột, cái này cũng là Hứa Khôn bản thân đối với năng lực bản thân một loại nhận thức.

Năng lực là cá nhân hắn kéo dài, mà không phải là chúa tể bản thân hắn lồng giam.

Điểm này, cùng Huyết Sát sáng tạo ra Sát Lục Chi Lực lúc lý niệm là tương thông.

Nguyệt thần chi lực cùng Tu La chi lực, giống như một cái Âm Dương Ngư đồng dạng, lẫn nhau dựa vào lại cộng sinh, tạo thành căn nguyên của hết thảy những thứ này, chính là Hứa Khôn bản thân.

Huyết Sát muốn đem hắn từ trong a tu la đạo cảm ngộ một cái hạt giống giao cho Hứa Khôn, để cho hắn chuyển giao cho thuần chính ác ma trên tay.

Nhưng bây giờ, có ai so Hứa Khôn còn thuần đâu?

Ta chi Huyết Mạch, chưa hẳn không thuần a!

Nếu là như vậy, có lẽ ngươi mới là thích hợp nhất tiếp nhận ta hạt giống này tồn tại.

Huyết Sắc lay động, Hứa Khôn không tự chủ được mở ra tay, thẳng đến lòng bàn tay huyết ảnh biến thành một đóa rực rỡ hoa tươi.

Hoa quỳnh?