Thứ 2100 chương: Tự chém cảnh giới, ác ma chính thống!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2100 chương!1/4!

......

Lôi Đình tiêu tán, Thor trên thân phản phác quy chân, nhưng cùng trong lúc nhất thời, đến từ Hạo Thiên Tháp bài xích, đang không ngừng xua đuổi Thor rời đi.

Đã trải qua trọng trọng áp chế sau đó, Thor cuối cùng Nhục Thân cảnh giới, đạt đến ba cảnh thân thể, lấy nhị cảnh chi hồn điều khiển dạng này một bộ thể xác ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là, trước mắt thân ở Đảo Huyền sơn giới, ở đây không cho phép dạng này ba cảnh tồn tại.

Nếu như Thor không lập tức rời đi, Hạo Thiên Tháp sẽ đối với hắn tiến hành hủy diệt.

Chỉ là đối với cái này, Thor chỉ là khinh thường nở nụ cười, cầm lên Mjolnir hung hăng hướng về chính mình rơi đập.

Ngưng ở một điểm Lôi Đình chi lực bể nát Thor mới tinh nhục thân, tạo thành nhục thân bản thân sụp đổ!

Nhục thân phá toái, Huyết Nhục bắn tung toé, nhưng không có dưới tình huống bình thường Huyết Nhục bay tứ tung tràng diện.

Bắn tung toé Huyết Nhục rất nhanh ngưng thực, biến thành tràn ngập sinh mệnh lực nồng đậm lôi nguyên năng thước chuẩn!

A a a, đừng lãng phí a ~ Nhị bàn cực kỳ đau lòng, thân thể mập mạp vừa nhảy ra, bắt đầu giống như tham ăn xà tham lam thôn phệ những năng lượng này khối bên trên Huyết Nhục!

Thor điều tức nháy mắt, khí thế dần dần bình ổn, tự chém cảnh giới, phá toái đến nhị cảnh thân thể!

Hứa Khôn mỉm cười nói: Không cần thiết dạng này, trực tiếp rời đi Đảo Huyền sơn không được sao?

Thor cười tới gần: Bên ngoài tựa hồ tới một cái làm người ta ghét con ruồi, vừa vặn kiểm nghiệm một chút bộ dạng này mới thân thể.

Hứa Khôn nhíu mày, lập tức hiểu rồi Thor là chỉ ai.

Còn có, nói xong rồi kề vai chiến đấu, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ trưởng thành, xem ngươi cùng ta, ai nhanh hơn. Thor không có chút nào bởi vì từ khi xưa Chân Thần, rơi xuống đến phàm trần nhị cảnh mà cảm thấy uể oải.

Ngược lại là đối với tương lai, tràn đầy lòng tin cùng triển vọng.

Hứa Khôn tự tin cười nói: Vậy ngươi cần phải theo sát, đến lúc đó lạc đội, ta cũng sẽ không chờ ngươi.

Hai huynh đệ vai cùng vai đụng vào nhau, chiến ý mãnh liệt!

Cảm tạ, từ không cần nói nhiều, trải qua sinh tử, lời gì ngữ đều lộ ra tái nhợt, chỉ có hành động thực tế tới kiểm nghiệm hết thảy.

Đã như thế, Hứa Khôn đi tới nơi này đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương mục tiêu cũng đã hoàn thành.

Tiền bối, còn có cái gì muốn giao phó sao? Hứa Khôn nhìn về phía đạo Lôi Thiên Tôn năng lượng hóa thân.

Đạo Lôi Thiên Tôn châm chước nửa ngày, toác ra mấy chữ: Các ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn.

Liền khi xưa thất cảnh đỉnh phong đều bị hai huynh đệ thao tác cho khiếp sợ đến.

Muốn nói lời nhắn nhủ mà nói, đích xác còn có hai chuyện muốn giao phó một chút.

Xin mời ngài nói. Hứa Khôn cung kính nói.

Chuyện thứ nhất, là liên quan tới ác ma quả thụ, vị đại nhân này dựa vào mấy loại sức mạnh hợp kích, đánh tan đạo Lôi Quả Thực cùng hắn bản thể ở giữa liên hệ, tương lai không cần lại gặp gặp nguyền rủa, đây là một chuyện tốt, nhưng đối với ác ma quả thụ mà nói, hắn chắc chắn sẽ không đối với chuyện này từ bỏ ý đồ, tất nhiên sẽ phái người tìm kiếm cái này mất khống chế trái cây, nghĩ hết biện pháp khống chế hay là đánh giết.

Đối với cái này, Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý, gật đầu nói: Ta dự đoán đến, bất quá đi......

Lam Tinh phía trên ta không sợ hắn, Lam Tinh bên ngoài, hắn dám làm cái gì vượt khuôn hành động, ta cũng có thể để cho hắn chịu không nổi!

Ăn uống no đủ nhị bàn bây giờ cũng trở về tới nói: Ta Mộc tộc cũng một mực đang tìm hắn, hắn tồn tại, uy hiếp rất nhiều sinh linh tính mệnh, nếu có tin tức của hắn mà nói, ta sẽ chuyển cáo Mộc tộc.

Xem ra, ác ma quả thụ tồn tại, cũng là người người kêu đánh a.

Đạo Lôi Thiên Tôn nghe vậy gật đầu: Hắn nắm giữ thủ đoạn, bất quá là cho những cái kia trái cây năng lực giả hạ đạt tâm lý ám chỉ, để cho bọn hắn truy tung đạo Lôi Quả Thực tồn tại, chỉ cần có thể ứng phó những phiền toái này, vấn đề liền không lớn.

Chuyện thứ hai, là liên quan tới ta Huyết tộc đã từng cùng tương lai.

Nói lên cái này, Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Huyết tộc đã từng cùng Thiên sứ tộc, Tu La tộc đều là thiên sứ ác ma hậu duệ, là thật sao?

Đạo Lôi Thiên Tôn có chút giật mình: Không nghĩ tới ngươi liền cái bí ẩn này đều biết.

Ta bây giờ có thể minh xác nói cho ngươi, đây là sự thực, nhưng lại không phải rất chính xác!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn không hiểu.

Đạo Lôi Thiên Tôn hồi đáp: Khác biệt với Tu La tộc là thiên sứ, ác ma hậu duệ bên trong xuất hiện ác ma Huyết Mạch phản tổ tồn tại, cuối cùng bị chính nghĩa thiên sứ vứt bỏ, vì Đọa Lạc Thiên Sứ bên trong không có cái kia một chi khác biệt, ta Huyết tộc, mới là thuần túy Ác ma tộc người!

Ân?

Cái này cùng Hứa Khôn biết đến tình huống không giống nhau lắm, bởi vì Huyết tộc bằng vào ác ma quả thụ leo lên Vương tộc chi tôn, lại bởi vì cái danh hiệu này, dẫn tới chinh phạt, cuối cùng bị tự xưng là chính thống ác ma hậu duệ Tu La tộc đẩy ngã thống trị, đánh về nguyên hình.

Bây giờ, đạo Lôi Thiên Tôn lại nói với mình, Huyết tộc mới là thuần túy Ác ma tộc người?

Khi xưa chủ sáng tạo tên là ‘Thiên sứ’ âm mưu, chúng ta ác ma tổ tiên phần lớn không có phát giác, cho nên lựa chọn cùng đối phương chung sống hoà bình, nhưng cũng có một bộ phận ác ma tiên tổ, phát giác chủ chân chính mục đích cùng kế hoạch đáng sợ.

Ngu xuẩn nhất ác ma, là chết ở cùng thiên sứ vui vẻ giường tre ở giữa.

Hơi sáng suốt điểm ác ma, tự cho là cảm hóa thiên sứ, cùng bọn hắn kết hợp, đẩy ngã chủ thống trị, bắt đầu sinh sôi thuộc về bọn hắn hậu đại, nhưng kết quả cuối cùng, chính là thiên sứ cùng ác ma lại độ quyết liệt, mà khi đó, đã không kịp.

Cái này một nhóm, cũng đã trở thành ‘Thiên sứ’ trong kế hoạch vật hi sinh!

Nước ấm nấu ếch xanh...... Hứa Khôn hiểu rõ đoạn này quá khứ.

Là đạo lý này, mà trừ cái đó ra, còn có một nhóm ác ma, cũng chính là ta Huyết tộc tiên tổ, lựa chọn tị thế, không có lựa chọn thông đồng làm bậy.

Nhưng ngươi cũng biết, một khi một cái quốc độ, một phương thế lực nội bộ ổn định sau đó, thì sẽ một gây nên đối ngoại, cho nên những cái kia tị thế ác ma, bị coi là nhân tố không ổn định, bắt đầu bị đuổi giết, trục xuất......

Mà tại trong năm này tháng nọ chém giết, ta Huyết tộc một cái tiên tổ, cuối cùng là Cảm Ngộ Thần cảnh, che chở còn sót lại ác ma.

Bất quá, cũng bởi vậy rước lấy sau lưng chủ chế tài, ta Huyết tộc tiên tổ...... Sát Lục chi thần · Cassius bị chủ tiêu diệt, thần khu bị tách rời các nơi, nhưng cũng cho lâm vào tuyệt cảnh Ác ma tộc người, giáng xuống cuối cùng một đạo thần dụ.

Máu nhuộm Hoàng Tuyền ngày, ác ma phủ xuống thời giờ!

Hứa Khôn không hiểu nhíu nhíu mày.

Đạo Lôi Thiên Tôn đổi đề tài: Ngươi biết ta Huyết tộc tại một thế này, vì cái gì được xưng là Huyết tộc sao?

Hứa Khôn hồi đáp: Chẳng lẽ không phải bởi vì Huyết tộc kèm theo 【 Huyết Thực 】 cùng 【 Huyết Sắc khế ước 】 năng lực?

Một cái là thông qua thức ăn Huyết Nhục tăng cường tự thân thuộc tính, một cái là đem người hút thành thây khô, biến thành khôi lỗi của mình.

Là, nhưng ngươi có biết, khi xưa ác ma nhưng không có bây giờ Huyết tộc thu được hèn mọn như vậy!

Hèn mọn?

Thường nói: Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Huyết tộc cứ việc bị Tu La tộc kéo xuống Vương tộc chi tôn, nhưng cũng là toàn tộc A cấp Huyết Mạch A cấp chủng tộc a!

Hèn mọn sao?

Khi ác ma đã mất đi răng nanh, liền như là mãnh hổ đã mất đi lợi trảo!

Đạo Lôi Thiên Tôn cong ngón tay một điểm, lấy Lôi Quang buộc vòng quanh một bức họa.