Thứ 2285 chương: Thành công cũng là thất bại, mười hai Nhân Hoàng đinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2285 chương!2/2!

......

Loại kết quả này, để nhân tộc khí vận không thể nào tiếp thu được.

Bây giờ Hứa Khôn biến thành ma thân, cũng như trước đây hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong cưỡng ép ngưng tụ Nhân Hoàng pháp tướng.

Sức mạnh phương diện tương tự, nhưng lại không giống nhau!

Khi đó, hắn lấy Nhân Hoàng sồ thể, phối hợp Vũ Vương mũ miện bên trong phong ấn Vũ Vương pháp tướng pháp trận, xây dựng ra Nhân Hoàng pháp tướng, cái kia hết thảy, cũng là nhân tộc khí vận cụ tượng hóa.

Nhưng hôm nay, hắn người mang hạo đại khí vận, nhưng mà bên trong những khí vận này, cũng không một tia nhân tộc khí vận.

Theo lý mà nói, thời khắc này Hứa Khôn đã trở thành không phân biệt tộc, không có rễ chân tồn tại.

Các tộc khí vận bị hắn luyện hóa một đoàn, nhưng lại không biết đi con đường nào, dựa theo trước đây tạo dựng Nhân Hoàng pháp tướng Phương Pháp thúc giục tôn này pháp tướng, ma khí ngập trời!

Ít nhất so sánh nhân tộc mà nói, đây là tà ác tượng trưng.

Chỉ là tà ma nhập thế, kéo lại nhân tộc khí vận mệnh mạch, muốn bao trùm phía trên, đem luyện hóa, trở thành tự thân khí vận đầu.

Mặc cho nhân tộc khí vận như thế nào phản kháng, nhưng bây giờ chèo chống Hứa Khôn, là tổng lượng thắng được nhân tộc bây giờ khí vận tổng số lượng các tộc khí vận.

Trên lực lượng, đủ để áp chế.

Bất lực phản kháng, chỉ có thể nhận mệnh sao?

Hứa Khôn thì cho là như vậy, nhưng sự tình không có đơn giản như vậy.

Hắn tính toán cùng luyện hóa các tộc khí vận một dạng, luyện hóa nhân tộc khí vận, cứ việc trên lực lượng hoàn thành áp chế, nhưng nhân tộc khí vận không có cùng khác các tộc quy thuận khí vận một dạng cúi đầu nghe theo, tụ hợp vào thân thể của hắn sau, vẫn tại làm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đây không thể nghi ngờ là tăng lên Hứa Khôn gánh vác.

Hắn dựa vào tự thân tất cả năng lực, tạm thời làm khí vận vật dẫn, chính hắn biết rõ, tình huống như vậy, hắn là không chống được bao lâu.

Nghe lời...

Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Nhân tộc khí vận: Ta không! Ngươi cái không có vua không cha nghịch tử!

Vậy thì nhìn một chút, ai có thể chống đến cuối cùng.

Để cho Hứa Khôn lo lắng, không đơn thuần là nhân tộc khí vận không phối hợp, còn có bây giờ đã từng bước giải phong Tinh Vệ thân thể!

Vô số cổ thi từ đáy biển giết ra, phối hợp Cổ Đông Hải khôi phục, mang tới lại là một hồi tai nạn.

Xiển giáo thập nhị kim tiên vây ở rãnh biển phía trên, miễn cưỡng giải quyết dưới mắt số lượng còn không tính nhiều cổ thi, có thể mang xuống, không chỉ có thập nhị kim tiên không đáng kể, Hứa Khôn mà nói, thì gặp phải hai mặt thụ địch cục diện.

Ngươi thật sự không nên ép ta! Hứa Khôn đau lòng uy hiếp nói.

Nhân tộc khí vận biết rõ hắn ý tứ, nhưng bây giờ cũng như đã từng bị phong ấn sau cũng chưa từng khuất phục hắn.

Tuyệt không thỏa hiệp!

Hứa Khôn uy hiếp là cái gì?

Là hắn bây giờ đại khái có thể bắt chước trước đây Tần Đế, suy yếu nhân tộc khí vận tổng lượng, chỉ để lại một bộ phận là được rồi.

Nói như vậy, muốn khống chế, mặc kệ tại về độ khó vẫn là về thời gian đều rút ngắn.

Nhưng như thế vừa tới, Hứa Khôn không muốn biết trả giá bao nhiêu, loại cảm giác này, giống như là lúc trước nhân tộc khí vận buộc hắn cúi đầu, hắn tự chém Nhân Hoàng sồ thể một dạng.

Công thủ chi thế dịch a, nhân tộc khí vận xem hắn vì nhi tử, Hứa Khôn sao lại không phải xem đối phương vì nhi tử?

Hứa Khôn bởi vì hắn mà sinh, hắn cũng bởi vì Hứa Khôn mở rộng.

Hứa Khôn căn cứ vào nhân tộc khí vận, chính là phản nghịch kỳ hài tử, tự cho là có một chút thành tích, thế mà nghĩ thí quân thí phụ!

Nhân tộc khí vận căn cứ vào Hứa Khôn, giống như là hắn tay phân tay nước tiểu nuôi lớn hài tử, thật vất vả nuôi trắng trắng mập mập, ai nguyện ý chém đứt hắn a.

Ân ~ Loại cảm giác này rất kỳ quái, đại khái liền giống như cùng phòng ở giữa đều muốn làm riêng phần mình nghĩa phụ.

Hứa Khôn không muốn, nhân tộc khí vận bất khuất, cái tính tình này, ngược lại là đúng như phụ tử đồng dạng, không có sai biệt.

Thương lượng a, chúng ta hợp tác cùng có lợi như thế nào?

Si tâm vọng tưởng!

Sớm làm gì đi!

Hứa Khôn dự định lùi một bước, giữa hai người trở lại quan hệ hợp tác, như thế, là có thể đem thiệt hại giảm bớt đến thấp nhất, đến nỗi chưởng khống nhân tộc khí vận, lưu lại chờ sau này lại bàn bạc kỹ hơn được.

Cứ như vậy, hắn có thể trở thành danh chính ngôn thuận Nhân Hoàng, nhân tộc khí vận cũng sẽ không phải chịu tổn thương, song phương đạt tới hoà giải.

Nhưng một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, nhân tộc khí vận há có thể không biết Hứa Khôn chi tâm?

Nhất thời nhượng bộ, đổi lấy chính là sau này lật úp.

Cho nên, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Không đợi Hứa Khôn đối nhân tộc khí vận hạ thủ, nhân tộc khí vận tự động hỏng mất.

Hắn giải phóng tự thân khí vận, mục đích đúng là lưu lại hỏa chủng.

Ngươi! Hứa Khôn vô cùng phẫn nộ.

Nghịch tử a!

Tình nguyện đem khí vận phân đi ra, cũng không nguyện ý bị chính mình chưởng khống.

Làm như thế kết quả là là cái gì?

Nhân tộc khí vận biết, đối mặt bây giờ khí vận tổng lượng lớn hơn hắn Hứa Khôn, hắn không có cơ hội lựa chọn.

Tự chém khí vận bản thể, hướng về nội bộ nhân tộc, nhân tạo ra sau này tại trong nhân tộc, không nhận Hứa Khôn khống chế, lại đem lấy chấn hưng nhân tộc khí vận làm nhiệm vụ của mình tồn tại.

Nếu như Hứa Khôn thêm một bước trở thành tiên thiên Nhân hoàng mà nói, hắn liền thành toàn bộ Nhân tộc vô thượng quyền uy.

Nhưng bộ phận kia chịu đến bây giờ nhân tộc khí vận quan tâm người, trở thành đi qua so phản tộc giả còn muốn nhân vật đáng sợ.

Là nhân tộc, nhưng thoát ly luyện hóa nhân tộc khí vận sau đó Nhân hoàng chưởng khống.

Trở thành từng cái một bom hẹn giờ, tùy thời có khả năng nhấc lên phản kháng Hứa Khôn đại kỳ.

Ai... Cuối cùng vẫn là nóng vội a. Hứa Khôn lý giải dạng này vô cùng hậu hoạn, trong lúc vô hình cho mình bồi dưỡng được địch nhân cường đại.

Nhưng hắn lại cầm ngoan cố nhân tộc khí vận không có cách nào.

Tính toán, ta sớm muộn sẽ tìm ra cái kia từng cái cá lọt lưới, ngươi điểm nhỏ này khoa Nhi cách làm, bất quá là cho ta tăng lên từng chút một độ khó thôi.

Như vậy, cũng là ai thu được những cái kia giải tán nhân tộc khí vận đâu?

Nhân tộc khí vận là có mang tính lựa chọn, bộ phận này người, bản thân liền là đối với Hứa Khôn trong lòng còn có bất mãn, nhất là tại lần này nhân tộc khí vận rung chuyển thời điểm, đã trải qua tai nạn, đánh đáy lòng bên trong hận lên Hứa Khôn người.

Ở trong đó, liền bao quát vừa mới thu hồi nhà mình quốc khí... Tư Mã Trủng Hổ!

Ha ha ha, Hứa Khôn, không nghĩ tới a, lần này ta mới thành bên thắng!

Khi hiểu được Hứa Khôn mưu đồ sau, nguyên bản muốn đối với Hứa Khôn hạ thủ Tư Mã Trủng hổ là sợ hãi.

Kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu, giống như là muốn chết từ trong trứng nước.

Nhưng bây giờ đi, ngủ gật tới, liền có người cho tiễn đưa gối đầu, hắn trở thành nhân tộc khí vận ưu ái giả, cho hắn đối phó Hứa Khôn sự nghiệp, tăng thêm một tầng danh chính ngôn thuận quang hoàn!

Khác giống như hắn chịu đến bây giờ giải tán nhân tộc khí vận ưu ái người, cũng là như thế.

Tốt, đã ngươi làm ra lựa chọn như vậy, như vậy còn lại chuyện, liền giao cho ta a.

Cục diện rối rắm liền cục diện rối rắm a, ít nhất cố định mục đích đạt đến.

Nhưng ở hắn sắp đem người còn thừa lại tộc khí vận dung nhập tự thân, cùng khác khí vận hóa thành chỉnh thể, lại trả lại cả Nhân tộc lúc, nhân tộc khí vận lại quả thực chán ghét hắn một cái.

Hắn, mời tới ngoại viện.

Khi thấy phương tây phóng lên trời đạo hắc quang kia lúc, Hứa Khôn liền phát giác không ổn, mà đối phương càng là bắt lại lại độ một phân thành hai nhân tộc khí vận.

Bối... Lợi.. Ngươi! Hứa Khôn tê thanh nói.

Hứa Khôn, ta cuối cùng đợi đến giờ khắc này. Tay cầm một số người tộc khí vận Belial nhìn xuống Hứa Khôn đạo.

Mà giờ khắc này, cửu thiên dị biến, không có dự đoán đến Belial đầu này cá lọt lưới nhân tộc đám tiền bối tính toán hạ tràng.

Nhưng chờ bọn hắn đuổi tới, đã không kịp a.

Ngươi muốn làm gì! Hứa Khôn thống khổ nói.

Bộ phận này nhân tộc khí vận bị Belial nắm giữ, hắn phải về bổ Thiên sứ tộc khí vận sao?

Không, Belial không có làm như vậy, mà là bàn tay biến hóa ở giữa, đem đoàn kia nhân tộc khí vận tạo ra trở thành mười hai mai cái đinh.

Cảm thụ được cái kia mười hai mai cái đinh bên trên thả ra khí thế, Hứa Khôn không khỏi cơ thể lắc một cái.

Đến từ bản năng e ngại.

Sợ hãi a? Ngươi lần này, quả nhiên là mua dây buộc mình, liền từ ta tới giúp ngươi đoạn đường a, ha ha, vừa nghĩ tới ngươi thành công bao trùm tại nhân tộc khí vận phía trên sau, cả Nhân tộc lại bởi vì ngươi mà bị tức vận phong tỏa, ta chỉ muốn cười.

Belial, ngươi là đang tự tìm đường chết.

Xin lỗi, ngươi cái này uy hiếp đối với ta mà nói không quan trọng gì, tiếp nhận phản phệ a, đợi cho ngươi tự thân sụp đổ, ảnh hưởng nhân tộc chỉnh thể thời điểm, chính là ta thiên binh chinh phạt cả Nhân tộc ngày.

Đến nỗi cái này mười hai mai cái đinh, ta muốn gọi người khác hoàng đinh hẳn là vô cùng phù hợp a.

Nói đi, Belial hướng về Hứa Khôn ném ra cái này mười hai mai, ven đường có người muốn ngăn cản, nhưng mà khí vận biến thành, không phải thực thể chi vật, căn bản không ngăn cản được một điểm.

Mười hai mai cái đinh lõm vào trong cơ thể của Hứa Khôn, động tác của hắn trì trệ.

Ta thực sự là cám ơn ngươi gấp tám lần tổ tông a! Hứa Khôn gầm thét lên.

Hắn câu nói này, một nửa thật là tạ, một nửa là phẫn nộ.

Tạ là bởi vì cái này mười hai mai từ nhân tộc khí vận biến thành Nhân Hoàng đinh, chế trụ toàn thân hắn bao quát còn sót lại bộ phận nhân tộc khí vận, để cho trong cơ thể hắn tất cả khí vận trở thành một cái chỉnh thể, trợ giúp hắn nhanh chóng dung luyện vì một đoàn, hoàn thành cố định trình tự.

Hắn, trở thành tiên thiên Nhân Hoàng!

Phẫn nộ nhưng là, Hứa Khôn trở thành cùng trước đây bị phong ấn nhân tộc khí vận một dạng, khí vận bị phong tỏa người.

Một cái bị đóng chặt tiên thiên Nhân Hoàng!

Cái này mười hai mai cái đinh, đóng chặt không chỉ là Hứa Khôn tự thân kinh mạch, đối ứng thập nhị chính kinh.

Càng là đóng chặt toàn bộ bây giờ tân sinh, vốn nên là bồng bột nhân tộc khí vận.

Hứa Khôn bị trọng, đồng dạng cũng là nhân tộc bị trọng, nguyên bản hẳn là hưng vinh kết cục, nhưng bây giờ, khí vận không thông, không đủ mười một.

Ha ha ha, không cần tạ, đây đều là ngươi lựa chọn con đường đi!

Belial cười lớn quay đầu, nhưng quay đầu nháy mắt, biểu lộ nhìn không ra nửa điểm vui sướng.

Nghiêng đầu nhìn về phía cửu thiên chi thượng nói: Đều gấp cái gì, cái này không đồng dạng là các ngươi muốn thấy được sao?

Hài tử trưởng thành quá thuận lợi, không thích hợp, là chân chính bị áp chế, liên luỵ nhất tộc, vẫn là phá kén trùng sinh, đây đều là hắn lựa chọn.

Ta, chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền thôi, hắn là các ngươi tuyển định người, đồng dạng cũng là ta.

Bất quá thất bại đánh đổi, chính là tính cả cả Nhân tộc cùng hắn cùng nhau chôn cùng thôi.

Ta nguyện ý làm cục đá mài đao này.

Trên chín tầng trời thân ảnh nhao nhao dừng lại, phát ra từng tiếng thở dài.