Thứ 2624 chương: Mênh mông Thiên tộc hận, tam nữ lựa chọn!.

Hôm qua Canh [4]: 2624 chương!4/4!

......

Người khó khăn nhất, chính là nghĩ lại chính mình.

Tại Gaia sắp nghênh đón số mệnh giờ khắc này, bao quát Chaos, Gaia, cũng không có nói ra sự thật.

Sự thực là, Gaia là kẻ trộm, nàng trộm Nhân tộc đồ vật, bây giờ lại muốn lấy Chaos cùng Hứa Khôn ở giữa trận kia giá tiền giao dịch trả lại.

Đây đối với Hứa Khôn hoặc là nhân tộc mà nói, bản thân liền là không công bình.

Ta cầm lại ta đồ vật, còn muốn làm việc cho ngươi?

Trên đời này lại có đạo lý như vậy!

Cho nên Hứa Khôn làm đây hết thảy, không thẹn với lương tâm, ngươi Chaos nghĩ giả câm vờ điếc, vậy ta liền lấy cái chết bức bách.

Ta mà chết sau, quản hắn Hồng Thủy ngập trời, cũng không biết phần kia tội nghiệt, ngươi Titan tộc thừa nhận được hay không!

Chaos là bất đắc dĩ chọn, Gaia là hiểu được hắn bất đắc dĩ lựa chọn số mệnh kết quả.

Nếu như đem hết thảy mở ra đến xem, Hứa Khôn hoàn toàn là chiếm lý một phương.

Nhưng chuyện gì, đều không phải là nói ngươi nói ngươi có lý là được rồi.

Thần truyện cũng tốt, chính quyền cũng được, luôn luôn là có năng giả cư chi.

Kẻ yếu, không xứng nắm giữ quyền nói chuyện.

Mà Hứa Khôn, mặc kệ là lần trước phá hủy Zeus kế hoạch, vẫn là lần này muốn Bức tử Gaia, hắn đều là yếu thế một phương.

Một con giun dế, nhưng phải án lấy voi đầu làm ra khuất nhục quyết định, đổi ai tới, cũng là không thể nào tiếp thu được.

Nói trắng ra là, Gaia đã lựa chọn chết, nhưng cho dù là nàng chết, cũng phải vì Titan tộc sau này chủng tộc phát triển chi đạo đặt vững nhạc dạo.

Giết Hứa Khôn, trừ nhân tộc, thù mới hận cũ, tộc nhân đừng quên!

Titan trên dưới, tại không biết tình hình thực tế... Không, cho dù là biết tình hình thực tế bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận tình huống phía dưới, đối với Hứa Khôn lửa giận lại độ bị nhen lửa.

Cho dù là Ashura, Ares những thứ này cùng Hứa Khôn giao hảo, lại là hắn đại cữu tử người, vào giờ khắc này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng.

Sau này, xem ra chỉ có thể đều vì mình chủ!

Nếu như nói Titan trong tộc, còn có ai là tin tưởng Hứa Khôn, cũng theo đó khắc sắc mặt trắng bệch, không ngừng giảng giải trong này chắc chắn tồn tại hiểu lầm đấy Athena, cùng với giữ yên lặng Artemis cùng khóe môi nhếch lên một vòng đùa cợt Aphrodite.

Athena xem như chính trị công cụ đám hỏi, lần trước nàng thấy không rõ bên trong tình huống, tại Zeus kế hoạch tiến hành đồng thời, nàng cự tuyệt yêu mà duy trì Hứa Khôn.

Một lần kia, sủng ái ca ca của nàng nhóm, trong bóng tối cũng là trợ giúp nàng.

Giả sử lần kia không có Athena cái này từ trong cản trở Phản đồ, Hứa Khôn chưa chắc có thể toàn thân trở ra, đương nhiên, nàng cái này vừa làm pháp, nhìn như là phản bội toàn bộ Titan tộc, phản bội nàng phụ thần.

Thế nhưng tại sau đó trở thành giữa hai tộc hoà dịu quan hệ hoà giải tề.

Nàng là đường lui, cho nên nàng hành vi không thể nói đúng sai.

Nhưng lần này, Hứa Khôn là thiết thiết thực thực dao động Titan tộc căn nguyên, Titan tộc trên dưới, nhất định không cho phép Hứa Khôn!

Nếu như nhất tộc mẫu thần cái chết, cũng có thể nhẹ nhõm bỏ qua mà nói, cái kia còn có cừu hận gì không bỏ xuống được?

Lần này Hứa Khôn mang cho Titan tộc cừu hận, có thể so sánh lần trước vẻn vẹn phá hủy Zeus kế hoạch, càng liên luỵ tiến vào vô số cường giả, bao quát Hứa Khôn phụ mẫu, Chúc Nam nhao nhao buông xuống đáng sợ nhiều.

Mặc cho Athena như thế nào giữ gìn Hứa Khôn, tại lúc này, cho dù là luôn luôn thương yêu nhất Athena sủng muội cuồng ma Apollo, cũng là giận mà quát lớn: Na Na, không cần chấp mê bất ngộ!

Ca... Hứa Khôn hắn không phải người như vậy. Athena than thở khóc lóc mà vì Hứa Khôn tiến hành nhất là tái nhợt vô lực giảng giải.

Chủng tộc chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, nếu như ta là Hứa Khôn, ta cũng biết làm như vậy, nhưng mà, chúng ta đầu tiên là Titan tộc, ai có vong Titan chi tâm, chính là chúng ta kẻ thù sống còn!

Nói xong, Apollo nhìn về phía Athena sau lưng trầm mặc Artemis.

Ngươi đây?

Xem như đã trở thành Tư Không Đình hình dạng Artemis, bây giờ càng là song hồn dung hợp.

Nàng đối với Tư Không Đình tình cảm đồng dạng thâm hậu, nhưng nàng không có lựa chọn cùng Athena một dạng tiến hành tranh cãi không có ý nghĩa.

Ta muốn trở về đi. Artemis nói ra quyết định của nàng.

Nhưng không đợi những người khác trợn mắt nhìn, Artemis nói: Báo thù Hứa Khôn, tiêu diệt nhân tộc, cần nội ứng, ta cam nguyện vì đó!

Hảo, đem Na Na giam lại, từ nay về sau, không cho phép ngươi gặp lại Hứa Khôn.

Đối đãi Athena cùng Artemis, Titan tộc tiến hành khác biệt xử trí Phương Thức.

Athena một lòng vì Hứa Khôn, đã đến uổng chú ý chủng tộc lợi ích tình cảnh.

Tại Titan trên dưới xem ra, nàng đã bị điên.

Nhưng rõ ràng, nàng mới là duy nhất giữ vững lý trí, tính toán đi tìm chân tướng người kia.

Cho nên điên rồ cùng người bình thường ở giữa, chỉ là định nghĩa vấn đề.

Mà ngoại trừ đôi tỷ muội này, xem như Titan tộc thế hệ trẻ lãnh tụ, Apollo ánh mắt phức tạp nhìn về phía đi qua hắn có thể gặp mà không thể cầu nữ thần · Aphrodite.

Ngươi đây?

Ta? Aphrodite mặt lộ vẻ trào phúng.

Hơn nữa nàng là toàn trường từ đầu đến cuối, không có hướng Chaos triều bái người.

Nàng căn, đã sớm không tại Titan tộc.

Lần này trở về, cũng không phải bởi vì Titan tộc họa, mà là nàng phát giác bên trong âm mưu quỷ kế, đứng ở chỗ này, không vì Titan mà chiến, mà là muốn vì Hứa Khôn bảo vệ tốt nữ nhân của hắn.

linh hồn cùng Thân thể của ta, đều thuộc về Hứa Khôn, ta cùng Titan tộc ở giữa sớm đã nhất đao lưỡng đoạn.

Aphrodite lời nói ở đây vang dội, tự nhiên cũng đưa tới trợn mắt nhìn.

Ngươi muốn tìm cái chết, vậy chúng ta thành toàn ngươi.

Aphrodite triệt để trở thành phản tộc giả, đối đãi nàng xử trí kết quả, chính là giảo sát.

Nhưng đối với cái này, Aphrodite không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ánh mắt nhìn về phía Athena.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Na Na, tình cảm không thay đổi, chân lý vĩnh tồn, chân chính đáp án, cần chính mình đi tìm, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi một chút.

Không đợi đám người vây quét, Aphrodite càng là tự động phân giải, hóa thành một đóa đóa màu hồng hoa đào, cũng giống như bọt biển bọc lại Athena.

Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa, Athena bị cầm tù đã trở thành không cách nào chống lại kết quả, Aphrodite cái cuối cùng ánh mắt bỏ cho Trí thân sự ngoại Artemis.

Artemis nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, Athena yêu nhau não, dù cho nàng không vì Hứa Khôn giảng giải, Titan tộc cũng sẽ không thả nàng về lại nhân tộc.

Cũng may Artemis lập trường là bị đám người coi nhẹ, cứu vớt Athena, tìm kiếm chân tướng nhiệm vụ quan trọng đặt ở trên vai của nàng.

Đem Na Na giam lại. Zeus hạ lệnh.

Từ Aphrodite tình cảm bảo vệ Athena, đám người không làm gì được nàng, đành phải dùng thỉnh Phương Thức, đem nàng cầm tù ở Titan tộc trong tộc.

Gaia tại thời khắc này, cũng triệt để quy nguyên.

Nàng sức mạnh của bản thân, chữa trị sụp đổ núi Olympus, mà thuộc về nàng trộm được nhân tộc Địa Mẫu chi lực, nhưng là trả lại cho Hứa Khôn.

Hết thảy kết thúc, đồng nghĩa với mới đấu tranh tới!