Thứ 2797 chương: Mưa to sắp tới, ta không phải là bình hoa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2797 chương!1/4!

......

Yên Nhiên tiểu thư, giống như trời muốn mưa.

Trời mưa có cái gì đáng giá ngạc nhiên, yên nhiên nghe được thuộc hạ bẩm báo sau, nhíu mày lại không khỏi theo đối phương ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời xa xăm đã bị mây đen bao phủ, giữa tầng mây Lôi Điện đan xen, nương theo hô hô khởi thế gió, cuốn cho nàng góc áo đều tại rì rào vang dội.

Mưa to sắp tới...

Vạn tộc chiến trường khí hậu là không thể phỏng đoán, cho nên trong lúc bất chợt mưa rào xối xả cũng thuộc về bình thường.

Rất nhanh, tí tách tí tách mưa nhỏ kéo vang lên mưa to khúc nhạc dạo, xem như Miêu Tộc, bọn hắn bản thân liền là không mưa vui, bởi vì mưa sẽ đánh ẩm ướt lông của bọn hắn phát, cùng với trời mưa lúc tiếng sấm, tiếng mưa rơi đều biết hù đến bọn hắn.

Bất quá, tại chỗ Miêu Tộc cũng là Chiến Vương Cảnh trở lên tồn tại, tất nhiên là có biện pháp tránh mưa, dù là phía dưới lại lớn đối bọn hắn cũng không cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là nội tâm cùng mây đen này giăng đầy bầu trời một dạng, bao phủ vẻ lo lắng, đây là bọn họ cùng bẩm sinh tới tâm lý e ngại đưa đến.

Nhưng cái này tự nhiên thì sẽ không ảnh hưởng yên nhiên cố định sách lược, bây giờ nàng ở bên trong bảy quân, nếu như từ trên bản đồ nhìn, đang cùng không ngừng gỡ mìn nguyệt Thuyền nhi tiểu đội từ bất đồng phương hướng tiến quân đến giống nhau vị trí.

Nguyệt Thuyền nhi lại là tự thân đi làm mà sắp xếp mất một cái khu vực gài mìn bên trong quen thuộc Miêu Tộc cạm bẫy, ánh mắt của nàng cũng nhìn về phía tầng tầng lớp lớp mây mưa tụ lại địa phương.

Không khỏi lẩm bẩm nói: Là hướng về phía ta tới sao?

Cùng Miêu Tộc bên kia tưởng rằng khí hậu nguyên nhân khác biệt, đứng tại nguyệt Thuyền nhi góc độ có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong tầng mây dị tượng biến hóa.

Bởi vì cái gọi là: Kỳ Lân trong mây hiện!

Cái này chồng mây mưa rõ ràng không phải tự nhiên hình thành, mà là Thủy Kỳ Lân đồ đằng giả · Lân ba thủ bút, lại thêm Phong Kỳ Lân đồ đằng giả · Lân sáu thôi động đem hắn đẩy về phía cố định vị trí.

Cái này cũng là Ma Cừu trước khi chiến đấu bố trí bên trong nâng lên, phàm là mười ba tiểu đội vị kia phía trước xuất hiện dị tượng bực này, vậy thì chứng minh cái nào một chi tiểu đội phía trước sẽ gặp phải nguy hiểm.

Mà đại biểu nguy hiểm đồng thời, cũng đại biểu cho nên đội phương hướng đi tới trở thành lần này song phương chiến lược địa điểm!

Sẽ tại nơi đó bày ra một hồi đánh cờ.

Nguyệt Thuyền nhi mở ra địa đồ, nhìn xem phía trên Ma Cừu đánh dấu địa điểm.

Đó là một chỗ tự nhiên tuyệt địa, chính mình như dẫn đội tiến vào, một khi có quân địch tràn vào, tất nhiên sẽ lọt vào tứ phía giáp công chi thế, đồng dạng, muốn nuốt vào chính mình cái này chi tiểu đội quân địch cũng biết gặp phải giống nhau cục diện.

Cho nên lần này, Ma Cừu không chỉ có là đi man thiên quá hải kế sách, giả ý gỡ mìn mở đất mà câu dẫn quân địch mắc lừa, càng là muốn tới một chiêu bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Đánh cược phải chính là đối phương không tin tà!

Muốn nói tình báo chiến, cứ việc toàn bộ Miêu Tộc đại bộ phận thành viên đều am hiểu ẩn nấp thân hình, nhưng Hoang tộc bên này, cũng là có đủ loại đủ kiểu ám ảnh hệ đồ đằng giả, nhất là còn có lân mười hai vị này ám Kỳ Lân đồ đằng giả, cùng với nguyệt hủy vị này đồng thời chiếu cố Miêu Tộc ẩn nấp chi năng cùng ám ảnh hệ quý nguyệt thần nữ chi lực!

Ma Cừu cần tình báo không nhiều, chỉ cần có thể hiểu được Miêu Tộc bên kia là có phải có đại quân điều động dấu hiệu cùng tương ứng tuyến đường hành quân là được rồi.

Xin lỗi, hành động của các ngươi cùng mục đích, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta!

Mười ba tiểu đội, thật vừa đúng lúc yên nhiên lựa chọn nguyệt Thuyền nhi xuất lĩnh tiểu đội, mà Ma Cừu trước khi chiến đấu an bài cho nguyệt Thuyền nhi lộ tuyến phía trước, là một chỗ hiểm yếu nhất tự nhiên tuyệt địa.

Còn lại tháng mười hai nữ bộ đội sở thuộc phía trước cũng có tương tự đủ loại đủ kiểu tuyệt địa, nhưng cũng không có nguyệt Thuyền nhi phía trước tuyệt địa nguy hiểm.

Đương nhiên, cái gọi là nguy hiểm, là lẫn nhau.

Tại nguyệt Thuyền nhi chú ý tới từ phía sau mình không ngừng tiến lên đến phía trước vị trí chỉ định khổng lồ tầng mây đồng thời, khác thập nhị chi tiểu đội, cũng đồng thời thấy được trong tầng mây, vảy bảy mượn nhờ Lôi Đình chi thế đánh ra tín hiệu.

Mục tiêu của đối phương là tộc trưởng, lập tức hướng tộc trưởng phương hướng tiến phát.

Tháng mười hai nữ bộ đội sở thuộc sách lược lập tức từ hướng ra phía ngoài phát triển chuyển hóa thành từ trong màng tim vây, tiếp viện nguyệt Thuyền nhi bộ đội sở thuộc.

Bất quá đi... Thập nhị chi phân đi Hoang tộc ngàn người tiểu đội muốn đuổi tới nguyệt Thuyền nhi phía trước yếu địa chiến lược, cũng không có đơn giản như vậy.

Yên nhiên bày ra các loại cạm bẫy phân loại biết bao nhiều, không phải cố hữu trong ấn tượng chỉ là tại mặt đất chôn xuống địa lôi, người trong quá khứ liền muốn nổ một chút.

Nếu như là đơn giản như vậy, như vậy đã có thể ngự không phi hành Chiến Vương Cảnh có thể trực tiếp bay qua.

Tên là cạm bẫy, kì thực là một chút cỡ nhỏ trận pháp, lấy địa thế làm trung tâm, bố trí tại một chút khu vực, bao quát không trung, mặt đất các loại loại hoàn cảnh, chỉ cần đi qua liền sẽ phát động.

Thập nhị chi tiểu đội muốn đuổi hướng về cứu viện, nhất định phải tránh đi đường đi bên trên các loại cạm bẫy, hoặc nghĩ biện pháp đem hắn phá hư, giải trừ.

Cho nên, không thể tránh khỏi, thập nhị chi tiểu đội chạy đến thời gian, sẽ xa xa lạc hậu hơn yên nhiên dưới sự chỉ huy từ bốn phương tám hướng vây quanh hướng nguyệt Thuyền nhi tiểu đội bảy quân!

Trừ cái đó ra, yên nhiên lần này cũng là ngã một lần khôn hơn một chút, nàng lần này khẩu vị không lớn, chỉ vì nuốt vào hướng ra phía ngoài mở đất mà mười ba chi tiểu đội trong đó một chi, tiếp tục áp dụng nàng từng bước xâm chiếm kế hoạch, chậm rãi giải quyết đi Hoang tộc thành viên.

Nàng tự nhiên cũng hoài nghi đây là một cái bẫy, nhưng ở tiến hành toàn bộ tính toán sau đó, nàng vẫn là xác định lần này hành động quân sự.

Một phương diện, trừ nàng ở bên trong bao hướng nguyệt Thuyền nhi tiểu đội bảy quân bên ngoài, còn lại binh lực cũng bị nàng điều hành đứng lên, để mà ngăn cản mặt khác thập nhị chi tiểu đội có khả năng cứu viện.

Ra lệnh cũng là vừa đánh vừa lui, không cần lực địch, mượn nhờ có lợi địa hình tiến hành dây dưa tiến lên cước bộ, lấy tranh thủ bảy quân cũng đủ dài tiến công thời gian.

Đã như thế, thập nhị chi tiểu đội tuy có cứu viện chi tâm, nhưng nguyên bản bố trí tốt cạm bẫy cộng thêm ngăn địch Miêu Tộc quân đội sẽ chết tử địa ngăn chặn cước bộ của bọn hắn, không cho bọn hắn cứu viện cơ hội.

Cũng đem dẫn đến nguyệt Thuyền nhi ở bên trong bảy mươi, tám mươi người, một khi tiến vào chỗ kia tuyệt địa, liền đem lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh, tự mình đối mặt bảy quân tiến công.

Đã biết đối phương mục tiêu là chính mình, phía trước chú định hung hiểm vạn phần, cái kia nguyệt Thuyền nhi còn có tất yếu đặt mình vào nguy hiểm sao?

Sao không... Tránh né mũi nhọn, kéo dài thời gian?

Cái này tự nhiên là tuyệt đối không thể, biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi, nguyệt Thuyền nhi ánh mắt kiên định, chẳng những không có bất luận cái gì lui về phía sau ý nghĩ, ngược lại là tăng nhanh tiến quân bước chân.

Từ đi theo Hứa Khôn sau đó, nguyệt Thuyền nhi chưa có phát huy, cho dù là lần này từ Man Hoang chiến trường quật khởi, nàng càng nhiều thời điểm là đương một cái bình hoa đứng tại sau lưng Hứa Khôn.

Lần trước cùng chuột tộc một trận chiến, nàng vốn là muốn mang theo tháng mười hai nữ đại hiển thần uy, nhưng bởi vì các nàng trăng sáng linh miêu Huyết Mạch nhận ra độ quá cao, mới vừa vặn có hành động, liền bị Hứa Khôn ngăn lại.

Mà lần này cùng Miêu Tộc một trận chiến, trước khi chiến đấu Hứa Khôn đã thay các nàng ngụy trang tự thân Huyết Mạch chi lực, chỉ cần dưới tình huống không tiêu hao bản nguyên, dù là bị người nhìn thấy cũng sẽ không bại lộ thân phận, làm như vậy, chính là cho các nàng buông tay chân ra cơ hội.

Khi trước trận chiến mở màn trở thành A Lực cá nhân sân khấu, nguyệt Thuyền nhi các nàng vẫn là vẩy nước.

Nếu như là trong tại một trò chơi mà nói, các nàng loại hành vi này cũng phải bị phán định là treo máy.

Mà lần này, thật vất vả có cơ hội biểu hiện, nguyệt Thuyền nhi phải dùng sự thật chứng minh...

Ta không phải là bình hoa!