Thứ 2410 chương: Sơn quân xuống núi, ủy thác nhiệm vụ quan trọng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2410 chương!2/4!

......

Trên đời này a, vĩnh viễn không thiếu loại kia bản thân cảm giác tốt đẹp, giống như là bây giờ huy quang Tôn giả chính là như vậy.

Hắn đem Hứa Khôn nhường nhịn, trở thành đối với hắn sợ.

Hoàn toàn không có chú ý tới những người khác tiểu động tác, âm thanh càng lớn, động tác cũng là càng thêm khiêu khích.

Một cái móng ngựa, càng là đặt tại Hứa Khôn trước mặt trên bàn trà, lấy thế ở trên cao nhìn xuống nói: Hứa Khôn, ngươi cũng không muốn ta suất lĩnh Thiên Mã tộc cùng các đại Mã Tộc, ngựa đạp Nhân tộc a?

Thức thời, đem tộc ta tổ địa cùng hành không Tinh Tự trả lại, lại hướng ta Thiên Mã tộc xin tội, ta nhưng cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng.

Ài? Không phải!

Hứa Khôn thực sự nhịn không được, phốc thử một tiếng cười ra tiếng, còn lại vốn là một mặt người khẩn trương, khi nghe đến huy quang Tôn giả lời này sau, cũng là từng cái buồn cười.

Tốt a, đã chẩn đoán chính xác, con ngựa này đầu óc bị móng ngựa đá hỏng.

Ngươi cười cái gì? Huy quang Tôn giả lại là từ Hứa Khôn trong tươi cười cảm nhận được khinh thị.

Tốt tốt, ta thừa nhận ngươi rất có tiết mục, nhưng đóng vai đồ đần có thể, chớ nhập vai diễn quá sâu a.

Ngươi mắng ta ngốc? Ngươi biết ta là ai sao?

Phanh!

Đối phương lời còn chưa dứt, thật sự là không có rảnh phản ứng đến hắn Hứa Khôn vỗ bàn trà đứng lên, quanh thân khí thế không kém đối phương một chút!

Ngươi là ai, hẳn là hỏi ngươi mẹ đi, khi ta nơi này là thiểu năng trí tuệ hỏi thăm cơ quan đâu?

Nước bọt phun tại đối phương trên mặt, lấy đối phương không lớn não dung lượng, trong lúc nhất thời càng là không có quay lại.

Một đầu... Không, một đám bị chủ nhân vứt bỏ ngựa hoang, ta không so đo với ngươi, không có nghĩa là ta sợ ngươi, mà là nể tình một đám tiền bối phân thượng, không muốn cùng ngươi nhiều lời.

Xem ra, là ta hoà nhã cho nhiều, nhường ngươi cảm thấy ta dễ khi dễ đúng không?

Bây giờ, lập tức, lập tức, cút cho ta, bằng không, ta nhường ngươi cùng ngươi Thiên Mã tộc, chịu không nổi!

Huy quang Tôn giả vui vẻ: Tốt tốt tốt, đều nói nhân tộc Hứa Khôn tự cho mình siêu phàm, gan so mạng lớn, dám cùng đường đường lục cảnh nói chuyện như vậy, hôm nay, ta liền thay cha mẹ của ngươi giáo dục một chút ngươi!

Thay Hứa Khôn phụ mẫu giáo dục một chút Hứa Khôn?

Đến cùng là nhiều người dốt nát, có thể nói ra lời như vậy?

Cái trước nói như vậy, Hứa Khôn không nhớ rõ, nhưng chỉ biết đối phương mộ phần thảo cũng đã cao một thước.

Ngay tại Hứa Khôn dự định lúc động thủ, hậu phương một tiếng hổ khiếu truyền đến, tùy theo thì thấy đến tiến vào Vạn Chướng Hổ Lao núi các tộc thành viên giống như sâu bọ giống như bị hất bay dựng lên.

Một đầu hổ trảo rơi xuống chính là một phương thiên địa nguy nga cự hổ xuất hiện.

Ta xem ai dám!

Tiếng hổ gầm bên trong, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau huy quang Tôn giả tại trong biểu lộ dữ tợn bay ngược mà ra, cuối cùng hóa thành phía chân trời một vòng tinh quang, không biết tiêu tan ở phương nào!

Hứa Khôn có chút bất đắc dĩ nhìn phía hậu phương hướng hắn gật đầu tỏ ý đại hổ...

Không phải... Ngươi cái này sẽ không còn bản thân cảm giác tốt đẹp a?

Đem người cứ như vậy thổi chạy, cái này đều có thể không giết?

Ngược lại đổi Hứa Khôn là nhịn không được.

Ngươi cái này hạ mã uy, cũng quá không có uy thế!

Nhưng mà đặt ở đầu này đại hổ trong mắt, vẫn là các tộc lãnh tụ trong mắt, vừa hô đẩy lui huy quang Tôn giả uy thế đầy đủ.

Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, một đám lúc trước còn tại chuyện trò vui vẻ, tự cho là nắm hổ sát tộc các tộc lãnh tụ, thời khắc này sắc mặt hơi khó coi, thậm chí là có chút trắng bệch.

Tâm tính kém một chút, đã bắt đầu phát run.

Các ngươi, lấn tộc ta không người hồ?

Bát cảnh đỉnh phong chi uy hiển thị rõ vô cùng, dù là không tận lực thi triển uy thế tình huống phía dưới, tiếng hô vẫn như cũ giống như sấm dậy đất bằng, để cho người ta sợ vỡ mật rung động.

Chúng ta... Bái kiến sơn quân.

Công là công, lễ là lễ, đây là hai chuyện khác nhau.

Bát cảnh đỉnh phong cường giả vào Lam Tinh, mặc kệ là đối địch cũng tốt, hữu hảo cũng được, đều đáng giá thu được Lam Tinh sinh linh kính sợ.

Đại hổ co vào, cuối cùng hóa thành một cái mang một cái đầu to, cái trán có Vương Chữ đường vân trung niên nam nhân, Súc Địa Thành Thốn, từ Vạn Chướng Hổ Lao núi chi đỉnh trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy, đứng ở sau lưng Hứa Khôn.

Đại thủ đập vào Hứa Khôn trên bờ vai, thiếu chút nữa đem hắn xương cốt cho đập tan chống.

Tiểu hữu không chối từ vất vả, cho tộc ta sự tình mà đến, này phần ân tình, ta nhớ xuống.

Sơn quân khách sáo, nhân tộc cùng hổ sát tộc vốn là giao hảo, ta cùng Kỳ ca ở giữa càng là dẫn là tri kỷ, bất quá, lúc trước tiểu nhân ngắt lời, vãn bối bên này còn chưa bắt đầu đàm luận đâu.

Sơn quân gật đầu một cái, tất nhiên là tinh tường hết thảy, nhàn nhạt nhìn một đám các tộc lãnh tụ sau, lập tức ngẩng đầu nhìn trời: Ta này tới, cũng không tính lấy tiểu khi lớn, chỉ là đại biểu ta hổ sát tộc đưa ra một cái đáp lại, các tộc hòa hay chiến, không trên chiến trường, mà tại cùng Hứa Khôn tiểu hữu đại biểu tộc ta cùng các tộc đàm phán trên bàn.

Hòa hay chiến, đều có các ngươi tiểu bối ở giữa bàn bạc, ta... Không tham dự.

Không phải hắn không muốn tham dự, mà là Bát cảnh vào Lam Tinh, cũng không có trong tưởng tượng như vậy có thể muốn làm gì thì làm.

Tại hắn nhập thế nháy mắt, tộc khác cường giả đã là thả ra tín hiệu nguy hiểm.

Nhưng trước mắt mà nói, còn chưa tới tình cảnh triệt để vạch mặt, nhưng nếu như sơn quân đối với Lam Tinh sinh linh hạ thủ, như vậy hắn phải bỏ ra đại giới, nhất định chính là thê thảm.

Hắn vì hậu duệ mà đến, lại không thể vì hậu duệ mà chiến, chỉ là cho thấy lập trường.

Cùng hắn kết bạn mà đến, còn có rơi vào phía sau Cùng Kỳ.

Kỳ ca!

Khôn đệ!

Một cái xem như hổ sát tộc đại biểu, một cái xem như hổ sát tộc minh hữu, cái này gỡ giáp bờ sông, chính là hổ sát tộc cùng các tộc đàm phán bàn.

Đến nỗi kết quả, thì nhìn tại trên bàn đàm phán này, có thể đàm luận thành dạng gì.

Sơn quân mặc dù không thể tùy ý ra tay, dẫn tới các tộc những lão gia hỏa kia mượn cơ hội làm loạn, nhưng bản thể hắn vào Lam Tinh, cũng biểu lộ đối với hổ sát tộc hậu duệ, cho dù là sát thần vẫn lạc, hắn xem như sát thần con trai trưởng, vẫn như cũ bảo vệ được thực chất.

Đây thật ra là các tộc muốn gặp được.

Dù sao, ngươi nếu là không xem trọng, như vậy dù cho có thể ăn hổ sát tộc, các tộc thiệt hại tất nhiên thảm trọng, cái này Vạn Chướng Hổ Lao núi, cũng không phải nói có thể đánh hạ liền có thể đánh hạ.

Sơn quân xuống núi, ngược lại là đã chứng minh các tộc thuật cầu có thể đạt tới.

Ngươi càng là xem trọng, vậy chúng ta càng là có thể mượn cơ hội công phu sư tử ngoạm.

Lần này a, không để hổ sát tộc phóng đổ máu, các tộc cường giả là không bỏ qua.

Giao cho các ngươi. Sơn quân tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, lại là một tiếng hổ khiếu sau, biến mất ở phía chân trời.

Hắn đã không có trực tiếp rời đi, cũng không có lựa chọn dừng lại, mà là lấy quan sát góc nhìn, ngồi đợi hết thảy thành quả.

Chư vị, ngồi xuống a.

Hứa Khôn cái này khách đến thăm, lại giống như chủ nhà chiêu đãi song phương ngồi xuống.

Cùng Kỳ khóe mắt ngoại trừ mỏi mệt, nhìn về phía ánh mắt của mọi người là mang theo cừu hận.

Hai thành tộc nhân chết thảm, hổ sát tộc chín thành rưỡi cương vực mất đi, đây đã là tiếp cận diệt tộc mối hận a.

Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái, dùng ánh mắt ra hiệu nói: Yên tâm, hết thảy có ta.