Thứ 2904 chương: Mục tiêu con ếch tộc, huyền hai mẹ đẻ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2904 chương!2/4!

......

Cái nào thứ không mở mắt, dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?

Đấu thương khung vừa mới thông qua bán rẻ tiếng cười, thu được những người khác sau khi đồng ý, để cho chiến mèo một mạch chiếm cứ hai mươi mấy cái danh ngạch bên trong 4 cái, kết quả là có người đi ra quấy rầy.

Sao không tức giận!

Nhưng khi nhìn thấy người đến lúc, đấu bầu trời đầu lập tức thu về, cho dù là Vân Vận cũng liền vội vàng đứng dậy, xuống đài nghênh đón: Lão thọ tinh, sao ngươi lại tới đây?

Người tới là một cái hóa hình tóc trắng lão mẫu mèo, khí huyết khô bại, hình như tiều tụy, nhưng tại tràng những cao tầng này, đều tôn kính.

Vị này chính là Miêu Tộc hoá thạch sống, một đầu từ thời đại mới bắt đầu sống đến bây giờ mèo già, đơn thuần tuổi thọ, thậm chí so hãn hải Cổ Thánh còn phải xa xưa hơn!

Năm trăm năm trước, nàng chính là như vậy một bộ chết bộ dáng, đặc thù như thế nguyên nhân, còn có thể sống lâu như vậy, ở chỗ nàng là một tên trảm đạo cường giả.

Nên được bên trên là Miêu Tộc lão tổ đầu này mèo già, ngày xưa sớm hợp đạo đột phá, nhưng tự thân đạo cơ sụp đổ, không thể không trảm đạo rơi vào Lam Tinh, ngược lại là ngoài ý muốn để cho nàng có thể sống tạm ngàn năm.

Thực lực bản thân không coi là xuất chúng, nhưng lại là Miêu Tộc Định Hải Thần Châm, cho dù là Hổ tộc cường giả, cũng đối với nàng cung kính có thừa!

Sống được lâu, ở chỗ lịch duyệt rộng, kiến thức nhiều!

Vân Vận, ngươi hồ đồ a. Lão mẫu mèo chống lên quải trượng thở hổn hển nói.

Lão thọ tinh, tha thứ Vân Vận vô tri, không biết lão thọ tinh ám chỉ cái gì?

Ngươi... Chẳng lẽ là muốn để ta Miêu Tộc đi theo hắn Hoang tộc, trở thành các tộc công địch sao? Lão mẫu mèo nghiêm khắc nói.

Ân?

Đám người hai mặt nhìn nhau, lúc này mới hiểu ý đối phương ý tứ.

Hoang tộc muốn đi vào cao hơn danh sách, như vậy nhất định nhiên kèm theo đạp các tộc mặt mũi, tước đoạt các tộc khí vận phù diêu mà lên, Miêu Tộc đi theo, chính là tại trợ Trụ vi ngược.

Bất quá vấn đề này so sánh Miêu Tộc tự thân thu hoạch, tất cả mọi người vẫn là có khuynh hướng thực tế lợi ích, ngược lại chỉ là trợ chiến đi!

Lão thọ tinh, ngươi quá lo lắng, đại tranh chi thế, không tiến tắc thối, nếu lo lắng gây thù hằn mà không phát triển bản tộc, đó bất quá là vì tộc khác khi dễ kết quả. Vân Vận chân thành nói.

Ai, ta biết các ngươi một lòng vì chủng tộc phát triển mà sầu lo, nhưng mọi thứ không thể nóng vội, vừa mới chiến bại thỏ tộc còn có thể, ngoại trừ đã diệt tộc Mị Ma tộc xem như chèo chống bên ngoài, cũng không cường tộc chỗ dựa, có thể tiếp nhận xuống lại hướng lên đánh, cái tiếp theo chủng tộc sau lưng, thế nhưng là thật sự mà có một tôn quái vật khổng lồ a.

Cái tiếp theo chủng tộc...

Vân Vận cau mày, rõ ràng nàng là biết đến, nhưng không thiếu có không biết, một phen nghe ngóng sau...

Con ếch tộc?

Ở người khác còn tại châu đầu ghé tai, nghe ngóng danh sách xếp hạng 997 con ếch tộc sau lưng có ai chỗ dựa lúc, Vân Vận đã biểu lộ bình tĩnh nói: Con ếch Tộc trưởng tay áo · Thiềm mỹ lệ, là đương đại Huyền Quy tộc nhị thái tử huyền hai mẹ đẻ, con ếch tộc đứng sau lưng chính là Huyền Quy tộc!

Tê ~

Nguyên Tiên Hoàn cảm thấy tiếp tục trợ chiến Hoang tộc là một chuyện tốt Miêu Tộc cao tầng hoảng hồn.

Chuột tộc, thỏ tộc loại này không nhiều lắm bối cảnh, cho dù là diệt tộc, cũng không người sẽ quản sống chết của bọn hắn.

Giống như là hắn Miêu Tộc, cũng bởi vì lưng tựa hổ sát tộc, trải qua hai đại hổ lão ở giữa điều giải, đối mặt thế tới hung hăng Hoang tộc chỉ tiến hành Văn Đấu ba trận chiến, đem thiệt hại hạ xuống thấp nhất.

Cũng không nói bây giờ hổ sát tộc đã nhường ngôi ra Vương tộc chi vị, liền xem như Nguyên Tiên Hoàn đưa thân bảy Vương tộc hàng ngũ lúc, cũng không cách nào cùng đỉnh tiêm Vương tộc, hơn nữa còn cùng long tộc cùng một giuộc Huyền Quy thi đấu trong tộc a!

Miêu Tộc bởi vì Huyết Mạch thân hòa độ, cho nên là Hổ tộc quy thuộc chủng tộc.

Ngươi muốn nói thân cận, vậy khẳng định là Miêu Tộc cùng Hổ tộc càng thân cận.

Con ếch tộc loại này, bình thường chỉ là phổ thông quy thuộc chủng tộc tình huống.

Nhưng hôm nay con ếch Tộc trưởng tay áo, là đường đường Huyền Quy tộc nhị thái tử · Huyền hai mẹ đẻ, cái này liền mang ý nghĩa con ếch tộc là hắn hậu hoa viên, là hắn mẫu tộc, huyền hai có lẽ không quan tâm con ếch tộc như thế nào, nhưng chắc chắn cân nhắc mẹ của hắn như thế nào.

Một khi hướng con ếch tộc khai chiến, vậy liền mang ý nghĩa đắc tội Huyền Quy tộc nhị thái tử mạch lạc.

Lại đáng giá nâng lên một điểm, đương đại Huyền Quy Thái tử bên trong, địa vị cao nhất sùng, không gì bằng huyền tám trăm tám mươi tám Thái tử... Thiên, có thể để cho Huyền Minh chi thần đem hắn thu làm quan môn đệ tử, hắn Huyết Mạch cường độ có thể tưởng tượng được.

Dựa theo quá khứ lệ cũ, đời đời Huyền Quy Thái tử, xếp hạng càng là gần trước Huyết Mạch càng mạnh, mà không thể nghi ngờ, mỗi một thời đại Đại Thái Tử, là Huyền Quy tộc một đời lãnh tụ.

Nhưng mà thế hệ này Huyền Quy tộc Thái tử, không tính thiên cái này dị đoan không nói, nguyên bản Đại Thái Tử · 亄, trước đây bị Hứa Khôn dùng người hoàng trảm giết chết, là triệt để giết chết cái chủng loại kia!

Lúc đó liền 亄 cường giả gia gia đều tự mình hạ tràng bảo vệ, nhưng không nhưng không có bảo vệ 亄 tính mệnh, ngược lại là bởi vì chính mình hạ tràng, chọc giận Chúc Nam, bị Chúc Nam hung hăng giáo huấn một trận.

亄 như tại thế, cái kia cùng thế hệ Huyền Quy thái tử gia ở giữa tự nhiên là huynh hữu đệ cung, ngoại trừ siêu nhiên quy bên ngoài thiên, khác cùng thế hệ Huyền Quy đều phải tôn hắn là đại ca.

Nhưng mà 亄 chết, người chết như đèn diệt, quá khứ hắn chính trị Di sản, tất nhiên là bị các huynh đệ khác cho chia cắt hầu như không còn, trong quá trình chia cắt 亄 chính trị Di sản, danh hiệu vì Nhĩ Nhị thái tử · Huyền hai có thể nói là người tiên phong, cũng thành lớn nhất được lợi phương.

Đại Thái Tử không có ở đây, như vậy trừ ra thiên bên ngoài, nhĩ trở thành thực quyền đệ nhất thái tử gia!

Mẹ đẻ của hắn, tuy nói không có gả vào Huyền Quy tộc, nhưng cũng là mẫu bằng tử quý, trở thành con ếch Tộc trưởng tay áo.

Có thể bị nhĩ phụ thân nhìn trúng kết hợp, như vậy thiềm mỹ lệ Huyết Mạch tự nhiên cũng là đứng đầu.

Hoang tộc cái tiếp theo muốn khiêu chiến chủng tộc, chính là như vậy một cái bối cảnh thông thiên chủng tộc.

Lão mẫu mèo nhìn về phía một mặt bình tĩnh nói ra cái này mấu chốt tin tức Vân Vận, không khỏi hỏi: Lão thân còn tưởng rằng ngươi không biết con ếch tộc bây giờ bối cảnh, đã biết, cái kia liền nên buông tay, thấy tốt thì ngưng a, để cho hắn Hoang tộc đi đánh, kế tiếp Hoang tộc là tên diệu vạn tộc cũng tốt, trở thành mục tiêu công kích cũng được, đều cùng ta Miêu Tộc không quan hệ!

May mắn lão thọ tinh ngài kịp thời đuổi tới a, bằng không chúng ta suýt nữa lầm đại sự. Có người nghĩ lại mà sợ đạo.

Khiêu chiến con ếch tộc sự tiểu, đắc tội Huyền Quy tộc sự lớn, nếu lại vì hổ sát tộc chọc tới Huyền Quy tộc, vậy càng trở thành tội lỗi.

Sư phụ... Lần thứ nhất biết được con ếch tộc tình huống yên nhiên không khỏi nhìn về phía Vân Vận.

Vân Vận bình tĩnh như trước: Nói thật, ta Miêu Tộc phái người trợ chiến Hoang tộc, là được lợi một phương.

Lão mẫu mèo gật đầu thừa nhận nói: Điểm ấy, lão thân đang trên đường tới đã biết được, Hoang tộc thần bí, kỳ tộc chủ chí hướng rộng lớn, nhưng chúng ta Miêu Tộc không giống nhau, quản lý nhất tộc, quan trọng nhất là tinh tường đứng đội, mà không nên bị lợi ích che đôi mắt.

Lão thọ tinh lời này có lý, nhưng tha thứ Vân Vận không thể gật bừa.

Ngươi... Lão mẫu mèo trợn to hai mắt.

Vân Vận quay người lại, tay áo phiên bay, hiển lộ rõ ràng ra nhất tộc chi chủ khí thế.

Bây giờ ta vì Miêu Tộc chi chủ, lúc trước đã quyết nghị phái binh trợ chiến Hoang tộc, chuyện này, tuyệt không sửa đổi.

Ngươi đây là muốn đem ta Miêu Tộc kéo vào vực sâu! Lão mẫu mèo quải trượng gõ đến thùng thùng vang dội.

Ý ta đã quyết, lão thọ tinh không cần nhiều lời, bây giờ, trừ phi hổ sát tộc hạ lệnh, tước mèo của ta chủ chi vị, đã quyết định sự tình mới có thể không đếm, bằng không thì, ta tuyệt không sửa đổi.

Đấu thương khung, các ngươi thì sao, các ngươi nếu là cảm thấy không thích hợp, lúc trước phân phối danh ngạch có thể trả lại, ta lại chọn lương nhân.

Đấu thương khung mặc dù bại, nhưng hắn vẫn là có thể trở thành Vân Vận phía dưới Miêu Tộc thực quyền người thứ hai.

Lão mẫu mèo mặc dù địa vị cao sùng, nhưng cũng không thực tế quyền hành, chỉ có trần thuật quyền lực.

Thương khung, ngươi cần phải nghĩ hiểu rồi! Lão mẫu mèo cũng là nhìn về phía hắn.

Cái này...

Đấu thương khung bị kẹp ở giữa, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm: Lão thọ tinh, chủng tộc đại sự, vẫn là lưu cho hẳn là quyết định người tới quyết định đi.

Ngươi... Các ngươi!