Thứ 2707 chương: Vô hạn con khỉ định lý, vô dục tắc cương!.

Hôm nay thứ ba càng: 2707 chương!3/4!

......

Tại kết quả cuối cùng xuất hiện phía trước, bao quát nàng, bao quát cái trò chơi này khai phá giả · Hứa Khôn bản thân, cũng không có dự liệu được sẽ xuất hiện một màn này.

Dù sao đây là không có tiền lệ, cá chạch có thể hóa thành nhân hình là bình thường, cây xương rồng cảnh tiến hóa làm một cái Hoa Tiên Tử... Cái này đã không đơn thuần là thay đổi chủng tộc, đây đã là hình thái sinh mạng căn bản tính chất cải tạo!

Biến cố này liền giống như rất nhiều trò chơi, trù tính cùng nhà thiết kế dựa theo ý nghĩ của mình thiết kế một chút nguyên tố, sau khi đại lượng người chơi tràn vào, bọn hắn không có dựa theo quy củ tới, mà là tại vốn có một chút trong thiết lập, gia nhập đại lượng ý nghĩ của mình, từ đó đem một vài trò chơi khai phá ra đủ loại đủ kiểu cách chơi.

Cây xương rồng cảnh cô nương · Hoa Tiên Tử, chính là như vậy tình huống.

Khô khốc chân lý là để cho nàng cực điểm đốt thọ nguyên nhân, nhưng nàng nguyên bản định cho mình con đường tương lai, là có thể cùng những cái kia Mộc tộc thiên kiêu một dạng, diễn sinh ra tự thân linh thể.

Giống như là hôm đó Hứa Khôn thấy qua Mộc tộc tổ thần phân thân.

Có linh thể, dù là dưới tình huống bản thể không cách nào nhúc nhích, vẫn như cũ có thể hoàn thành rất nhiều chuyện, có bản thể phần lớn năng lực.

Mà nàng hướng tới cái này linh thể cấu tạo, chính là nàng tại tiếp xúc khô khốc chân lý bên ngoài, đồng thời cảm ngộ đến tinh linh chi đạo.

Đối với quang minh tinh linh tộc chi đạo, Hứa Khôn bản thân là không đọc lướt qua, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn xem như Lạc chủ nhân, trực tiếp rập khuôn hắn xem như quang minh tinh linh chi chủ đạo a ~

Giống như là trước đây hắn phản khống chế ma thù sau đó, tất cả ma âm tộc bí pháp cũng bị hắn nắm giữ.

Cần dùng tới hay không là thứ yếu, có thể hay không đồ theo, cái này thì nhìn bản lãnh của Hứa Khôn.

Không chỗ nào không cần, vô số không thể ~

Viên này cây xương rồng cảnh, đang không ngừng cố gắng cùng vận khí điệp gia phía dưới, thật sự thành công.

Lại thêm Hứa Khôn cho tất cả đột phá A cấp Huyết Mạch gông xiềng Hoang tộc thành viên, ban cho là thức tỉnh S cấp đồ đằng chi lực, cải tạo vì Hoang tộc người thân thể phúc lợi.

Đủ loại nguyên nhân tăng theo cấp số cộng phía dưới, khô héo cây xương rồng cảnh phía trên khai ra tươi đẹp hoa, mà đóa hoa bên trong chứa, cũng không phải mong muốn bên trong linh thể phân thân, mà là thiết thiết thực thực thoát ly thực vật sinh mệnh, hóa thành giống như một cái như tinh linh Huyết Nhục thân thể!

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nàng khao khát một cái linh thể, lại không nghĩ trực tiếp hoàn thành hình thái sinh mạng cải tạo.

Cầu bên trong được bên trên, cái này có lẽ chính là trời cao đối với cố gắng giả ban ân a!

Con đường này, có thể nói là nàng theo số đông nhiều chỗ ngã ba, sai lầm con đường bên trong một đường lựa chọn chính xác sau sản phẩm.

Giống như là ngươi không ngừng tiến hành vạn bên trong lấy một lựa chọn, mà tại trong liên tiếp vạn lấy nhất trung, một mực lựa chọn duy nhất chính xác tuyển hạng.

Như vậy, con đường này là có thể phỏng chế sao?

Đương nhiên!

Có một cái lý luận, gọi là vô hạn con khỉ định lý.

Hạch tâm quan điểm chính là: Nếu có vô hạn con khỉ tại trong vô hạn thời gian dài ngẫu nhiên đánh bàn phím, như vậy cơ hồ tất nhiên sẽ có một con con khỉ vừa vặn đánh ra một bản 《 Vạn tộc đồ giám: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?》

Tác giả? Con khỉ!

Theo lý thuyết, chỉ cần cơ số đủ lớn, như vậy nguyên bản một kiện tỉ lệ vô hạn tới gần bằng không sự kiện liền thành Cơ hồ tất nhiên Phát sinh, tức xác suất là: 1!

Mà so sánh vô hạn con khỉ định lý, nghĩ tại trong Kỳ Lân chi mộ từ trọng trọng tuyển hạng cùng khó khăn trước mặt, một mực lựa chọn con đường chính xác tỷ lệ hiển nhiên là muốn lớn hơn nhiều.

Dựa theo hiện hữu xác suất thành công, ngươi coi như tên này Hoa Tiên Tử Tỷ lệ thành công là bốn ngàn tỷ phần có một, vậy nếu như Hứa Khôn có thể lại đầu nhập bốn ngàn tỷ sinh linh, dựa theo xác suất góc độ tới nói, không sẽ xuất hiện thứ hai cái người thành công sao?

Chuyện này... Nếu để cho Mộc tộc biết, như vậy vốn là chỉ là ngấp nghé ta khô khốc, sẽ trực tiếp biến thành nhất định muốn đem ta bắt được Mộc tộc, vì bọn họ bồi dưỡng được dạng này sinh mạng thể.

Từ tu luyện góc độ tới nói, Hứa Khôn ý nghĩ này là không sai.

Giả thiết hắn có thể đem tất cả trải qua mấy cái thời đại, vẫn như cũ không cách nào Chứng Đạo Thần cảnh Mộc tộc tổ thần cũng chuyển hóa thành Huyết Nhục sinh mệnh, như vậy bọn hắn tu luyện liền không cần lại nhìn bầu trời lúc, cũng sẽ không chỉ có thể trơ mắt nhìn đại thế Thịnh cực mà Suy, mà bọn hắn từ đầu đến cuối chậm thành công một bước.

Nhưng nếu như tác dụng với Mộc tộc toàn tộc mà nói, hiện tại Kỳ Lân chi mộ ol rõ ràng không thích hợp.

Điểm trọng yếu nhất, giống như là cái này nắm giữ S cấp đồ đằng chi lực Hoa Tiên Tử, nàng chủng tộc đã triệt để thoát ly ban đầu Mộc tộc phân tộc, trở thành Hoang tộc một thành viên.

Cùng ban đầu giữa chủng tộc, cơ hồ không có quan hệ.

Nói đúng là, Mộc tộc dù là nghĩ bồi dưỡng được dạng này sinh mệnh đặc thù, cái kia cuối cùng cũng không phải bọn hắn bổn tộc, ngược lại là trở thành cho Hứa Khôn truyền máu.

Nhưng Hứa Khôn làm sao sẽ đi quản Mộc tộc nghĩ như thế nào, hắn chỉ biết là, đầu thứ nhất cá chạch thành công, đã chứng minh Kỳ Lân chi mộ không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Mà thứ hai cái Hoa Tiên Tử thành công, cái này đã chứng minh Kỳ Lân chi mộ tác dụng, vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng, còn có rất lớn khai phát tiềm lực.

Dạng này khai phát tiềm lực, sẽ theo càng nhiều đồ đằng giả thức tỉnh xuất hiện càng nhiều có thể phỏng chế Ví dụ!

Đồng dạng, có Hoa Tiên Tử cái này một tình huống đặc biệt sau, Hứa Khôn có thể bố trí càng nhiều, có thể lẫn nhau phối hợp hệ thống tu luyện, coi đây là người chơi số lượng hơn phân nửa Mộc tộc thành viên, cung cấp càng nhiều tuyển hạng.

Tỉ như giống như là rất nhiều thực vật là chứa độc, đi độc chi nhất đạo, thức tỉnh các loại độc vật đồ đằng chi lực, cái này cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dạng này thể hệ nhiều, Hoa Tiên Tử thành công, chỉ là nàng đi ra thích hợp nàng nhất con đường thôi.

Nhưng mà kinh hỉ còn không có kết thúc, thứ nhất hoàn thành thức tỉnh đọa long vẫn còn tiếp tục tiến lên, bất quá hắn tiến độ so với sau hắn một bước Hoa Tiên Tử, dường như là chậm hơn rất nhiều.

Đã thức tỉnh S cấp tinh linh đồ đằng chi lực Hoa Tiên Tử, biểu hiện ra hậu tích bạc phát tiềm lực!

Nàng... Còn ở trước đó tiến, thậm chí thông quan tốc độ, so với nàng phía trước không biết nhanh hơn bao nhiêu!

Mộc tộc sinh linh... Dĩ vãng chỉ có thể bị động tu luyện, cho dù là Mộc tộc tổ thần hàng này, đều không thể tránh, duy nhất chứng đạo Phù Tang Thần Mộc, vẫn là mượn giúp chí cao loại gỗ · Khô khốc chi lực, thiêu đốt tự thân tuổi thọ mới có thể chứng đạo, nói đến, thiên đạo dường như đang cùng Mộc tộc nói đùa, cho bọn hắn kéo dài tuổi thọ, nhưng cùng cực mấy cái thời đại, từ đầu đến cuối không cách nào bước ra một bước cuối cùng kia...

Vĩ mô góc độ đến xem, Mộc tộc vĩnh viễn bị ngăn chặn lại vận mệnh cổ họng, nhưng lại chỉ có thể khuất phục tại sự an bài của vận mệnh.

Vậy nếu như nói, tại có thể đốt thọ tăng thêm vòng tuổi đồng thời, còn thu được tự chủ tu luyện năng lực, không nói tự thân tư chất như thế nào, phần này kiếm không dễ kỳ ngộ, sẽ khiến cho bản thân linh thức thuần túy, một lòng chỉ muốn trưởng thành Mộc tộc sinh linh, lại so với khác bất kỳ chủng tộc càng thêm hăng hái cùng trân quý...

Nói trắng ra là, Mộc tộc bình thường đều là vô dục vô cầu, giống như là rất nhiều sinh mệnh có sẵn thất tình lục dục, bọn hắn chỉ có cơ sở nhất cảm giác.

Giống như là tình dục loại này, hoàn toàn không tồn tại.

Thậm chí là đối tử vong sợ hãi, cũng cực ít sẽ xuất hiện tại Mộc tộc sinh vật trên thân.

Có câu nói là vô dục tắc cương, bây giờ vẫn tại không ngừng chạy nước rút Hoa Tiên Tử, nàng bây giờ liền cùng đóa tiểu Bạch như hoa, bên trong lòng có chỉ là đi tới, đi tới, tiếp tục đi tới!