Thứ 2591 chương: Kế nếu không thành, quả thật thiên mệnh!.

Hôm qua thứ ba càng: 2591 chương!3/4!

......

Thiên quốc, không còn qua lại náo nhiệt tràng cảnh, tất cả cường quân đều bị phái ra, Belial vị trí trung khu vị trí, lại càng không là bình thường thiên sứ có thể tiến vào.

Trước mặt hắn, bày một cái tàn cuộc, bạch tử chiếm lĩnh khu vực, tại từng khối từng khối mà bị nuốt hết, dường như là biểu thị Thiên sứ tộc tam đại chiến trường thất bại.

Mà hắn đối với cái này, nụ cười rực rỡ, cầm lấy một ly rượu nho trắng khẽ nhấp một miếng, nhìn về phía bị phong ấn ở trên thập tự giá Chiến Nhu Nhu đạo: Nhu nhu điện hạ, ngươi nói ta lần này có thể thành công sao?

Uể oải Chiến Nhu Nhu mở hai mắt ra, nhìn qua Belial, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Gắt một cái nói: Nằm mơ giữa ban ngày!

Belial toét ra khóe miệng: Ta tự hỏi đem hết thảy đã tính toán trong đó, nhân tâm cũng tốt, lợi ích cũng được, đại nghiệp của ta sắp công thành.

Không, ngươi chột dạ, ngươi tại mê mang! Chiến Nhu Nhu một lời nói toạc ra Belial tâm cảnh đạo.

Răng rắc...

Belial trên tay ly đế cao phá toái, tùy ý hắn từ lòng bàn tay trượt xuống nói: Ngươi nói không sai, ta đích xác cảm nhận được một tia mê mang, ta đến nay đều không tính ra, Hứa Khôn cái này dị số đến tột cùng là như thế nào sẽ hỏng ta một mâm này lớn cờ, hắn vì ngươi mà đến, ngươi đối với hắn hẳn biết rất rõ a?

Nếu không thì, ngươi vì ta giải giải hoặc?

Belial kế hoạch, tiến hành vô cùng thuận lợi, Thiên quốc chuông tang đối với hắn mà nói chính là thế gian này tuyệt vời nhất chương nhạc.

Đại kế như thành, hắn có lẽ có thể đạp từng đống thi hài, chế giễu chúng thần vô năng.

Nhưng biết rất rõ ràng, toàn bộ kế hoạch bên trong, vẫn tồn tại một cái dị số, loại này dị số như thế nào sẽ phá hư hết thảy, hắn làm thế nào đều không thể nắm giữ.

Theo kế hoạch từng bước tiến lên, hắn loại kia vắng vẻ cảm giác càng mãnh liệt, như muốn để cho hắn điên cuồng.

Chỉ là một tên tiểu bối, làm sao có thể hỏng hắn đại kế?

Hừ, không thể nói! Chiến Nhu Nhu quay đầu qua, nhưng ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia mê mang.

Nàng từ trong miệng Belial biết, nàng nam nhân đang tại cứu nàng trên đường, nhưng làm nàng nam nhân chân chính san bằng hết thảy long đong, đứng tại Thiên quốc thổ địa bên trên lúc, chính là nàng sinh mệnh kết thúc thời khắc.

Khôn... Ta còn có thể gặp được ngươi sao?

Cùng Belial loại kia có một tia không cách nào bị hắn nắm giữ cảm giác bất lực khác biệt, bây giờ cái gì cũng làm không tới Chiến Nhu Nhu, chỉ có thể gửi hi vọng ở Belial trong miệng cái nào biến số.

Đây hết thảy, liền Hứa Khôn bản thân đều không biết, ngoại nhân thì làm sao biết đâu?

Tính toán, ta cũng bất quá là cảm thấy phiền muộn, muốn tìm một người trò chuyện thôi.

Vậy ngươi có thể đi chết.

Chết? Ta kế nếu không thành, chính là thiên mệnh a, đến lúc đó, ta tự nhiên tuẫn đạo ở giữa thiên địa, mà ngươi tất nhiên là sẽ trở lại tiểu tình lang của ngươi bên cạnh.

Nghe được Belial cái này mang theo tịch mịch mà nói, trong khoảng thời gian này đến nay ý thức một mực ở vào đắm chìm trạng thái Chiến Nhu Nhu cũng nghĩ thông rất nhiều chuyện.

Đứng tại chúng sinh mặt đối lập, cái này thật sự đáng giá sao? Nàng hỏi đáy lòng lời nói.

Giá trị? đây là trong ta bao nhiêu năm tháng định ra ra phương án, bây giờ Thiên giới không mở, ta nếu có thể lấy chúng sinh niệm lực chứng đạo, ngươi cảm thấy ta có thể làm được cái tình trạng gì?

Nhưng ngươi làm như vậy, chôn vùi chính là vô số sinh linh! Chiến Nhu Nhu không đành lòng nói.

Chiến gia cả nhà 749 người, đây chẳng qua là mở ra trận này nghi thức tế phẩm, mà trong quá trình, còn có vô số người, sẽ bởi vì Belial một người chi niệm chôn vùi tính mệnh.

Đó thật đúng là sinh linh đồ thán tận thế chi cảnh a!

Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, Thánh Nhân bất nhân lấy bách tính vì chó rơm, ta làm như vậy coi như tàn nhẫn?

Belial lắc đầu nói: Ngươi căn bản vốn không biết, đợi đến Thiên giới chi môn mở ra ngày đó, chúng thần từ trong ngủ mê thức tỉnh, đó mới là vạn tộc chi kiếp, mới biết được cái gì là hắc ám kỷ nguyên.

Ta lần này nếu có thể thành công, liền có thể mặc cho dưới chân chúng thần vì ta lát thành một đầu anh hùng lộ.

Một thế này hắc ám kỷ nguyên sẽ lại không buông xuống, mà ta, cũng trở thành thế gian chúa cứu thế, trở thành so với quá khứ chư thần càng thêm vinh dự vô thượng tồn tại.

Ta, bất quá là đang vì ngăn cản hạo kiếp hết sạch hắn có khả năng thôi.

Chiến Nhu Nhu bị Belial cái kia từ đáy lòng lời nói hơi hơi xúc động, nhưng nghĩ đến Chiến gia cả nhà thảm trạng, vẻ chán ghét lộ rõ trên mặt.

Lấy cá nhân ý chí bao trùm chúng sinh phía trên, Belial, ngươi như công thành, đối với thế gian tạo thành kiếp nạn, sẽ không thua những cái kia ngủ say ti tiện chúng thần mảy may, không cần tính toán cho mình mang theo đại nghĩa chi danh, ngươi... Bất quá là vì bản thân chi tư thôi!

Đạo khác biệt, không cùng chí hướng, từ xưa được làm vua thua làm giặc, chỉ cần ta công thành ngày, nhất thời chi bêu danh sẽ hóa thành vạn thế lưu danh, ngươi không phải ta, cho nên căn bản vốn không biết đối mặt dạng này tiền đồ, là không có bất kì người nào sẽ không đi đọ sức cái kia thiên đại cơ duyên, không có bất kì người nào sẽ cự tuyệt!

Không, có người sẽ cự tuyệt. Chiến Nhu Nhu chém đinh chặt sắt nói.

Cho nên ta nói ngươi không hiểu. Belial có chút mất hết cả hứng đạo.

Ta là không hiểu, nhưng ta biết là có người hiểu, nếu như hắn đứng tại trên góc độ của ngươi, tuyệt sẽ không lựa chọn làm như vậy.

Ngươi là muốn nói Hứa Khôn? Belial nhiều hứng thú nói.

Đúng vậy, hắn tuyệt sẽ không.

Belial cười: Đồ long giả cùng ác long ở giữa, không ở chỗ chủng tộc khác biệt, không ở chỗ năng lực kém, mà ở chỗ một ý niệm, hắn... Có lẽ thật đúng là sẽ đần độn cự tuyệt, nhưng nếu như hắn đi làm, ta tin tưởng, hắn lại so với ta làm càng thêm cực đoan.

Chiến Nhu Nhu trầm mặc, Belial cũng co rúc ở trên ngai vàng.

Sát lục a, nên động, đều nên động!