Thứ 2373 chương: Lắm lời thanh khác biệt, huyết mạch sắp xếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2373 chương!1/4!

......

Thanh Thù khóc, ôm Hứa Khôn khóc gọi là một cái ào ào, nước mắt nước mũi cùng lưu, chảy nước miếng cùng nước bọt cùng bay, cứ vậy mà làm Hứa Khôn một thân, làm hắn ghét bỏ cực kỳ.

Một bên khóc, còn vừa nói liên miên lải nhải, giống như say rượu sau nam nhân: Khôn đệ a, ngươi nghe ca nói, liền cái này Thanh Loan một tông a...

Góp nhặt hai trăm năm mươi năm oán khí, tại lúc này một mạch mà đều cho đổ ra.

Danh không chính tất ngôn không thuận, một cái Loan hoàng Thân phận, không đủ để để cho Thanh Thù năng triệt để chấp chưởng Thanh Loan một tông lớn nhỏ mọi việc, bao nhiêu người đối với hắn lá mặt lá trái, được bao nhiêu người cùng hắn làm trái lại.

Không để Thanh Loan một tông chia ly, đã là Thanh Thù có thể làm được cực hạn.

Phải biết, Thanh Loan một tông mặc dù tại đương thời lập tông thời gian nhiều nhất, nhưng tất cả Phượng Duệ Huyết Mạch độ tinh khiết là cực cao, cái này cần nhờ vào Mộ Thanh Huyền đạo truyền thừa.

Liền lấy bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, tụ tập đến trên Thanh Loan Tinh bên trên Thanh Loan Phượng Duệ, liền giống như một chi kỵ binh, không một tạp sắc.

Cổ đại chiến tranh kỵ binh cao nhất quy cách chính là một cái chủng loại, một cái màu sắc mã, như thế mười phần có lực thị giác trùng kích, giống như là nhân tộc đế đô Công Tôn Bá Khuê dưới quyền Bạch Mã Nghĩa Tòng loại kia.

Ngươi chớ xía vào cái này Thanh Loan một tông Phượng Duệ Huyết Mạch cường độ cao bao nhiêu, ngược lại nhìn lại, đó đều là cánh chim màu xanh Thanh Loan thân thể!

Xem khắp năm Phượng Ngũ tông, Thanh Loan một tông Phượng Duệ là thuần chính nhất, không có nhiều như vậy loạn tám bảy tao, điểm ấy, kỳ thực cũng cùng Phượng Chủ thai nghén năm nữ thời gian có liên quan.

Phức tạp nhất vẫn là phụng giáng đốt hoa làm chủ những cái kia hậu duệ, chân chính có thể tính đến bên trên Phượng Duệ chính là số ít, chiếm gần chừng một thành, tạp duệ thì chiếm cứ ba thành, chiếm cứ tại trên Căn Hệ đại lục cùng Thiên Sào vân hải, còn lại sáu thành, thể nội Phượng Huyết cực kỳ bé nhỏ, trên cơ bản cũng đã là không vào Phượng Tịch điểu tộc.

Phía sau lấy Nguyên Ly Thường làm chủ uyên sồ hậu duệ, chỉ là nhìn uyên sồ chín mạch, đã biết nhiều lộn xộn.

Sau đó Thái Tự, Vân Hồng Nghi hậu duệ, thì càng ngày càng thuần, đến Mộ Thanh Huyền hậu duệ, kém nhất, đều xem như tạp duệ Loan Điểu.

Thanh Loan một tông, là thể lượng nhỏ nhất, nhưng Huyết Mạch thuần nhất một tông.

Năm Phượng Ngũ tông, đều có có thể so với một lớn Vương tộc chi năng, xích phượng một tông số lượng nhiều giành thắng lợi, xem khắp bảy trong vương tộc, ngoại trừ Mộc tộc bên ngoài, luận chủng tộc cơ số, không một có thể cùng xích phượng một tông tương đối.

Nếu như cầm Thanh Loan một tông cùng một Vương tộc làm so sánh lời nói...

Hẳn là xem trọng Huyết Mạch tinh khiết mà chỉ thấy lợi trước mắt Thiên sứ tộc!

Như thế dưới sự so sánh tới liền biết, Thiên sứ tộc mặc dù chưa từng xuất hiện Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ, Huyền Minh lão tổ dạng này lão tổ cấp tồn tại, khi trước Thiên quốc lấy thiên quân bọn người cộng trị, càng tương tự với Tu La tộc, Giao tộc loại kia trưởng lão quyết nghị.

Cũng mặc kệ là một người vi tôn, vẫn là trưởng lão cộng trị, có uy vọng, quyết định người đều có, chỉ là hiệu suất bên trên nhanh chậm vấn đề thôi.

Trái lại Thanh Loan một tông, trọng trách rơi vào Thanh Thù một người trên đầu không nói, có thể cùng hắn gọi nhịp người nhị đại Thanh Loan cũng không ít.

Cũng may, đây hết thảy, theo Hứa Khôn trợ lực, đều tan thành mây khói!

Mắt thấy thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Hứa Khôn lại không tốt đẩy ra bây giờ cảm xúc bên trên hóa thân lắm lời Thanh Thù, may vào lúc này, Phượng Chủ âm thanh vang lên.

Thanh Thù nghe phong, chính thức tiến phong ngươi vì Thanh Loan một tông loan chủ, chịu loan chủ ấn tín, lấy loan chủ chuỗi ngọc trên mũ miện, có thể nhập Phượng Đình không bái, sau này quản hạt Thanh Loan một tông lớn nhỏ sự nghi.

Sau này?

Không phải hiện nay sao?

Rất nhanh, Phượng Chủ cấp ra sắp xếp của nàng.

Bắt đầu từ hôm nay, Thanh Loan một tông lớn nhỏ sự nghi, tạm giao cho Hứa Khôn xử lý, tất cả mạch đối với Hứa Khôn trực tiếp phụ trách, có tiện nghi quyền sinh sát, mãi đến Thanh Thù hoàn thành hợp đạo siêu thoát, ngưng kết hóa thân tọa trấn Thanh Loan Tinh...

Ta dựa vào, ta một cái người ngoại tộc, mỗ mỗ ngươi dạng này thật tốt sao?

Nhưng không đợi Hứa Khôn trả lời, vừa mới còn khóc ào ào Thanh Thù lập tức thu thập xong trang phục, trang trọng lại trang nghiêm hướng lấy Phượng Đình bái đi: Loan tử Thanh Thù, nguyện vì Phượng tộc, vì Thanh Loan một tông trên dưới xông pha khói lửa, không chối từ!

Dứt lời, một đạo hào quang rơi xuống, Thanh Thù Cải Đầu Hoán khuôn mặt, mặc vào tượng trưng loan chủ chuỗi ngọc trên mũ miện, cùng với lấy được vốn nên là chuyên thuộc về Mộ Thanh Huyền loan chủ lệnh.

Chính thức thượng vị!

Hắn bây giờ, chân chính trên ý nghĩa có quản lý Thanh Loan một tông tư cách.

Giống như đã từng Phượng Chủ cùng Phượng Thần · Vũ gia dựng dục ra Mộ Thanh Huyền một dạng, đã trải qua Do Vũ Gia Phượng Thần chi lực biến thành phượng kiếp, hắn vốn là tinh thuần Thanh Loan Huyết Mạch lại độ thăng hoa, đạt đến đoạt thiên địa tạo hóa trình độ.

Đơn thuần Phượng Huyết, hắn đủ để cùng Mộ Thanh Huyền sánh vai, tương đương với nói Hứa Khôn dẫn ra Phượng Thần · Vũ gia chi lực, để cho hắn trở lại nguyên trạng, chọc thủng Huyết Mạch gông xiềng.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn là chỉ hắn Thanh Loan Huyết Mạch.

Trên ý tứ, chính là phượng huyết của hắn đạt đến cùng năm phượng đều bằng nhau trình độ, vượt qua mặc kệ là đã từng vẫn là bây giờ giáng đốt hoa, cũng vượt qua đi qua Nguyên Ly Thường, Thái Tự.

Đại khái liền cùng Vân Hồng Nghi thiên nga Huyết Mạch ở vào sàn sàn với nhau.

Nhưng Nguyên Ly Thường mặc dù vẫn lạc, Niết Bàn trở thành minh Hoàng Uyên Sồ thân thể Nguyên Hoàng Nhi, tại trên Huyết Mạch càng cao hơn Thanh Thù nửa bậc, đến nỗi Thái Tự, nàng đã là đi ra minh phượng chi đạo, chịu Minh giới khí vận hun đúc không giống như xưa, cái này cũng là năm phượng bên trong phần độc nhất.

Cho nên, trước tiên dứt bỏ Mộ Thanh Huyền, Hứa Khôn hai cái không vào Phượng Tịch Phượng tộc thành viên không nói.

Như vậy Đại Phượng tộc, dựa theo Huyết Mạch cao thấp sắp xếp, vốn nên như thế này...

Phượng Chủ độc nhất đương, làm nhất đẳng.

Thứ yếu là Nguyên Hoàng Nhi cùng Thái Tự, vì nhị đẳng phía trên, nhất đẳng không đủ.

Lại là tiêu chuẩn nhị đẳng Vân Hồng Nghi, Thanh Thù đặt song song, giáng đốt hoa so sánh kém chút.

Nếu như lại thêm vào Hứa Khôn cùng Mộ Thanh Huyền tiến hành sắp xếp mà nói, không thể nghi ngờ, trải qua sáu tượng quy nhất phượng cướp Hứa Khôn, là kế Phượng Chủ sau đó, duy nhất nhất đẳng Phượng Huyết.

Ai mạnh ai yếu, vậy phải xem Hứa Khôn sau này phát triển.

Mà Mộ Thanh Huyền đơn thuần Thanh Loan Huyết Mạch, không giống như Vân Hồng Nghi cùng đột phá Huyết Mạch gông xiềng Thanh Thù mạnh, sở dĩ nàng đã từng vì năm phượng Huyết Mạch người mạnh nhất, đó là bởi vì nàng bản thân có phụ mẫu hai đại Huyết Mạch giao dung, biểu hiện bên trên, riêng là như thế, đã đạt đến bây giờ Nguyên Hoàng Nhi cùng Thái Tự độ cao.

Nhưng đây là khi xưa Mộ Thanh Huyền, đã từng cũng không có Nguyên Hoàng Nhi cùng song đạo song hành Thái Tự.

Đến nơi này một thế, Nguyên Hoàng Nhi tiếp nhận mẫu thân mình y bát, Thái Tự mở mới đạo, Mộ Thanh Huyền cũng không cam lòng rớt lại phía sau, tại nguyên bản Huyết Mạch trên cơ sở, còn truyền thừa Nữ Oa thần linh, không thể so sánh nổi.

Vẫn như cũ ổn áp ba vị tỷ tỷ và một vị cháu gái kiêm con dâu.

Cái này cũng là Phượng Chủ trước đây dù là biết được Mộ Thanh Huyền hành tung, cũng không có cưỡng ép mang về Phượng tộc nguyên nhân.

Hài tử bên ngoài, phát triển rất tốt, nàng cái này làm nương, không cần quá lo lắng.

Theo Phượng Chủ hạ xuống thần dụ, cùng với Thanh Thù hiện thân thuyết pháp, một đám Thanh Loan nhao nhao tiến lên biểu thị thần phục, còn lại các tông chư mạch cũng là vì thế nhảy cẫng hoan hô.

Đây là Phượng tộc đại hưng hiện ra a, như thế thần tích, lại có thể phục khắc.

Đây là liền Phượng Chủ đều không làm đến qua!

Đột phá Huyết Mạch gông xiềng, biết bao khó khăn a.

Hứa Khôn bản thân, chính là một cái sáng tạo kỳ tích người, nguyên nhân bản thân hắn mà nói, cũng không có cảm giác nhiều rung động.

Bởi vì nếu như nói Mộ Thanh Huyền Thanh Loan Huyết Mạch có thể đánh 95 phân mà nói, như vậy Thanh Thù nguyên bản Thanh Loan Huyết Mạch, đánh cái 89 phân là tuyệt đối OK.

Bằng không thì hắn đã từng cũng sẽ không bị Mộ Thanh Huyền đặc biệt chiếu cố.

Phí hết tâm tư phía dưới, Hứa Khôn chẳng qua là trợ Thanh Thù cố gắng tiến lên một bước thôi.

Đảm đương không nổi như vậy kinh ngạc.

Trở về xong Phượng Chủ thần dụ sau, Thanh Thù quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn: Hắc hắc, khôn đệ, như vậy kế tiếp Thanh Loan một tông trên dưới, liền tạm thời giao phó đâm tay.