Thứ 2029 chương: Tác động đến rất rộng, năm tộc phạt long!.

Hôm nay thứ ba càng: 2029 chương!3/3!

......

Giống như Hứa Khôn dự liệu, từ Tây Hải Long cung truyền ra cái tin tức này bị các tộc sau khi biết được, các tộc có thể nói là loạn thành một bầy.

Belial bình tĩnh lông mày, nhìn về phía cùng mình đối lập mà ngồi Chiến Nhu Nhu.

Không khỏi úng thanh nói: Ngươi không phải muốn suất quân đi vạn tộc chiến trường sao? Bây giờ tổ chức hội nghị khẩn cấp là vì sao?

Chiến Nhu Nhu quay đầu, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Belial, để cho hắn nhịp tim cũng không khỏi lọt nửa nhịp.

Long tộc nhằm vào Hứa Khôn lần này kế hoạch, ngươi biết không?

Ta làm sao có thể biết?

Chiến Nhu Nhu thật sâu nhìn hắn một cái, không nói gì, nghiêng đầu chuyển hướng một bên khác.

Giống con chó Aatrox lập tức tiến lên, khom người nói: Tu La tộc đã đồng ý ngài thỉnh cầu.

Nghe vậy, Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, Belial đột nhiên đứng lên nói: Ngươi cùng Tu La tộc ở giữa nói cái gì?

Chiến Nhu Nhu không để ý hắn, mà là nhìn về phía phía dưới Đọa Lạc Thiên Sứ cao tầng nói: Ta muốn tập kết Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc chi lực, tuyên chiến long tộc, tại lần này vạn tộc trong lúc chiến tranh, cùng long tộc tử chiến không ngừng!

Khác cao tầng còn chưa lên tiếng, Belial nổi giận: Ngươi điên rồi?

Chiến Nhu Nhu sắc mặt bình tĩnh như nước, Aatrox lại cầm kiếm nói: Belial, chú ý ngươi nói chuyện Phương Thức.

Ta mẹ nó!

Ta không đồng ý.

Ta không có trưng cầu ý kiến của ngươi, chỉ là đang nói cho ngươi một sự thật. Chiến Nhu Nhu thản nhiên nói.

Ngươi!

Belial có chút luống cuống, hắn cảm giác tình thế tại thoát ly khống chế của hắn.

Ngươi là khi biết Hứa Khôn sự tình sau đó, muốn vì hắn báo thù? Thanh tỉnh một chút a, hắn đều không cần ngươi nữa!

Làm càn! Chiến Nhu Nhu khẽ kêu một tiếng: Belial, thu hồi ngươi cái kia nghĩ gì xấu xa.

Ta bẩn thỉu? Belial hoài nghi nhân sinh.

Ta cử động lần này, chỉ vì vì thiên sứ, Tu La hai tộc, đọ sức một cái tương lai quang minh, trước khi đến, ta đã tra duyệt qua liên quan tới Thái Sơ Long Nguyên sự tình, bây giờ nến chín cướp đi Hứa Khôn Thái Sơ Long Nguyên, mang ý nghĩa tại tương lai, long tộc sẽ xuất hiện mới một vị có thể so với Long Tổ một dạng tồn tại.

Nếu không thừa dịp bây giờ đối với long tộc tuyên chiến, sau này thế gian đem không ta các loại đất cắm dùi.

Cùng long tộc vì chiến, không thua gì lấy trứng chọi đá, ngươi đây là hành động theo cảm tính, ta kiên quyết phản đối. Belial mặc kệ Chiến Nhu Nhu nói thiên hoa loạn trụy, dốc hết sức gạt bỏ.

Chiến Nhu Nhu nhìn về phía một đám Đọa Lạc Thiên Sứ cao tầng nói: Các ngươi cùng ý nghĩ của hắn nhất trí sao?

Cái này......

Đang khi nói chuyện, trên thân Chiến Nhu Nhu cái kia tinh thuần vô cùng hắc ám sa đọa chi lực bộc phát, dù là cảnh giới thấp, nhưng vẫn là khiến cho một đám Đọa Lạc Thiên Sứ Huyết Mạch sôi trào.

Liền cùng Hứa Khôn tại Long Đình, phóng thích chính mình Thái Sơ Long Huyết uy áp không sai biệt lắm.

Ngươi cái này cũng không cho chúng ta cơ hội nói chuyện a, đây là sáng loáng mà uy hiếp a!

Đúng lúc này, Chiến Nhu Nhu khóe miệng lộ ra tà mị nở nụ cười, tự thân Huyết Mạch uy áp đều thu liễm.

Không có việc gì, ta cho các ngươi một điểm thời gian suy tính, Tu La tộc bên kia, đã hưởng ứng kế hoạch của ta, mà đổi thành một bên......

Vào đi.

Theo Chiến Nhu Nhu ra lệnh một tiếng, đại môn mở ra.

Belial trợn to hai mắt, nhìn xem Frieza ở bên trong một đám thần thánh thiên sứ cao tầng bước vào hội trường.

Ngươi......

Belial cũng không phóng thích tất cả thần thánh thiên sứ cao tầng, chỉ là chiêu hàng bộ phận người thức thời, nhưng bây giờ không có trải qua nàng đồng ý, Chiến Nhu Nhu đem nguyên bản bị giam vào sa đọa chi uyên thần thánh thiên sứ, cho toàn bộ thả ra.

Mấu chốt là...... Nàng còn thành công.

Không phải, chính mình an bài trông coi nhân viên là ăn phân sao?

Tại sao mình một chút cũng không có phát giác?

Đúng lúc này, Frieza khom người tiến lên phía trước nói: Nhu nhu điện hạ, trông coi đã xử quyết hoàn tất, thần thánh Thiên quốc chúng thiên sứ đã toàn bộ phóng thích!

Thì ra, là chính mình ủy thác nhiệm vụ quan trọng Frieza ra tay rồi.

Đáng chết Frieza!

Belial nội tâm tức giận, nhưng bây giờ lại không tốt phát tác.

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, không nhiều lời một câu nói, đưa tay nắm chặt, Ngọc Pháp Huyền khung nơi tay.

Thần thánh Thiên quốc một đám thiên sứ, có muốn nghe theo chỉ thị của ta?

Không chút do dự, bao quát Frieza đều quỳ một chân trên đất, lấy đó thần phục.

Ngọc Pháp Huyền khung, không đơn thuần là nhân tộc mười hai lớn cực đạo thần binh một trong, vẫn là tiền nhiệm thần thánh Thiên quốc người cầm quyền thiên quân tín vật.

Tín vật nơi tay, lại thêm Chiến Nhu Nhu thả ra toàn bộ thần thánh thiên sứ, khiến cho tất cả thần thánh thiên sứ, nguyện ý thần phục tại Chiến Nhu Nhu dưới trướng.

Triệu tập thế gian tín đồ, từng nhóm tiến vào vạn tộc chiến trường, ngoại trừ thủ hộ nhà mình khoáng mạch bên ngoài, đầu nhập tất cả chiến lực, không ngừng mà tiến công long tộc!

Chúng ta tuân mệnh!

Bản thân chủng tộc cơ số chỉ có 900 vạn Thiên sứ tộc, vì cái gì có thể riêng lấy thần thánh Thiên quốc sừng sững ở Vương tộc liệt kê?

Ngoại trừ bên trên ba vị Seraph, trí thiên sứ cùng Throne đơn thể chiến lực cường đại bên ngoài, chủ yếu nhất là, Thiên sứ tộc có số lượng không thể đo lường các tộc tín đồ vì bọn họ mà chiến!

Thần thánh Thiên quốc thần thánh tẩy lễ, mặc dù không giống như là Huyền Quy tộc Huyền Ấn như vậy kỳ dị bá đạo, nhưng mấu chốt ở chỗ, phóng xạ mặt đủ rộng, tẩy lễ thuận tiện, đi là đường lối quần chúng.

Chân chính thiên sứ, ngoại trừ thi hành một ít nhiệm vụ đặc thù, bình thường đều là xem như quan chỉ huy, chỉ huy tín đồ của mình vì chiến.

Mỗi một đầu cường đại thiên sứ, có tín đồ, cất bước cũng là hàng mấy trăm ngàn.

Một đầu Thánh Cảnh thiên sứ, nếu như chuyên chú vào tuyên truyền tự thân giáo lý mà nói, cái kia cho dù là lôi kéo hơn ức tín đồ, cũng không phải một việc khó!

Tương đương với một đầu thiên sứ, liền đại biểu một cái quân đoàn, lại tín đồ cắm rễ ở các tộc.

Tu La tộc hưởng ứng, thần thánh Thiên quốc thần phục, còn lại Đọa Lạc Thiên Sứ cao tầng hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Belial.

Chiến Nhu Nhu lại không nghĩ nói thêm cái gì nhiều lời, nàng bây giờ muốn lập tức chạy tới vạn tộc chiến trường.

Tại trong Belial nhìn chăm chú, một đường đi tới cửa lúc mới ngừng chân.

Ai nghe theo chỉ thị của ta ta có lẽ không biết, nhưng người nào dám ngỗ nghịch ta, ta có thể nhớ tinh tường.

Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, bởi vì Mona mà sinh, Belial, xách tinh tường thân phận của ngươi, ngươi bất quá là đã từng Mona thần trên thế gian một cái người phát ngôn, Satan nghi thức triệu hoán, tạm thời dừng lại giữa chừng, vứt bỏ trong bóng tối, cũng đem bị hắc ám vứt bỏ.

Belial sững sờ tại chỗ, cái này nhưng làm khác Đọa Lạc Thiên Sứ cao tầng dọa sợ.

Nhu nhu điện hạ, chờ ta một chút a, ta nghe lời, ta phục tùng chỉ huy.

Bây giờ Chiến Nhu Nhu, còn không có dùng vũ lực thống trị Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch năng lực.

Nhưng nàng tương lai, có quyết định bất luận cái gì một cái Đọa Lạc Thiên Sứ sinh tử năng lực.

Các ngươi bây giờ dám âm phụng dương vi, tương lai liền đợi đến bị thanh toán a!

Bộ phận Đọa Lạc Thiên Sứ không có lựa chọn nghe lệnh tại Belial, mà là lựa chọn đi theo Chiến Nhu Nhu.

Cái này khiến Belial ngồi liệt tại trên ngai vàng, sắc mặt âm tình bất định.

Sau lưng, một đoàn khói đen hiện lên nói: Xem ra, nàng có chút không nhận ngươi nắm trong tay.

Là Hứa Khôn sự tình, kích thích nàng, xem ra lần này là có chút quá còn đã không kịp. Belial trầm giọng nói.

Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Cũng đừng đến lúc đó chơi với lửa có ngày chết cháy a.

Belial khóe miệng lộ ra lạnh lùng mỉm cười: Rất tốt, Thiên sứ tộc cần như thế sấm rền gió cuốn kẻ thống trị, bất quá dạng này đang áp chế cùng phóng thích ở giữa sử dụng sa đọa chi lực, nàng chỉ có thể càng lún càng sâu, ta có thể sáng tạo nàng, tự nhiên cũng có thể hủy nàng.

Đi thôi, đi giết chóc a, để cho linh hồn của mình triệt để sa đọa.

Để cho vạn tộc bất ngờ là, chân trước vừa mới tuyên bố sau này đem đối nhân tộc tiến hành toàn diện dụng binh Thiên sứ tộc, đột nhiên lại cùng Tu La tộc liên hợp tuyên bố: Thảo phạt long tộc!

Lý do đâu?

Ngoại trừ vạn tộc thường dùng phản đối long tộc bá quyền chủ nghĩa tên tuổi, lần này còn tăng thêm một câu —— Phá hư tân tấn thiên sứ chi chủ · Chiến Nhu Nhu hôn nhân.

Đoạt vợ mối thù không đội trời chung, đoạt phu mối thù cũng như thế!

Lại chiến thư bên trong, không chỉ là hô khẩu hiệu, còn cụ thể đến muốn tiến hành đến một bước nào, đầu nhập bao nhiêu binh lực thảo phạt long tộc chi tiết.

Có thể nói là làm thật!

Tộc khác lúc này còn không có phản ứng lại đâu.

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc đánh một cái dạng sau đó, vốn là còn tại do dự tộc khác, cũng nhao nhao xuống tràng!

Hoặc hưởng ứng, hoặc trực tiếp tuyên chiến!

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc sau đó, nhanh nhất tuyên bố thảo phạt long tộc, thình lình lại là Titan tộc!

Cũng không phải nói Titan tộc vẻn vẹn bởi vì Hứa Khôn là thần nữ phu quân cái này một cái lý do.

Bảy trong vương tộc, Titan tộc là luôn luôn cùng long tộc không hợp nhau, lại lấy săn giết long tộc vì quân công.

Đó là Chaos ý chí, tại khi xưa thời đại, liền kết xuống không hiểu thù hận!

Cùng Hứa Khôn một dạng, đại đa số người đối với Titan tộc nhận thức, là vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc.

Nhưng trừ cái đó ra, Titan tộc chủng tộc thực lực, tuyệt không cho phép khinh thường!

Bảy Vương tộc ở giữa, cũng cách biệt, theo chủng tộc thực lực sắp xếp như sau:

Đệ nhất: Mộc tộc!

Thứ hai: Titan tộc!

Đệ tam: Huyền Quy tộc!

Đệ tứ: Cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Đệ ngũ: Thiên sứ tộc!

Đệ lục: Hổ sát tộc!

Đệ thất: Tu La tộc!

Bảy đại Vương tộc, một cái duy nhất thiên phú chủng tộc, gần với không thể nghi ngờ Vương tộc đứng đầu · Mộc tộc phía dưới.

Có thể nói vạn tộc chế tạo trên đại hội, Hứa Khôn đối mặt chỉ là cực nhỏ bộ phận Titan tộc, cùng với lấy Zeus làm chủ đời thứ ba Titan tộc chi thần.

Chân chính nội tình, cũng không có động tới đâu!

Lại Titan tộc ngoại trừ tự thân vì thứ hai Vương tộc, thời đại còn sót lại, Titan tộc càng là có một cái thành viên nòng cốt tiêu chuẩn thấp nhất trang bị.

Thiên vẫn Long Thương!

Ân ~ Chính là trước đây Hứa Khôn tại tầng thứ hai đánh chết đầu kia tên là thái tâm Titan sau đó, hắn cầm thiên vẫn Lang Nha bổng lên cấp thiên vẫn Long Thương.

Mỗi một chuôi thiên vẫn Long Thương nguyên vật liệu, cũng là nguyên một cỗ Long Khu.

Mà ngoại trừ có thần khí nên có cường đại, thiên vẫn Long Thương đang đối kháng với long tộc lúc, có năng lực tăng thêm.

Có thể nói là chuyên vì đồ long mà thiết kế thần khí!

Titan tộc tuyên chiến hợp tình hợp lí, mặc kệ một tộc kia đối phó long tộc, Titan tộc đều sẽ giúp giúp 1 tay, chớ nói chi là Hứa Khôn xem như thần nữ phu quân, bây giờ bị phế, Titan tộc liền càng thêm Sư xuất hữu danh!

Hôm nay vạn tộc, nhất định là không an tĩnh.

Kế thiên sứ, Tu La, Titan sau đó, Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng hổ sát hai đại Vương tộc, cũng nhao nhao hưởng ứng!

Xuất hiện xưa nay chưa từng có...... Ngũ đại Vương tộc thảo phạt thánh tộc cục diện!

Lịch sử xưng: Năm tộc phạt long!

Liên lụy, cũng không vẻn vẹn là ngũ đại Vương tộc cùng một Đại Thánh tộc, còn có Vương tộc phía dưới mang theo tất cả lớn nhỏ chủng tộc, cùng với dễ đến cùng long tộc xuyên một đầu quần yếm Huyền Quy tộc.

Vạn tộc chiến trường mới gõ vang lần thứ hai tiếng chuông, năm tộc phạt long liền đem lần này chiến tranh, đẩy về phía một cái cao trào.

Đối với long tộc mà nói, lợi tức chính là nến chín một con rồng, mà phải đối mặt, lại là một đám cường địch.

Mấu chốt lúc này, còn hậu viện cháy.

Xem như trung thực tiểu đệ Giao tộc, đem lực chú ý đều đặt ở Lam Tinh phía trên tranh quyền sự tình bên trên, giao tòa chính mình sứt đầu mẻ trán.

Vốn chỉ là tứ hải Giao tộc Long cung kéo đại kỳ, so sánh giao tòa bản thân, cái kia có thể dùng lấy trứng chọi với đá để hình dung.

Nhưng mấu chốt là...... Ngao Nhuận vẫn là tiền nhiệm giao tôn a!

Giao trong đình có không ít phe phái, là hắn trong lúc tại vị nâng đỡ lên.

Một triều thiên tử một triều thần, Tân Nhậm Giao tôn thượng vị, tự nhiên là chèn ép lạc hậu hệ, nâng đỡ chính mình tân phái buộc lại, dẫn đến bây giờ Ngao Nhuận ra lệnh một tiếng, những thứ này bị chèn ép lạc hậu hệ liền nhao nhao đầu nhập vào ngực của hắn.

Cho nên trận này Giao tộc nội đấu, ngươi không thể nhìn thành một hồi hành động quân sự, mà là muốn nhìn thành một hồi chính trị hành động.

Ngao Nhuận muốn làm, chính là trọng đoạt giao tôn chi vị, dẫn dắt Giao tộc, hướng đi một cái thế giới hoàn toàn mới.

Trong lúc nhất thời, người hưởng ứng vô số.

Mà Tân Nhậm Giao tôn bắt đầu hướng Giao tộc trưởng lão hội, cùng với cao hơn Giao tộc lão tổ cầu viện.

Nhưng lấy được trả lời là: Tự mình giải quyết.

Tân Nhậm Giao tôn trợn tròn mắt, hắn lại cũng không biết, Ngao Nhuận đang quyết định đoạt quyền mới bắt đầu, đã trước một bước gặp mặt trưởng lão hội cùng những lão tổ kia phân thân.

Hắn không có tiến hành bất kỳ thuyết phục cùng cầu viện, chỉ là mang theo ma ngang, đem một phần chỉ khắc dấu ba cấp chín cực giao thần lục bày tại trước mặt bọn hắn.

Yêu cầu duy nhất là: Không nhúng tay vào lần này nội đấu!

Giao tộc chân chính những đại lão kia, chấp nhận.

Giao tộc từ một khắc này bắt đầu, bị xé thành hai nửa, Ngao Nhuận có chính mình dòng chính cùng người ủng hộ, Tân Nhậm Giao tôn tự nhiên cũng có chính mình ủng độn giả.

Đây là mới cũ thế lực ở giữa giao phong, tại Ngao Nhuận kéo đại kỳ, cùng đối phương ngang vai ngang vế sau đó, giữa song phương như nước với lửa, nhưng lại khó phân sàn sàn nhau.

Như vậy còn lại, chính là xem ai có thể trước tiên thu được những cái kia lắc lư giao ủng hộ.