Thứ 2299 chương: Tấc lòng nhặt xác, chuộc vận đại điển!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2299 chương!1/2!

......

Đáng chết, ta nhất định sẽ trở về!

Tư Mã Trủng Hổ tại đối mặt bành cách hóa bằng cùng lý dương chi chủ thiêu đốt tự thân phóng thích quốc khí chi lực tình huống phía dưới, vẫn như cũ không thể bị chế tài, Lạc Thủy thế giới sụp đổ, nhưng bản thân hắn tất cả đều là toàn thân trở lui.

Đủ để thấy hắn bây giờ mạnh bao nhiêu!

Thiết Mộc Chân dùng Đại Nguyên Thiên thú bắn ra mũi tên bị đối phương nhao nhao ngăn lại, Tư Mã Trủng Hổ ném một câu cuối cùng lời xã giao định rời đi.

Hừ, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy!

Na Tra thế nhưng là bị áp chế phải mười phần biệt khuất, lúc này đưa tay lấy ra một kiện thần khí.

Cửu Long ly hỏa tráo, luyện!

Chín đầu hỏa long nhảy lên mà ra, gò bó hướng về phía Tư Mã Trủng Hổ, Tư Mã Trủng Hổ cực kỳ hoảng sợ, thất cảnh thân thể tại chín đầu hỏa long phía dưới nhanh chóng chôn vùi.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương thân thể sẽ bị luyện hóa, nhưng không ngờ lúc này đối phương phát huy ra ngoan lệ một mặt, kế hắn Lạc Thủy thế giới sau khi vỡ vụn, hắn lại độ lựa chọn phá toái tự thân hết thảy.

Cuối cùng chỉ còn lại như dòng nước linh hồn, bám vào tại Đại Tấn Tinh ngấn phía trên, hóa thành một đạo tinh ngấn đảo ngược thoát đi Lam Tinh.

Đáng chết! Na Tra chửi mắng một tiếng, thu hồi Cửu Long ly hỏa tráo.

Mặc dù giải quyết một hồi nguy cơ, nhưng đại giới lại là như vậy trầm trọng.

Đại Tùy Ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc hai đại quốc khí, tại đã mất đi chủ nhân sau rơi xuống mặt đất, một người từ hư không đi ra, chính là đi mà quay lại Ngao Thốn Tâm, thở dài, đem hai đại đã mất đi lộng lẫy quốc khí nhặt lên.

Nhìn xem Đại Tùy Ngưng sương, Ngao Thốn Tâm lẩm bẩm nói: Ngươi cũng coi như là hoàn thành sứ mạng của mình.

Dương thị chi chủ Dương Kiên, vì trượng phu nàng phân thân, nhưng khác biệt với những cái kia chịu khống tại bản thể phân thân, Dương Kiên tồn tại có tính đặc thù, cũng không cùng bản thể ở giữa sinh ra liên hệ, càng giống là một bộ thâu nhập cố định vận hành lôgic cơ thể sống.

Có ý thức tự chủ, chỉ có thể hướng về trong tiềm thức cái mục tiêu kia đi tới.

Giống như là bây giờ bỏ mạng tại này, là nơi trở về của hắn.

Dù sao, Dương Tiển siêu thoát Lam Tinh cần hắn, hắn là lúc trước Dương Tiển còn không có triệt để trưởng thành, liền giống như Hứa Khôn đem bành cách chuyển hóa làm chính mình phân thân, thông qua cắt chính mình một bộ phận linh hồn mà sáng tạo.

Khác nhau ở chỗ, Hứa Khôn là lấy chính mình bộ phận linh hồn cùng bành cách tàn hồn kết hợp một thể, để cho bành cách có sinh linh đặc hữu Thiên Hồn, nhưng những thứ khác hết thảy, vẫn là bành cách mình, bao quát hắn thực tiễn 3000 nhược thủy chi đạo.

Nhưng khi đó Dương Tiển sáng tạo Dương Kiên cỗ này phân thân, mặc dù không phải vô căn cứ đã sáng tạo ra một cái cá thể sinh linh, tụ vào một số người tộc khí vận, để cho hắn có chưởng khống quốc khí · Đại Tùy Ngưng Sương chi có thể, nhưng khi đó Dương Tiển cùng có các loại cao cường thủ đoạn Hứa Khôn là không thể so.

Cho nên bộ phận này cắt linh hồn, xem như gốc rễ của hắn.

Nếu không thể bổ tu, cái này Dương Tiển tự thân bất đắc dĩ viên mãn.

Cái này cũng là Ngao Thốn Tâm từ Tây Hải sau khi rời đi, đi tìm thuộc về mình đáp án biết hiểu chân tướng.

Từ Dương Tiển tiến vào vạn tộc chiến trường bắt đầu, xem như hắn phân thân Dương Kiên đã dự cảm được chính mình đại nạn sắp tới, nhưng thấy đến Ngao Thốn Tâm một khắc này, hắn đã biết rõ.

Cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn một dạng, đây là thuộc về bọn hắn mệnh trung chú định kết cục.

Cùng Lý thị chi chủ một dạng, thiêu đốt chính mình sau, liền một mảnh góc áo đều không lưu lại.

Bây giờ nhân tộc vực nội, liền dạng này Thánh Cảnh đỉnh phong vẫn lạc, cũng không có xuất hiện bất luận cái gì pháp tắc hỗn loạn trời khóc dị tượng.

Không biết là nên vui hay là nên buồn.

Ngao Thốn Tâm bây giờ, thì tương đương với là tới vì bọn họ nhặt xác.

Ngươi là ngươi, hắn là hắn, ta của quá khứ, chấp niệm quá sâu, đó là nguồn gốc từ ta nội tâm tự ti, bây giờ, ta đều nghĩ hiểu rồi.

Ngươi những hài tử kia, ta đều nghe theo phật, nói thế nào, đều xem như Dương thị Huyết Mạch.

Đến nỗi chuôi này quốc khí, liền để cho ngươi coi trọng nhất nhi tử a.

Ngao Thốn Tâm giải khai khúc mắc, nàng đối với tình yêu định nghĩa là trung trinh như một, cho nên mặc kệ là khi biết Dương Tiển phân thân bên ngoài lấy vợ sinh con, còn dư một đám Dương thị Huyết Mạch, vẫn là Hứa Khôn rõ ràng có Dương Dao cái này chính phòng, còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, dựa theo tính cách của nàng, chính là trong mắt không cho phép một hạt cát.

Loại tư tưởng này, ngoại trừ nàng và Dương Tiển chênh lệch quá lớn, giống như đi qua Chiến Nhu Nhu đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, nhìn xem vây quanh ở hắn quanh mình oanh oanh yến yến là ưu tú như vậy mà sinh ra tự ti trong lòng là một dạng.

Càng quan trọng hơn một điểm, tại trước đây sinh ra Dương Dao sau, Ngao Thốn Tâm chính mình liền đã mất đi năng lực sinh sản, chính nàng không cách nào lại cho Dương Tiển sinh hạ một nhi bán nữ, lại phải biết hắn phân thân bên ngoài khai chi tán diệp, trên loại tâm lý này vặn vẹo, là người bình thường không thể nào hiểu được.

Mấu chốt ở chỗ, phương diện này duy nhất người biết chuyện Dương Tiển đối với nàng cái này thê tử làm giấu diếm.

Bây giờ, trên sinh lý thiếu hụt bị Hứa Khôn người con rể này bổ túc, trong lòng khúc mắc, cũng theo Dương Kiên tiêu vong cát bụi trở về với cát bụi.

Nhưng mà, nàng cái này nhặt xác vì Dương Kiên xử lý hậu sự cử động, lại cho chôn xuống một đạo ám lôi.

Dương Kiên xem như Dương thị Tiên Ti chi chủ, khi xưa Tiên Ti bộ lạc, thế nhưng là đông đảo lang tộc trong bộ lạc đỉnh tiêm bộ lạc, liền xem như Thiết Mộc Chân Mông Nguyên bộ lạc cũng không dám có bất kỳ mạo phạm.

Chỉ là bởi vì Tiên Ti bộ lạc tam phương tranh bá, không ngừng tiến hành nội đấu, cho nên ngược lại là đối với lang tộc nhất tộc sự tình sinh ra ảnh hưởng rất nhỏ.

Nhưng theo Mộ Dung Tiên Ti tiêu vong, Lý Dương Lưỡng Đại Tiên Ti liên thủ, Tiên Ti đã khởi thế.

Dương Kiên bản thân, càng là ở xa Tây Hạ quốc chủ Lý Nguyên Hạo cái này bộ lạc chi chủ phía trên tồn tại, chính là đi qua lang tộc đỉnh tiêm quyết sách tầng lớp một trong.

Hắn qua đời, tự có tốt đẹp non sông cần người kế thừa.

Nhưng mà... Hắn nguyên bản khâm định người thừa kế Dương Dũng, lúc thảo phạt đúc thành Đại Yến Vận chương Mộ Dung Tiên Ti, ly kỳ tử vong, nguyên nhân cái chết không rõ.

Lớn như vậy Dương thị Tiên Ti cơ nghiệp, thì đem lưu cho hắn càng coi trọng thứ hai · Dương Quảng.

Bánh xe lịch sử là nhiều lần nhấp nhô, vị này huynh hữu đệ cung, dù là tại Ngao Thốn Tâm trong quan sát, cũng là hiếm có lương chủ Dương Quảng, nội tâm lại không phải mặt ngoài như vậy lương thiện.

Nhất là đối phương bây giờ, là chuộc vận tổ chức thành viên nòng cốt một trong, tức khí vận quan tâm giả.

Khi ảm đạm Đại Tùy ngưng sương bị Ngao Thốn Tâm giao đến trên tay hắn một khắc này, trong ánh mắt của hắn toát ra lòng lang dạ thú ánh mắt.

Nói như vậy, danh chấn vạn tộc côn thần, lại vẫn là muội phu của ta? Có ý tứ, quá lại ý tứ, vậy nếu như muốn diệt trừ ta người muội phu này, ta có phải hay không nên cân nhắc từ ta cái kia cùng cha khác mẹ muội muội trên thân hạ thủ đâu?

Ta cô muội muội này, đó thật đúng là cả thế gian không hai a, nếu có thể...

Đang tại cử hành âm thầm chuộc vận đại điển khác nhân viên nồng cốt nghe vậy, từng cái rùng mình nhìn qua tới.

Có người cười khẩy nói: Dương Quảng, thân muội muội chủ ý cũng đánh, ngươi cũng quá súc sinh.

Nghe vậy, Dương Quảng không những không cảm thấy ngượng ngùng, ngược lại là nói ra hắn lời lẽ chí lý.

Sinh ta giả không thể, ta người sống không thể, những người còn lại không gì không thể!

Đám người nghe nói như thế, bất giác rùng mình.

Cái này không đơn giản chỉ Dương Quảng đối với cố định mục đích không từ thủ đoạn, càng là hắn đối với mình muốn đùa bỡn nữ nhân miêu tả.

Dương Kiên tại thế, hắn đã ám hại đại ca ruột của mình, nhốt thân muội muội của mình xem như đồ chơi, bây giờ càng đem chủ ý đánh tới trên thân Dương Dao.

Bất quá, mọi người tại đây cũng đều là vui mừng nhìn thấy hình ảnh như vậy, dù sao Hứa Khôn thế lớn, ngoại trừ Tư Mã Trủng Hổ dẫn đầu làm khó dễ, những người còn lại trước mắt vẫn là âm thầm ngủ đông, suy tư như thế nào lật đổ Hứa Khôn hành động.

Chư vị, lần này Tư Mã Trủng Hổ dẫn đầu làm khó dễ, tuy là sắp thành lại bại, nhưng cũng cho chúng ta rất tốt cảnh cáo tác dụng, đối phó Hứa Khôn, không thể dùng thông thường biện pháp, mà hắn trấn áp tộc vận, lại vì tộc vận mệt mỏi, đây mới là chúng ta những người này tối đến lượt tay đối phó hắn điểm.

Lại đối phó Hứa Khôn, nghi nhanh không nên chậm, lúc trước nói tới từ từ mưu tính, thử hỏi chúng ta coi như lại trưởng thành, có thể đuổi kịp Hứa Khôn bước chân sao?

Đám người gật đầu, rất tán thành.

Sợ nhất, chính là tại bọn hắn biến thành hành động phía trước, Hứa Khôn có thể tìm tới trừ bỏ Nhân Hoàng đinh biện pháp, vậy bọn hắn liền thật sự trở thành chuột chạy qua đường!

Cái kia từ Tư Mã Trủng Hổ lần này thất lợi hành động bên trong, bọn hắn lấy được cái gì giáo huấn?

Quốc khí! Tại nhân tộc cảnh nội, năng chấp chưởng quốc khí, liền có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, nhất là phối hợp chúng ta tự thân dung nhập khí vận chi lực!

Ý của ngươi là nói, thu thập một đám quốc khí tới đối phó Hứa Khôn?

Đúng, đây là trước mắt duy nhất phương pháp có thể thực hành được, chúng ta muốn làm có ba điểm, một là mời chào đã có quốc khí chi chủ, tỉ như lúc trước bại lui Tư Mã Trủng Hổ, hắn xem như thất cảnh tồn tại, lần này thảm bại mà về, bất quá muốn cho hắn gia nhập vào chuộc vận tổ chức, sợ là không có đơn giản như vậy, cho nên, chúng ta có thể từ đời sau của hắn vào tay.

Hắn không tiếc bộc lộ ra tay, như vậy sau đó, ti Mã gia tất nhiên sẽ lọt vào Hứa Khôn này liêu hãm hại, bây giờ, đại gia phát động lực lượng sau lưng, cứu viện ti Mã gia trên dưới!

Hảo! Thừa dịp Hứa Khôn này tặc không có phản ứng kịp, nhưng trước tiên đem ti Mã gia cột lên chúng ta chiến thuyền, Tư Mã Trủng Hổ trận chiến này thất bại, hao tổn khá lớn, không sợ hắn không gia nhập chúng ta.

Đây là bước đầu tiên, cái kia mặt khác hai bước đâu?

Quốc khí chi chủ, Đại Thương Trần ảnh bị Hứa Khôn nắm giữ, mới đúc Đại Nguyên Thiên thú tại Thiết Mộc Chân trên tay, những thứ khác quốc khí...

Dương Quảng lúc này nắm chặt dần dần khôi phục quốc khí chi quang Đại Tùy ngưng sương nói: Lúc trước Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng chi mệnh triệu hoán rất nhiều quốc khí trợ trận Thiết Mộc Chân, vì chúng ta chỉ dẫn phương hướng, cái này bước thứ hai đi, tự nhiên là đem có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng quốc khí tìm được, cũng tăng thêm luyện hóa.

Chắc hẳn còn lại quốc khí động tĩnh, chư vị tại chỗ càng rõ ràng hơn a? Các ngươi gia tộc đời đời cung phụng, không cách nào tỉnh lại quốc khí, bây giờ, là lúc này rồi!

Một người đứng lên, trên mặt lộ ra bạo ngược hình dạng: Ta giày quý, có thể thử lấy chấp chưởng Vũ tổ quốc khí · Đại Hạ Long Tước, nhưng còn có một việc, cần chư vị trợ lực.

Hạ gia · Giày quý!