Thứ 2520 chương: Thời gian có hạn, bị mắc lừa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2520 chương!2/4!

......

Hai người khi còn sống cùng sau lưng phát triển là khác biệt, tại vào Phong Thần Bảng phía trước, chính là cùng Lữ Nhạc một đạo trợ Trụ vi ngược, độc hại người trong thiên hạ.

Sau hồn vào Phong Thần Bảng, chứng đạo vì thần, cùng tứ phương ôn thần một dạng trở thành ôn Bộ Lục Thần thứ hai, bọn hắn tính chất cùng sứ mệnh cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Cái kia có lẽ có thể nói là một loại nhân quả báo ứng, không giống với ba trăm sáu mươi ôn vu, năm ôn sứ giả loại này, là ôn thần · Lữ Nhạc từ thế gian tuyển ra người phát ngôn, là từ trong dân chúng đi ra.

Ôn Bộ Lục Thần cùng ôn Đạo Chủ thần Lữ Nhạc, bọn hắn chứng đạo phía trước, cũng là lấy tự thân chi thuật họa loạn thiên hạ, chứng đạo cũng là bị trói buộc, không giống với những cái kia tiên thiên Thần Linh, một ngày vào Phong Thần Bảng, cả đời vì đó vây khốn.

Sau khi chứng đạo thiên đạo sứ mệnh, chính là vì đi qua chỗ phạm chi sai tính tiền.

Cũng liền đi theo người thi bạo đã biến thành người cứu vớt.

Năng lực càng mạnh, trách nhiệm càng nhiều, đứng đầu không ngoài Lữ Nhạc, thứ yếu chính là hắn cái này hai tên sư đệ.

Khuyên tốt đại sư · Trần Canh chứng đạo sau đó phụ trách là Khuyến thiện thế nhân, thông qua mộng cảnh hoặc huyễn tượng cảnh cáo ôn dịch sắp tới, khuyên nhủ mọi người làm việc thiện tích đức để tránh cho tai hoạ.

Tương tự với tiên tri ~

Cùng ôn đạo sĩ · Lý Bình chứng đạo sau đó phụ trách điều tiết ôn dịch truyền bá Phạm Vi cùng dẫn đến tử vong tỷ lệ, tránh Diệt tộc tuyệt hậu Cực đoan tình huống.

Hai người chức trách chấp nhận một câu nói, tức: Thượng thiên có đức hiếu sinh!

Vì khốn đốn phàm nhân, chỉ rõ sống tiếp Phương Pháp.

Cùng chuyên môn phụ trách một ít ôn độc ngũ hành ôn làm cho cùng tứ phương ôn thần ở giữa, có khác biệt cực lớn.

Xin hỏi, cái này ôn giới khư, thế nhưng là đã từng ôn thần thế giới biến thành?

Hứa Khôn mở miệng hỏi thăm, Trần Canh cùng Lý Bình chậm rãi gật đầu, đã chứng minh Hứa Khôn phỏng đoán.

Cái này liền để Hứa Khôn đánh lên mười hai phần tinh thần: Xin hỏi để cho ta vào cái này ôn giới khư, mục đích vì cái gì?

Nếu là thí luyện, ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết đề mục là cái gì a?

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Khôn tuy nói tự tin, nhưng tuyệt không lỗ mãng.

Trước đây ngộ nhập tinh mộ, đó là bị tình thế bức bách, cùng với tinh lạc cửu thiên cùng tinh mộ ở giữa sinh ra liên hệ.

Nhưng một tôn thần minh, vẫn là chính thần vị cách tồn tại vẫn lạc sau giới khư, cái kia há là một người như vậy có thể đi vào?

Hứa Khôn có một trăm đầu mệnh, nếu ở bên trong gặp phải một chút nguy hiểm, đó cũng là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

Lấy thân mạo hiểm sự tình, có thể bớt làm vẫn là bớt làm một điểm.

Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày a!

Nhưng đối mặt hắn hỏi thăm, trần, Lý Nhị người lại không có trả lời thẳng, mà là thản nhiên nói: Đây là sư huynh vì hắn truyền nhân bày cuối cùng một đạo khảo hạch, ngươi chỉ quản đi vào, sau khi tiến vào muốn làm gì, chúng ta tất nhiên là sẽ nói cho ngươi biết.

Ân?

Nào có trước vào trường thi lại nói cho ngươi kiểm tra cái gì khoa mục đó a?

Nhìn qua đã triệt để mở ra, tựa hồ lại có đóng lại dấu hiệu truyền tống trận, Hứa Khôn lâm vào do dự.

Thời gian của ngươi không nhiều lắm, duy trì cái này giới khư vận chuyển, tiêu hao chính là ta hai người số lượng không nhiều thần nguyên, một khi thần nguyên hao hết, như vậy ôn giới khư sẽ hoàn toàn sụp đổ, lại không người có thể tiến vào.

Vậy ta sau khi đi vào, nếu không thể kịp thời đi ra... Hứa Khôn cái trán nổi lên bí mật mồ hôi.

Vậy ngươi cũng đem bị vĩnh viễn trục xuất, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này. Lý Bình cho Hứa Khôn không muốn nhất muốn đáp án.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Trần Canh đạo: Sư huynh để lại cho ngươi hết thảy, ngay tại trong ôn giới khư, ngươi muốn, cũng chỉ có thể tự rước, người khác giúp không thể ngươi.

Ngươi bây giờ do dự mỗi một giây, đều biết dựa theo thiên đạo vận chuyển phía dưới, bây giờ Nhân giới cùng thiên giới bánh xe thời gian tiến hành, ngoại giới một ngày, bên trong một năm, mà chúng ta nhiều nhất có thể duy trì giới khư chi môn rộng mở...

Một canh giờ!

Theo lý thuyết... Hứa Khôn ở bên trong có thể dạo chơi một thời gian, dài nhất vì mười hai ngày!

Hứa Khôn so đo một chút, cho dù ở bên trong gặp phải cái gì không cách nào hóa giải nguy cơ, như thế cùng lắm thì mình tại giới khư chi môn đóng lại phía trước bứt ra rời đi là được rồi.

Làm!

Vì Lữ Nhạc thần xương cốt, phía trước liền xem như núi đao biển lửa, hắn cũng phải xông vào một lần.

Ngươi liền lưu tại nơi này a, ôn giới khư bên trong sẽ gặp phải cái gì, ta cũng không cách nào chắc chắn, ta bảo vệ không được ngươi. Hứa Khôn câu nói vừa dứt sau, hướng phía trước đi đến.

Vậy mà Võ Mị Nhi căn bản không có nửa điểm do dự, không đợi Hứa Khôn quay đầu liền nói: Ta mặc kệ, ta trả ra nhiều như vậy, liền vì đi theo ngươi, ngươi đi đâu ta đi cái nào.

Hứa Khôn không nói, chỉ là khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Nữ nhân, ngươi đang nỗ lực câu lên ta đối ngươi hứng thú.

Vậy thì cùng đi xông vào một lần a.

Lần này Hứa Khôn không có dắt đầu dây, mà là lần thứ nhất cầm Võ Mị Nhi tay, hai người cùng nhau bước vào truyền tống trận bên trong.

Nhưng vừa tiến vào, Hứa Khôn liền hối hận!

Hắn bị lừa!