Thứ 2916 chương: Bảy lần tiến giai, vực sâu miệng lớn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2916 chương!2/4!

......

Rống ~

Tiểu hoang lại là một tiếng hò hét vang dội, quanh quẩn tại trong Hoang Vực, lại tránh không khỏi một đám rùa đen bị chấn động ngất đi.

Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không phải phẫn nộ, mà giống như là tại hồi báo cái gì.

Thẳng đến khóe miệng của hắn một phát, phảng phất là lấy được chủ nhân tán dương.

Hắn hoàn thành Hứa Khôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đánh chết 10 tên bị phán đoán là S cấp boss rùa đen!

Bây giờ đã chính thức bước vào Đế cảnh Hứa Khôn, có có thể lại độ cho S cấp vạn tộc đồ giám thăng phẩm giai cơ hội.

Lên cấp yêu cầu không cao, chỉ cần 10 tên S cấp boss là được rồi, bất quá ở trên cảnh giới, cần đạt đến Đế cảnh trở lên, lục cảnh phía dưới.

Tầm thường sinh vật, dù là Huyết Mạch đạt đến S cấp, cảnh giới cũng phù hợp, cũng không có thể bị vạn tộc đồ giám phán định là boss cấp bậc sinh vật, cũng may, lần này trợ chiến con ếch tộc những thứ này Huyền Quy tộc trong cường giả, dễ dàng liền thỏa mãn Hứa Khôn cái nhu cầu này.

Lại dưới tình huống chính hắn đều không tự mình xuất thủ, thông qua tiểu hoang liền hoàn thành tiến giai cần boss số lượng.

Cứ như vậy, vạn tộc đồ giám cũng là thành công tiến cấp tới SS cấp!

Từ tại công bằng sân thi đấu hoàn thành lần thứ nhất đối với vạn tộc đồ giám tiến giai sau đó, Hứa Khôn đã lần lượt đem vạn tộc đồ giám từ lúc mới bắt đầu F cấp thiên phú, một đường tăng lên tới E, D, C, B, A, S cùng bây giờ SS cấp!

Phẩm giai ước chừng tăng lên 7 cái!

Khi trước 6 cái phẩm giai, phân biệt mở ra vạn tộc đồ giám 【 Vô song 】, 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】, 【 Sơn hải hội quyển 】, 【 Sơn hải Dịch Hình 】, 【 Đại Hoang Cổ thú 】 cùng 【 Hoang Vực 】 lục đại dòng.

Có thể nói mỗi một cái dòng, đều có thể mang cho Hứa Khôn tăng lên cực lớn, cùng với tại mỗi lần đồ giám tiến giai sau đó, mỗi dòng năng lực cũng biết tương ứng mà tăng lên.

Mà lúc này, khác dòng theo đồ giám tiến giai đến SS cấp mang tới thay đổi còn không rõ ràng, chỉ là bây giờ bị Hứa Khôn phái ra để mà đối phó Huyền Quy tộc đại quân tiểu hoang, tự thân cảnh giới theo nguyên bản lục cảnh sơ kỳ một đường tăng lên tới lục cảnh trung kỳ!

Tiểu hoang không cách nào tự chủ trưởng thành, nó trưởng thành trước mắt chỉ có thể dựa vào tại đồ giám trưởng thành, tại đồ giám tiến giai đến A cấp sau đó, hắn mới bị Hứa Khôn mang đến thế gian này, giáng sinh mới bắt đầu chính là Bán Thánh cảnh tồn tại, lại bình thường lục cảnh cường giả, đều không phải là đối thủ của hắn, nhất là tại dung hợp tứ đại hung thú, bao gồm kinh thường tính mà cùng Tiểu Hắc tử phối hợp, cùng với lần kia cùng Tiểu Hắc tử, Cùng Kỳ phối hợp đối phó Trảm Hổ liên minh.

Nó mạnh mẽ quá rõ ràng!

Theo đồ giám tiến giai đến S cấp, Hứa Khôn nắm giữ 【 Hoang Vực 】 sau đó, tiểu hoang tự thân cảnh giới tăng lên tới lục cảnh sơ kỳ không nói, tại trong Hoang Vực, tiểu hoang càng là trở thành gần như bất tử bất diệt tồn tại.

Giống như là hắn lần này xuất hiện, Lam Tinh phía trên, có thể làm đối thủ của hắn không nhiều, mà rất nhiều dù là thực lực cùng hắn tương đối, có thể nghĩ muốn tại trong Hoang Vực giết chết hắn, cơ hồ trở thành chuyện không thể nào.

Thực lực của hắn, tuyệt đối là bây giờ vạn tộc đứng đầu trình độ, có thể sánh ngang những cái kia SSS cấp Huyết Mạch lục cảnh đỉnh phong cường giả, giống như là Vân Vận những thứ này, thật không thấy được là đối thủ của hắn.

Mà giờ khắc này, cảnh giới của hắn lại tăng lên nữa nửa cái cảnh giới, dạng này đề thăng, so với lần trước nhảy qua biên giới dường như là ít đi không ít, nhưng bản thân đã là đứng tại Lam Tinh chi đỉnh, nửa cái cảnh giới đề thăng, đối với tiểu hoang tăng cường là mắt trần có thể thấy, chỉ là bây giờ tự thân thả ra khí thế, để cho người ta hoàn toàn không dám nhìn thẳng hắn.

Chuyện gì xảy ra, tại sao còn ở trở nên mạnh mẽ? Tất cả Huyền Quy tộc cường giả sắc mặt khó coi nói.

Vốn là còn dự định bằng vào tự thân phòng ngự ngăn cản công kích của đối phương, nhưng vừa vặn tiểu hoang một trảo liền quy thân mang mai rùa đều cho hời hợt đập nát tràng diện, để cho bọn hắn đã triệt để mất đi đấu chí.

Uy, ngươi đã vô địch, tại sao còn ở trở nên mạnh mẽ a!

Còn chơi hay không rồi?

Tiểu hoang trong đầu, vang lên Hứa Khôn bình tĩnh mệnh lệnh.

Giết sạch.

Rống ~

Tiểu hoang một trận đấm ngực dậm chân, lập tức bắt đầu hắn thời khắc săn thú.

Lần này, thật đúng là hổ vào bầy dê, Huyền Quy tộc tất cả thủ đoạn, tại đối mặt thế không thể đỡ tiểu hoang lúc, đều đã mất đi nên có biểu hiện.

Tiểu hoang kỹ xảo chiến đấu mộc mạc, so với đi lực phá vạn pháp lộ tuyến A Lực càng thêm thuần túy.

Hắn đã không có cảnh giới năng lực tương ứng, cũng không có thiên biến vạn hóa thủ đoạn, có vẻn vẹn giản dị không màu mè trọng quyền, đập, truy đuổi.

So cường độ, tất cả mai rùa tổ hợp phòng ngự, đều bị hắn dễ dàng đánh tan nát.

So tốc độ, không nói bản thân chạy chậm Quy tộc sinh vật, tiểu hoang cho thấy là cùng hắn cái này thân thể khổng lồ không phù hợp siêu cao di tốc, cơ hồ là một giây trước nhắm chuẩn một mục tiêu, một giây sau cũng tại đối phương trên mặt, tiếp đó liền cùng chụp chết một con muỗi vậy chụp chết đối phương.

Lại bàn về cùng phòng ngự...

Tất cả cùng đường mạt lộ Huyền Quy hư hư thực thực đã mất đi tất cả thủ đoạn sau, chỉ có thể nếm thử tuyệt địa phản kích, dùng hết bọn hắn cũng không như thế nào am hiểu công kích!

Nhưng mà, Quy tộc công kích rơi vào tiểu hoang trên thân, cùng cù lét không có gì khác biệt.

Con muỗi ít nhất còn có thể đinh rách da đâu, chỉ những thứ này Huyền Quy, từng cái tiến lên, các loại thủ đoạn một trận thi triển sau, liền cho tiểu hoang lưu lại một đạo dấu vết năng lực cũng không có, ngược lại là đem chính mình đánh thổ huyết liên tục.

Không phải, đến cùng ngươi là rùa đen vẫn là chúng ta là rùa đen a?

Tại sao có thể có khủng bố như vậy phòng ngự?

Lần này, là thật không có làm đầu!

Mắt thấy tiểu hoang giống như thu lúa mạch một gốc rạ một gốc rạ mà thu gặt lấy ô quy môn tính mệnh, triệt để tuyệt vọng ô quy môn đành phải hoàn thành sau cùng hai chuyện!

Chuyện thứ nhất, tại một đám Huyền Quy tộc Bán Thánh dưới mệnh lệnh, người sống sót nhao nhao thiêu đốt tự thân Huyết Mạch, đem tứ chi, đầu, đuôi toàn bộ rút vào mai rùa bên trong, từng cái hóa thân thành thiêu đốt quy đánh, dùng mạng của mình đến đúng tiểu hoang tiến hành phản kích sau cùng!

Đừng nói, tại bực này uy thế phía dưới, đích xác làm ra hiệu quả nhất định, ít nhất từng cái quy đánh nổ tung sau, nổ tiểu hoang không ngừng lảo đảo, âm thanh cũng là trở nên vô cùng phẫn nộ.

Chuyện thứ hai, bộ phận Bán Thánh đứng chung một chỗ, hợp lực thi triển ra bí pháp, không phải là vì giết địch, mà là muốn đem tình huống nơi này xuyên qua áp chế lại bọn hắn Hoang Vực, phóng thích đến ngoại giới.

Nhĩ Thái tử, chúng ta xuất sư bất lợi, bây giờ sợ không cách nào thủ hộ con ếch phi, đành phải lấy cái chết làm rõ ý chí, giết chúng ta giả, Hoang tộc chi chủ a.

Mong nhĩ Thái tử ngày khác, có thể vì chúng ta báo thù rửa hận!

Đạo này tín hiệu đang ngưng tụ rất nhiều Huyền Quy tộc Bán Thánh sau, được thả ra ra ngoài.

Nghênh đón bọn hắn, là sau cùng vận mệnh thẩm phán!

Có lẽ là tiểu hoang bị tạc sinh khí, hắn tự thân đích xác ngoại trừ giản dị không màu mè nhục thân công kích, lại không cách khác, nhưng mà đỉnh đầu dữ tợn cự sừng, lại là tứ hung một trong Thao Thiết biến thành.

Rống ~

Dữ tợn cự sừng thả ra từng đạo u quang, tiếp đó một cái vực sâu sáp nhập vào tiểu hoang miệng há to bên trong.

Hút mạnh một ngụm, vô tận hấp lực so với lúc trước yên nhiên bọn người hợp lực bày ra dẫn triều dòng xoáy chiến trận mạnh lực hút còn kinh khủng hơn.

Mặc kệ là còn ở lại tại chỗ, hoặc là thiêu đốt Huyết Mạch hóa thành quy đánh xung kích Huyền Quy tộc cường giả, tại bực này hấp lực phía dưới không có lực phản kháng chút nào.

Cuối cùng từng cái hóa thành chấm đen nhỏ, rơi vào tiểu hoang vực sâu miệng lớn bên trong.

Rồi ~

Tiểu hoang ợ một cái, sờ bụng một cái, giống như là ăn no rồi.

Tiếp đó hướng về trố mắt nghẹn họng yên nhiên bọn người khoát tay áo, thân thể cao lớn kèm thêm Hoang Vực chậm rãi biến mất, xong việc thối lui!