Thứ 2507 chương: Lần thứ hai cơ hội, dùng để thử độc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2507 chương!1/4!

......

Người rõ ràng còn là người kia, nhưng làm Hứa Khôn lại độ bị tiếp dẫn tiến Đệ Ngũ Sơn, đồng thời còn mang theo cái tùy tùng sau khi xuất hiện, Sử Văn Nghiệp cùng tất cả ôn vu trợn tròn mắt.

Ngươi... Ngài làm sao còn có thể trở về?

Đúng vậy a, hắn làm sao còn có thể trở về!

Một cái đạo lý không phù hợp truyền thừa yêu cầu người, tại bị bài xích sau, toà này di tích tương đương với đối với hắn triệt để đóng lại.

Còn có thể hai độ đến nhà, cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Người có hai mặt, khôn có hai đạo.

Hứa Khôn không nói, chỉ một mực phóng thích hắn bây giờ trầm trọng dị thường đường đất chi lực.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền tựa như cùng đại địa nối liền lại cùng nhau.

Đã trải qua đủ loại sự kiện, Hứa Khôn tâm cảnh rõ ràng lại độ lấy được thăng hoa.

Võ Mị Nhi:? Xác định không phải tại trên người của ta phóng thích hoàn áp lực sau biến thánh hiền?

Khi trước Hứa Khôn, xuất hiện tuyệt thổ vấn đề, cái kia cũng không phải là cá nhân hắn tại trên Thổ hệ thân hòa độ xuất hiện vấn đề, mà là tự thân đại đạo xuất hiện gió tây áp đảo gió đông cục diện.

Tại hắn không có ý định triệt để dứt bỏ thế tục hết thảy, đi đến a tu la đạo phía trước, hắn chủ đạo như trước vẫn là thiên nhân chi đạo.

Cho nên bảo trì bình thường là hắn duy trì song đạo cân bằng yêu cầu duy nhất.

Bảo trì bình thường, chính là hắn có thể áp chế lại không ngừng trưởng thành a tu la đạo biểu hiện bên ngoài.

Dù sao hiện nay thế gian, thiên nhân đạo mới là duy nhất chính xác đạo.

Đi Ashura đạo giả, chỉ có những cái kia chặt đứt tất cả người.

Hứa Khôn rõ ràng không ở tại liệt, hắn sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống kia, đã bởi vì sát nghiệt quá nặng, Ashura chi lực tích súc quá sâu không thể nào phóng thích, cũng là trong lòng diễn sinh ra được chấp niệm tâm ma.

Như thế Ashura đạo, cũng là không thuần túy.

Thánh Ma chuyển đổi, từ trước đến nay trong nháy mắt.

Bất tri bất giác, Hứa Khôn càng là bắt chước những cái kia tự phong Cổ Thần nhập thế lúc, trước tiên lấy a tu la đạo tại đương thời chứng đạo, lại chuyển ném thiên nhân đạo tẩy trắng lộ.

Chuẩn bị xong, tự nhiên là trở về, ta mang một tiểu tùy tùng, hẳn không có vấn đề chứ?

Có vấn đề hay không, cũng không phải Sử Văn Nghiệp vị này trung ương ôn làm cho có thể quyết định, mà là ôn thần · Lữ Nhạc ở lại Cửu Long sơn trong di tích ý chí quyết định.

Rõ ràng mặc kệ là hai độ tiếp dẫn Hứa Khôn, vẫn là không có bài xích đi theo mà đến Võ Mị Nhi, đều tại trong Lữ Nhạc ngầm đồng ý.

Nếu như đứng tại Lữ Nhạc ý chí góc độ đến xem, Hứa Khôn là hắn thật vất vả đã trải qua không biết bao nhiêu cái thời đại mới tuyển định truyền nhân y bát, cũng bởi vì hắn trong lúc nhất thời ngộ nhập lạc lối mà đem hắn toàn bộ phủ định, hiển nhiên là không phù hợp tự thân nhu cầu.

Lạc đường biết quay lại, không gì tốt hơn đi!

Cơ hội hay là cho đến Hứa Khôn.

Vậy chúng ta tiếp tục? Hứa Khôn chủ động nhắc đến đạo.

Sử Văn Nghiệp trầm mặc một chút, giống như đang cầu xin thật, cuối cùng được đến trả lời khẳng định sau gật đầu một cái: Bất quá, chúng ta muốn từ đầu bắt đầu.

Cùng lúc trước bốn núi khác biệt, Hứa Khôn khi tiến vào Đệ Ngũ Sơn sau, nhấm nháp các vị ôn vu luyện chế Độc đan, là lựa chọn từng cái một tới.

Bốn mươi mai độc đan, hắn lần trước bất quá mới phục đến quả thứ mười, nhưng không nhưng không có giải trừ tự thân độc tố một chút, ngược lại là trúng độc quá sâu.

Tại bị Cửu Long sơn di tích xua đuổi sau đó, Hứa Khôn nhưng là trực tiếp dùng không có cuối cùng tâm hỏa cháy hết thể nội độc tố.

Lại cho hắn một cơ hội thi, cái kia bài thi tự nhiên muốn một lần nữa viết.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu cười.

Ngay tại Sử Văn Nghiệp dự định giống như lần trước, thỉnh Hứa Khôn từng cái một nhấm nháp lúc, Hứa Khôn vung tay lên một cái, bốn mươi mai độc đan đều vào tay.

Ngươi... Sử Văn Nghiệp bị Hứa Khôn một màn này làm có chút không nghĩ ra.

Hứa Khôn cười hắc hắc: Cũng không cần như vậy phí sức.

Cứ việc bây giờ hắn thổ chi một đạo còn không có sức mạnh hạch tâm, nhưng xem như hắn nguyên thủy thiên phú, này liền cùng hắn cánh tay của mình một dạng, tại sơ bộ sau khi giác tỉnh, đó chính là điều khiển như cánh tay!

Phương diện này, có thể so sánh đi Long Đình mở ra Thái Sơ Long Nguyên, đi Phượng Đình lấy Vạn Linh vũ mang Phượng Hoàng quan để cho chính mình hai đại Huyết Mạch nhận được thăng hoa còn phải dựa vào phổ hơn.

Dù sao Hứa Khôn tự thân, vẫn là lấy người làm gốc.

Thổ đức không đủ, vậy thì không cách nào chịu tải những độc đan này chi lực, cái kia bây giờ ta đây, muốn khiêu chiến một chút xương sườn mềm của mình.

Không cho Sử Văn Nghiệp bất luận cái gì cơ hội khuyên, mãng phu Hứa Khôn miệng há ra khép lại, chính là bốn mươi mai độc đan vào bụng.

Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc, hôi thối không chịu nổi, khiến cho Hứa Khôn cũng làm ọe liên tục.

Thấy một bên Võ Mị Nhi cũng là nhíu chặt lông mày, nắm được cái mũi.

Đây là gì khảo nghiệm a... Cần phải như vậy tự mình hại mình sao?

Ngươi biết cái gì, một bên ở, bằng không thì một hồi có ngươi nếm mùi đau khổ.

Võ Mị Nhi quật cường không hề rời đi, dù sao nàng bỏ ra lớn như vậy đánh đổi, không phải liền là đánh khoảng cách gần quan sát Hứa Khôn nhất cử nhất động, tìm thật kĩ tìm hắn sơ hở cơ hội?

Dù cho lúc trước Hứa Khôn một phen, để cho tâm cảnh của nàng trên có biến hóa vi diệu, nhưng cái này cũng không có thể đánh tiêu tan nàng và tất cả chuộc Vận giáo thành viên làm hại Hứa Khôn ý nghĩ.

Cơ hội tốt như vậy, có thể nào bỏ lỡ!

Chỉ có thể nói, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ!

Nguyên bản sương độc tràn ngập Cửu Long sơn đã đủ đáng sợ a?

Mười ba cái chủng tộc thiết lập sơn môn, bên trong chủng tộc thành viên cũng chỉ dám lấy thám hiểm phương hướng tìm tòi Cửu Long sơn phía trên canh thừa thịt nguội.

Như vậy chân chính di tích chỗ sâu, như thế nào Hứa Khôn đối mặt bình tĩnh như vậy.

Bốn mươi mai độc đan, đây chính là hai mươi vị thất cảnh cường giả cùng hai mươi vị Bát cảnh cường giả tâm huyết a.

Cũng chính là Hứa Khôn động tác nhanh, bằng không thì cái này mỗi một mai độc đan chỉ là tiêu tán một điểm kia chút mùi vị, cũng đủ để cho ngàn dặm hoang vu, sinh linh chết hết.

Đó là hiện nay trên đời cực ít có người có thể đạt thành độc đạo tạo nghệ.

Hứa Khôn ăn vào, không có để cho độc vị tiêu tán, cũng làm cho Võ Mị Nhi ý thức được nguy cơ.

Có thể ăn hạ độc đan không phải kết thúc, thông qua cảm giác tự thân độc bị trúng, nghiên cứu ra giải độc biện pháp mới là bước thứ hai.

Ngươi... Ngươi không có việc gì?

Sử Văn Nghiệp có chút khiếp sợ nhìn xem một hơi ăn bốn mươi mai độc đan Hứa Khôn.

Dù sao phía trước một lần, Hứa Khôn chỉ là ăn vào một viên, liền bắt đầu xuất hiện bất lương phản ứng, nếu không phải hắn thể chất hơn người, cộng thêm không lão cội nguồn liên tục không ngừng mà chuyển vận sinh mệnh chi lực, hắn là không thể nào gượng chống lâu như vậy.

Nhưng không có cùng lần này một dạng, một hơi đem tất cả Độc đan ăn, mặt không biến sắc tim không đập.

Trạng thái tốt đẹp, chính là hương vị chán ghét điểm. Hứa Khôn trên mặt nhìn không ra một chút vấn đề.

Bởi vì cái gọi là hậu đức tái vật, phần kia độc lực, hoàn toàn ở trong cơ thể của Hứa Khôn lắng đọng xuống dưới.

Vốn lấy sức mạnh hóa độc, rõ ràng không phải cửu sơn thí luyện bản chất, cho nên Hứa Khôn vẫn là phải dùng biện pháp đần độn đến giải quyết nan đề.

Tiền bối, còn nguyện ý truyền thụ cho ta này đạo kinh nghiệm?

Sử Văn Nghiệp đần độn mà gật đầu một cái, không có cự tuyệt.

Một người ăn thế gian bốn mươi loại kịch độc, liền cùng một người không việc gì một dạng ngồi xuống nghe Sử Văn Nghiệp giảng đạo.

Võ Mị Nhi đối với mấy cái này hoàn toàn không có hứng thú, nghe xong vài câu sau liền buồn ngủ.

Nhưng độc tố còn ngưng kết tại trong cơ thể của Hứa Khôn, nương theo hắn mỗi một lần hô hấp, cho dù là lỗ chân lông ở giữa tí ti mồ hôi, đều xen lẫn kịch độc.

Thường nhân căn bản là không có cách cảm giác, Võ Mị Nhi cũng thế.

Bất quá mấy phút sau, Võ Mị Nhi toàn thân mềm mại mà ngã ngồi trên mặt đất, cả người... Đã biến thành ba ba sắc.

Thật... Thật là khó chịu, mau cứu ta.

Hứa Khôn cười như không cười nhìn xem Võ Mị Nhi, quay đầu nhìn về Sử Văn Nghiệp nói: Tiền bối, ta ở trên người nàng làm thí nghiệm, cũng không tính phạm quy đi?

Sử Văn Nghiệp ngây ngẩn cả người, chưa nghe nói qua tiếp nhận thí luyện còn mang chuột bạch đó a.

Võ Mị Nhi mông lung ở giữa nghe được Hứa Khôn lời nói, mới biết được trúng kế của hắn.

Hắn hắn hắn mang ta đi vào, lại là định dùng ta thử độc!

Lẽ nào lại như vậy!