Thứ 2298 chương: Chuộc vận họa tộc, quốc khí chi quang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2298 chương!1/1!

Hai chương hợp nhất, chúc đại gia lễ tình nhân khoái hoạt nha, độc thân cẩu ngoại trừ ~

......

Khác nhau đối đầu Mộ Dung Phục Hứa Khôn, đã từ vừa mới bắt đầu bị đối phương Thánh Vực áp chế quẫn cảnh trung chuyển nguy vì sao, không chỉ có thành công phá hủy Mộ Dung Phục vẫn lấy làm kiêu ngạo bà trẻ con chân thân, cũng tại đối phương vô tận hết thảy dưới thế công thành công chống đỡ.

Càng là bây giờ mượn cơ hội phá vỡ đối phương Ashura Thánh Vực!

Bức ra Mộ Dung Phục áp đáy hòm năng lực.

Dù là như thế Thánh Cảnh cường giả đều không thể làm gì bây giờ Hứa Khôn, chứng minh hắn bây giờ, cánh chim dần dần phong!

Nhưng mà một chỗ khác trong chiến trường 4 người tình huống cũng không phải rất tốt!

Tư Mã Trủng Hổ lấy một địch bốn, một cái quốc khí đối kháng ba đại quốc khí không nói, còn để cho Na Tra một thân thần minh chi khí cũng không cách nào thi triển ra nên có uy lực!

Cái này đã không phải phổ thông thất cảnh thiên nhân chi uy, cũng là Tư Mã Trủng Hổ dám ở Hứa Khôn không có rời đi nhân tộc cương vực phía trước liền làm khó dễ nguyên nhân!

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, tốt nhất phải thừa dịp lấy Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì người giúp tình huống phía dưới đột nhiên làm loạn.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phối hợp từ cái chỗ kia giết ra Mộ Dung Phục, hoàn thành đối với Hứa Khôn vây quét.

Nhưng mà, ngủ gật tới, có người tiễn đưa gối đầu!

Hứa Khôn mượn giải phong Tinh Vệ thân thể tình thế hỗn loạn, càng là dự định luyện hóa còn chưa dung nhập Nhân tộc các tộc khí vận, đồng thời dùng cái này áp đảo nhân tộc khí vận phía trên, đưa tới nhân tộc khí vận toàn diện phản công.

Lần này rung chuyển bên trong, Hứa Khôn không có trở thành bên thắng, nhân tộc cũng không có trở thành bên thắng.

Ngược lại là sáng tạo ra nhất thời tai nạn cùng chôn xuống lâu dài mầm tai hoạ!

Hứa Khôn trả giá, là bị nhân tộc khí vận mời tới ngoại viện Belial trong cơ thể hắn, đối ứng Nhân tộc núi non sông ngòi, gieo mười hai mai Nhân Hoàng đinh.

Không cách nào trừ bỏ kết quả, không chỉ có là Hứa Khôn tự thân không cách nào lại thông thuận sử dụng tự thân từ khí vận chuyển hóa mà đến Nhân Hoàng chi lực, càng là theo khí vận tắc nghẽn, sẽ đối với hắn tạo thành không cách nào hóa giải ác quả.

Đồng dạng, nhân tộc lần này là thụ thương, không ít người tại khí vận rung chuyển bên trong bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cái này cũng là lúc trước Hứa Khôn chất vấn chính mình lần này quyết định mà tạo thành mê mang nguyên nhân.

Khí vận tổng số lượng tăng thêm, cứ việc mang cho nhân tộc toàn thể một lần thăng hoa, nhưng đại giới đồng dạng cũng là càng thêm trí mạng.

Nếu như nói lần kia rung chuyển bên trong, duy nhất người thắng mà nói, chính là cùng Tư Mã Trủng Hổ dạng này, bị nhân tộc khí vận tuyển định người hợp tác, xem như chọn trúng người, bọn hắn lấy được chỗ tốt là không cách nào tưởng tượng.

Đi qua trăm năm mới có thể bồi dưỡng một người kỳ tích, càng là liên tiếp diễn ra.

Cái này một số người, mỗi người đều có thể xưng 360 độ toàn phương vị không góc chết toàn diện đề thăng!

Cái này đề thăng, có thể coi là là dựa theo tỉ lệ đến đề thăng, tăng trưởng là thực lực hiện hữu cùng tương lai trưởng thành tiềm lực.

Nếu như nói khi trước Tư Mã Trủng Hổ, vẫn chỉ là phổ thông thất cảnh tồn tại mà nói, cái kia tại tán loạn hoặc xưng là bỏ trốn nhân tộc khí vận quan tâm phía dưới, đã trở thành có thể so với những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc lão tổ cấp bậc thất cảnh cường giả.

Nếu như nhất định phải dùng người nào đó thực lực tới đối phó với hắn so...

Như vậy Hứa Khôn mẫu thân dạng này cường giả là thích hợp nhất.

Trong cảnh giới, Tư Mã Trủng Hổ sớm đi tới thất cảnh đỉnh phong, Mộ Thanh Huyền nhưng là đột phá bất quá hơn hai năm, tại nhân tộc khí vận quan tâm sau, Tư Mã Trủng Hổ ẩn ẩn có vào Bát cảnh dáng vẻ, cho nên phương diện này hắn cao thâm hơn!

Chỉ là diên không chỉ là bị nhân tộc khí vận quan tâm người, nàng bản thân vẫn là năm phượng một trong tồn tại.

Nhưng thất cảnh sơ kỳ cùng thất cảnh đỉnh phong khác nhau là cực lớn, như vậy thất cảnh đỉnh phong cùng trước đây gang tấc Bát cảnh khô khốc loại này chênh lệch lại là cực lớn.

Diên Huyết Mạch mạnh, cùng bị khí vận chiếu cố Tư Mã Trủng Hổ ở giữa, có thể san bằng chênh lệch.

Một khi Tư Mã Trủng Hổ từ Lam Tinh rời đi về lại Thiên giới, như vậy có thể đoán trước đến chính là hắn sẽ ở trong thời gian rất ngắn, thậm chí không cần mấy trăm năm liền có thể thành công vấn đạo Bát cảnh!

Cho nên, hắn rất nóng lòng, khác biệt với còn lại mấy cái bên kia bị bỏ trốn nhân tộc khí vận tuyển định quan tâm người bản thân thực lực không đủ không giống nhau.

Bỏ trốn nhân tộc khí vận, tuyển định cũng là tại nhân tộc vực nội, cùng Hứa Khôn lý niệm trái ngược tồn tại.

Cái này một số người nguyên bản cùng hắn ở giữa cũng là bất tương dung người, dù sao trước đây nhân tộc khí vận tuyển định người phát ngôn là Hứa Khôn, nhưng mà nàng vốn giai nhân, làm gì làm tặc, Hứa Khôn trở thành tự thân có lâu dài tiềm lực trưởng thành nhân tộc khí vận địch nhân, bị coi là phản nghịch.

Giống như là... Khi xưa Sở bá vương cùng Sở Hoài vương quan hệ trong đó, bởi vì hắn mà hưng, nhưng cũng không muốn hắn bao trùm tự thân phía trên.

Đám kia bản thân đã suy xét tại Hứa Khôn dưới sự thống trị nhân tộc như thế nào toàn thân trở lui người, ngược lại là bây giờ lắc mình biến hoá, trở thành nhân tộc khí vận trả thù Hứa Khôn đao.

Theo lý mà nói, giống như là Tư Mã Trủng Hổ loại này đã siêu thoát người, không đang chọn định Phạm Vi bên trong.

Thật vừa đúng lúc, Tư Mã Trủng Hổ vì toàn bộ ti Mã gia tiền đồ, thật sớm từ vực ngoại trở về, cũng đã thành lần này rung chuyển bên trong lớn nhất kẻ thu lợi.

Là một cái duy nhất thu được bỏ trốn nhân tộc khí vận siêu thoát cường giả!

Cái này không tương đương tại cho hắn chế tạo một tòa Kim Thân đi!

Đối phó Hứa Khôn, trở thành danh chính ngôn thuận nghĩa cử.

Nguyên bản tại nhân tộc vực nội đối với Hứa Khôn động thủ, là không sáng suốt biểu hiện, dù sao người mang nhân tộc khí vận kỳ vọng Hứa Khôn, cho dù khí vận tiêu điều, cũng sẽ không ngồi xem hắn bị hủy diệt.

Cho nên ngay từ đầu thời cơ động thủ, là tại nhân tộc bên ngoài.

Trước khác nay khác, nhân tộc vực nội, ngược lại trở thành chôn Hứa Khôn mộ địa.

Ở đây, Tư Mã mộ hổ hoàn toàn có thể không bị hạn chế mà phát huy tự thân chiến lực, dù là hắn bốn tên đối thủ, có 3 người đồng dạng là khí vận quan tâm giả.

Lý thị chi chủ cùng Dương thị chi chủ, là thiên nhãn thời đại, thiên nhãn Dương Tiễn liên hợp nhân tộc khí vận bày ra ám tử, mục đích đúng là thông qua tráng Đại Tiên Ti lang tộc, tiến tới nhập chủ lang tộc, đảo ngược trường sinh thiên.

Cứ việc cùng Dương Tiễn bọn hắn dạng này trăm năm vừa ra thời đại chi chủ tồn tại khác biệt, thế nhưng cùng lần này bỏ trốn nhân tộc khí vận bồi dưỡng được một số người không sai biệt lắm.

Nhất là bọn hắn còn chấp chưởng cùng bọn hắn mệnh lý tương liên quốc khí!

Nếu như nói giống như là trăm năm vừa gặp thời đại chi chủ, người mang chính là nhất tộc chi vận, như vậy giống là Lý thị chi chủ cùng Dương thị chi chủ loại này, chính là người mang quốc vận người, có thể chấp chưởng quốc khí!

Dường như kinh nghiệm lần này nhân tộc khí vận rung chuyển trước đây Tư Mã mộ hổ, cũng giống như bọn họ!

Như vậy Thiết Mộc Chân mà nói, chính là bản thân yếu hơn nhân tộc khí vận lang tộc trường sinh thiên khí vận quan tâm người, người mang nhất tộc chi vận khí vận, nhưng theo hắn bắn chết trường sinh thiên, lang tộc khí vận đưa về nhân tộc khí vận, cá nhân hắn mà nói, cùng nhân tộc qua lại thời đại chi chủ giống nhau như đúc.

Hắn cùng Tư Mã mộ hổ đứng ở cùng một cái phát dục online, nhưng mà trên vũ khí bằng nhau, có thể trong cảnh giới, Thiết Mộc Chân bây giờ cũng là vừa mới đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong, thông hướng siêu thoát Lam Tinh thiên nhân chi cảnh, còn không có bước ra nửa bước.

Cùng Tư Mã mộ hổ chênh lệch, vượt qua một cái đại cảnh giới, cái này đại cảnh giới, vẫn là thất cảnh cả một cái đại cảnh giới, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu chênh lệch!

Như vậy Lý thị chi chủ cùng Dương thị chi chủ, nhất là Dương thị chi chủ, chẳng qua là ban đầu Dương Tiễn sáng tạo một cái có bản thân ý thức phân thân, thực lực của bọn hắn, còn không bằng Thiết Mộc Chân đâu!

Theo lý thuyết, bây giờ cầm trong tay quốc khí tứ đại cường giả, Tư Mã mộ hổ cùng Thiết Mộc Chân cũng là tộc vận gia thân người, lý dương chi chủ thì vẻn vẹn quốc vận gia thân!

Không thể so sánh nổi!

Cho nên tại ngay từ đầu bọn hắn ra mặt thời điểm, liền cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có, đó là đến từ xuất thân bên trên khác biệt cùng trong cảnh giới áp chế, cho nên trận chiến này bọn họ đều là ôm lòng quyết muốn chết.

May mắn, còn có Na Tra cái này Hứa Khôn người hộ đạo ở bên, 4 người hợp lực đối địch, có thể làm được, chỉ là bất bại.

Có thể cái này không cách nào kéo dài!

Nghĩ giải quyết bây giờ Tư Mã mộ hổ, càng là không thực tế!

Mà Tư Mã mộ hổ chỉ là hiện hữu đâm về phía Hứa Khôn lợi kiếm mũi kiếm, nhưng không phải toàn bộ.

Khác bị bỏ trốn khí vận tuyển định người, so sánh Hứa Khôn sáng tạo kỳ tích, bọn hắn tinh tường Hứa Khôn dù là lại phế, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Huống chi bây giờ Hứa Khôn chỉ là đối mặt khí vận tắc nghẽn, mà không phải là đánh mất năng lực tác chiến, cho nên ngoại trừ Tư Mã mộ hổ bên ngoài, những thứ khác khí vận gia thân có có nhiều quả, nhiều thì như Tư Mã mộ hổ một dạng tộc vận người, quả thì như lý dương hai người một dạng quốc vận người, trước mắt là không dám nhìn thẳng Hứa Khôn.

Bọn hắn muốn làm, ngoại trừ mượn nhờ chịu đến quà tặng khí vận chi lực tiến hành bản thân đột phá bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là tìm được những thứ khác bị quan tâm giả.

Liên hợp lại, mới có thể vô địch!

Có thể nói, sứ mạng của bọn hắn liền một cái: Giết Hứa Khôn, đoạt khí vận, tái tạo sơn hà!

Vừa vì tư dục, lại vì công lý, bị nhân tộc khí vận cho hóa thù thành bạn!

Tại Hứa Khôn bị gieo Nhân Hoàng đinh sau đó, chỉ cần có thể thành công đánh giết hắn, như vậy mười hai mai Nhân Hoàng đinh tự giải, lại chính là bởi vì mười hai mai Nhân Hoàng đinh hiệu quả, nhân tộc khí vận còn không biết bởi vì Hứa Khôn không triệt để thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng chi thân, dẫn đến khí vận hoàn toàn tán loạn.

Khi đó, liền có thể trùng kiến cương thường!

Mười hai Nhân Hoàng đinh trấn áp chính là Hứa Khôn cùng bị hắn bao trùm khí vận, nhưng tương tự cũng cho nhân tộc khí vận trùng hoạch cơ hội tự do, cái này cũng là nhân tộc khí vận liên thủ Belial mục đích.

Bỏ trốn nhân tộc khí vận phía dưới dựng dục ra tổ chức này đối với tự thân định nghĩa cũng không phải phản loạn, mà là quân khởi nghĩa!

Quân khởi nghĩa hạch tâm chính là bộ phận này người, về phần bọn hắn muốn làm chính là lật đổ Bạo quân Hứa Khôn, vây quanh tân quân lên đài, đến nỗi nói tân quân là ai, chỉ có thể nói là càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã.

Có thể xác định chính là, tạm thời không phải bọn hắn trong đó bất kỳ người nào.

Sắc lập tân quân quyền hạn, chỉ có chờ đến nhân tộc khí vận thu được tự do sau mới có thể quyết định.

Tất nhiên bồi dưỡng một vị đã từng là thời đại xuất hiện qua hậu thiên Nhân Hoàng, tức nhân tộc khí vận đối tác, mà không phải là chủ nhân!

Bọn hắn cũng chỉ là vì thực tiễn cái này một mục tiêu mà cố gắng người.

Tương lai nếu như đạt được mục đích mà nói, như vậy bọn hắn cái này một số người, cất bước chính là trở thành tòng long chi thần.

Trong bọn họ cũng tất nhiên sẽ xuất hiện một cái hoàn toàn mới, thay thế Hứa Khôn, cùng nhân tộc khí vận hợp tác...

Nhân Hoàng!

Như vậy bọn hắn cái này một số người, dù là không đi đến một bước này, nhưng cũng biết bởi vì lật đổ Hứa Khôn chi công, cắt đất phong vương!

Đây chính là bỏ trốn khí vận cho bọn hắn giữ gốc chỗ tốt.

Tuy nói cái mục tiêu này, ai cũng biết hết sức khó khăn, trước mắt có thể đem biến thành thực tế hành động, cũng liền Tư Mã mộ hổ một người.

Nếu như nói Tư Mã mộ hổ có thể một người giết chết Hứa Khôn, tốt như vậy chỗ là có thể đoán được.

Hắn nhất định sẽ vì vì thế công, lấy Hứa Khôn mà thay vào, trở thành nhân tộc khí vận mới người phát ngôn.

Đoạt được chỗ tốt lớn nhất.

Giống như là trước đây Tần Đế muốn đi hoàng đế chi đạo lúc, trước hết nhất giơ lên cờ khởi nghĩa có hai người, tên là Trần Thắng Ngô Quảng!

Có thể nói là một ngày thuận gió lên, phù diêu chín vạn dặm nhân vật đại biểu!

Hô lên câu kia ai cũng thích, mãi đến hôm nay còn lưu truyền rất rộng danh ngôn....

Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao?

Nhưng mà hai người kia, liền trước đây xem như thời đại chi chủ mà muốn bao trùm nhân tộc khí vận phía trên Tần Đế mặt cũng không thấy đến.

Thậm chí nói bản thân không có tham dự vào diệt Tần đại nghiệp bên trong, nhưng cuối cùng kết quả, chính là Tần Đế đang bị người tộc cả tộc phản loạn, từ đó bị định nghĩa là phản tộc giả, tự thân chi đạo dần dần sụp đổ sau, hai người được lợi.

Vẻn vẹn tại Tần Đế bị Huyền Minh chi thần ước thúc mang rời khỏi nhân tộc, cũng bởi vì hai người trước hết nhất nâng cao cờ khởi nghĩa, từ đó để bọn hắn trở thành lúc ấy Nhân tộc người nói chuyện.

Thừa dịp nhất thời chi phong đầu, danh truyền hậu thế.

Chỉ có điều, hai người là cái thứ nhất ăn đến con cua người, lại không có cười đến cuối cùng.

Sau đó hai vị, mới là Tần Đế bị nhân tộc khí vận đâm lưng sau thời đại nhân vật chính.

Một người thì đồng dạng trở thành thời đại người thất bại Tây Sở Bá Vương · Hạng Vũ!

Mà đổi thành một cái tại nhân tộc khí vận quan tâm cùng nâng đỡ phía dưới đi đến sau cùng, chính là một thế này tỉnh lại quốc khí · Đại Hán Hoằng cương Xích Đế chi tử!

Trần Thắng Ngô Quảng là kéo ra thời đại màn che, đồng thời chứng kiến Tần Đế thời đại sụp đổ người chứng kiến.

Xích Đế chi tử, mới là nắm nhất tộc chi vận, thay thế Tần Đế thủ hộ Nhân tộc thời đại nhân vật chính.

Có khác với từ đầu khởi bước những cái kia khí vận quan tâm người, Trần Thắng Ngô Quảng hai người tương đương với lực lượng mới xuất hiện, không có đại công, chỉ vì gió nổi lên mà thành tựu thời thế tạo anh hùng sự thật truyền kỳ!

Chỉ là bọn hắn căn cơ cuối cùng bạc nhược, tại Xích Đế chi tử khởi thế phía trước, liền bởi vì lợi ích huân tâm mà bản thân tiêu vong.

Nhưng bọn hắn thành công cùng thất bại, cũng cho bây giờ lại độ diễn ra một hồi trong tộc khí vận đại tranh tranh đấu người đầy đủ kinh nghiệm cùng tham chiếu.

Lấy bộ phận kia bị khí vận quan tâm người làm hạch tâm, bọn hắn ngoại trừ vì tự thân trưởng thành mà cố gắng bên ngoài cùng với tìm được cùng bọn hắn Cùng chung chí hướng Người bên ngoài, chính là muốn tại nội bộ nhân tộc, thành lập được một chi có đầy đủ sức mạnh tại tương lai cùng Hứa Khôn chống lại, đuổi hắn ra Nhân tộc thế lực.

Mà chi thế lực này, tại Hứa Khôn tại Đông Hải làm đủ loại cố gắng thời điểm, đã hơi có hình thức ban đầu.

Luân phiên hào cùng khẩu hiệu, cũng đã quyết định!

Nội bộ nhân tộc, lực lượng mới xuất hiện một cái tên là Chuộc vận Là tổ chức, lại như một đốm lửa hiện lên liệu nguyên chi thế bồng bột phát triển.

Nội bộ nhân tộc, tại ngày này trước mắt thay thế độ đến Hứa Khôn thời đại khu gian, cuối cùng là nghênh đón chí ám thời khắc.

Có lẽ, đây là mỗi một thời đại thời đại chi chủ đều phải kinh nghiệm biến đổi.

Chuộc vận thế lực cũng vang dội khẩu hiệu:

Mà mất hắn đức, thiên mất hắn hoành;

Họa lên khôn tử, đức dày không còn;

Vạn linh cùng tinh, chuộc tộc ta vận!

Không so đo Hứa Khôn quá khứ đối với nhân tộc cống hiến, chỉ mắt tại Hứa Khôn muốn lấy một mình rung chuyển nhất tộc chi vận hành vi nghịch thiên, đem hắn định nghĩa là nhân tộc tương lai tội nhân.

Lịch sử chính là một cái biểu tử, chỉ cần người nào có năng lực, cũng có thể truy cập.

Giống như trước đây Tần Đế, thất bại liền bị đánh lên phản tộc giả xưng hào.

Nhưng Tần Đế tốt xấu còn thoát ly khi đó tuyệt cảnh, nhưng hôm nay Hứa Khôn, cùng nhân tộc ở giữa khắc sâu khóa lại, cái kia mười hai mai Nhân Hoàng đinh càng đem hắn gắt gao đinh trụ.

Trận này mưa gió nổi lên tộc vận chi tranh, nhất định đem kèm theo gió tanh mưa máu, thẳng đến một phương triệt để bị diệt trừ mới thôi!

Nhân tộc các nơi, càng là đã truyền bá ra một bài bài đồng dao.

Trong đó lưu truyền rộng nhất, không gì bằng...

Hứa Khôn Hứa Khôn, đất sụt ba phần! Hậu đức là giả, thi cốt làm thật!

Kiếp tận ngươi vận, thiêu tẫn ngươi hồn! Năm nào sử sách, ai tên đại khôn!

Quyền hạn, luôn luôn là trí mạng độc dược, tại người có lòng khuyến khích phía dưới, dù là bản thân tâm hướng Hứa Khôn người, cũng không khỏi manh động đoạt quyền ý nghĩ.

Ai cũng hy vọng không làm mà hưởng, rất nhiều người kỳ vọng Hứa Khôn, là cùng lúc trước một dạng chịu mệt nhọc, không ngừng vì nhân tộc chúng sinh mưu phúc lợi lão Hoàng Ngưu, cũng không muốn nhìn thấy một cái có thể triệt để áp đảo nhân tộc khí vận phía trên, đối với bất kỳ người nào đều nắm giữ đại quyền sinh sát vô thượng chi chủ!

Tại nhân tộc chiếc thuyền lớn này bắt đầu sinh sôi sâu mọt thời điểm, nghe tiếng tới ngoại tộc người có lòng, tự nhiên là sẽ không bỏ qua loại này quạt gió thổi lửa cơ hội.

Vì vậy, dạng này một hồi đấu tranh, tại càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá quay về hiện tại, Hứa Khôn đại bộ phận lực chú ý còn tại trước mặt rút về Thánh Vực chi lực, phóng thích kế tiếp truyền thừa từ Ashura thần · Bà trẻ con mười ba kiếm.

Nhưng cũng đem một phần nhỏ lực chú ý để mà quan sát bên kia chiến cuộc.

Tâm không khỏi trầm xuống.

Không thể chờ!

Hứa Khôn ở đây dừng lại, chính là muốn đem tai hoạ muộn tại chính mình trong nồi, mà hắn lựa chọn chỗ này địa giới, là nhân tộc cùng Thiên sứ tộc chỗ giao giới, theo lang tộc đông dời, ngàn dặm hoang mạc, không sợ thiên tai nhân họa bao phủ.

Càng quan trọng chính là, dưới chiến trường, chính là sông Thông Thiên!

Hứa Khôn thẳng đến, đối mặt Tư Mã mộ hổ uy thế, 4 người kiên trì đến độ rất miễn cưỡng, tùy thời có rơi xuống phong hiểm.

Đã như vậy, vậy thì song tuyến thao tác a!

Cái này chỉ ở áng mây chi nam động tới một lần át chủ bài, hôm nay có thể triệt để mở ra!

Bành cách, hôm nay ngươi liền Thiên Nhân hợp nhất, siêu thoát Lam Tinh a!

Đã trải qua áng mây chi nam tru sát Bán Thần · Cưu Ma Trí sau, cộng thêm sáp nhập vào một nửa 3000 nhược thủy, bành cách tại đương thời trùng tu chi đạo, đã đạt đến viên mãn, tùy thời có thể bước ra một bước kia, siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thất cảnh chi thân!

Chỉ có điều tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, tạm thời chế trụ.

Nguyên bản mục đích, là định dùng đang đối kháng với không biết Thiên sứ tộc biến cố.

Nhưng bây giờ, không nhịn được!

Phân thân đi trước một bước siêu thoát Lam Tinh, xem khắp vạn thế, Hứa Khôn loại tình huống này, đều có thể nói là bọ cạp ba ba phần độc nhất!

Bành cách không còn áp chế tự thân nhược thủy chi đạo, màu đen nhược thủy từ sông Thông Thiên dưới đáy giội rửa mà ra, nương theo là bành cách này chấn động hoàn vũ côn minh!

Sông Thông Thiên lập tức bị phủ lên trở thành một mảnh màu đen, vốn là rộng lớn dòng sông, triệt để biến thành bành cách một bộ phận, theo nguyên bản Thánh Vực khuếch trương, hóa thành một phương tiểu thế giới!

Thế giới chi lực!

Bành cách nhảy lên, mượn nhờ siêu thoát chi lực, tại tự thân chi đạo còn chưa đi đến phần cuối thời điểm, hóa thành Côn Bằng!

Phía trước cũng đã nói, côn tộc chỉ có tại chứng đạo tự thân cực đỉnh thời điểm, mới có thể hóa thành Côn Bằng, tỉ như S cấp Huyết Mạch côn tộc, sẽ ở lục cảnh thời điểm hóa thành Côn Bằng.

Mà bành cách lời nói, hắn đạo cũng sẽ không hạn chế tại thất cảnh, nếu nói như thế, hắn liền cho Hứa Khôn làm phân thân tư cách cũng không có.

Hắn không có kiếp trước, hắn từ khi xưa thời đại dừng lại đến hôm nay, cùng những cái kia quay người Cổ Thần trùng tu thần lộ không giống nhau, hắn đi là chữa trị tự thân chi đạo!

Nhược thủy chi thần ra mắt, một đầu lại đen sắc sóng nước ngưng tụ màu đen Côn Bằng vọt hướng cửu thiên, phóng xuất ra hám thế chi uy, lấy sơ thành 3000 nhược thủy thế giới đánh tới Tư Mã mộ hổ tiểu thế giới, giống như sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng!

Tư Mã mộ hổ Ưng nhìn Sói quay đầu lại, đối với ngoài ý muốn như vậy không kịp chuẩn bị, tự thân thế giới càng là tại bị bành cách hóa Côn Bằng chi lực điên cuồng đè ép, chỉ lát nữa là phải sụp đổ.

Nghiêng nước sông Lạc, trấn áp các ngươi tà dữ tợn!

Hứa Khôn ngực một muộn, cảm giác đồ vật gì bị trộm đi một dạng.

Trung châu Lạc Thủy hóa thành chảy nhỏ giọt trường hà, xuyên vào Tư Mã mộ hổ bản thân bên trong tiểu thế giới, để hắn có cùng bành cách nhược thủy thế giới chống lại tư bản.

Hứa Khôn nắm đấm không khỏi xiết chặt, đó chính là bỏ trốn nhân tộc khí vận giao phó Tư Mã mộ hổ năng lực.

Song phương giằng co không xong!

Đúng lúc này, lý Dương Nhị chủ liếc nhau, dường như đặt quyết tâm!

Bọn hắn thánh khu, bọn hắn Thánh Vực, bọn hắn đạo, đang thiêu đốt!

Bành cách hóa Côn Bằng chi lực, theo hắn triệt để siêu thoát sau đó liền sẽ tiêu thất, cứ việc bây giờ có thể áp chế lại Tư Mã mộ hổ Lạc Thủy thế giới, nhưng không đủ để giết chết, một khi hoàn thành siêu thoát, cái kia Tư Mã mộ hổ lại không cách nào chống lại!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chó cắn áo rách!

Hai người lựa chọn tuẫn đạo, lấy tự thân quốc vận chi lực tụ hợp vào hai đại quốc khí bên trong.

Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc bên trên, toát ra trước nay chưa có cường quang.

Na Tra cùng Thiết Mộc Chân không khỏi lùi lại, nhìn xem hai Đại Thế Giới chống lại, hai đại quốc khí nhưng là đang hấp thu riêng phần mình chủ nhân sức mạnh sau, đánh về phía Tư Mã mộ hổ bản thể.

Đáng chết! Tư Mã mộ hổ phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hai thanh cực điểm thăng hoa quốc khí, phá hủy hết thảy của hắn.