Thứ 2911 chương: Lấy nhu thắng cương, Quy tộc nhược điểm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2911 chương!1/4!

......

Xoắn nát bọn hắn!

Mắt thấy yên nhiên bọn hắn tiệt lưu thủy triều, không còn cùng phía trước một dạng ngã trái ngã phải mà tại trong đợt sóng chật vật chìm nổi, mắt thấy hình dạng thành vòng xoáy dần dần mở rộng, đồng thời triệt để không bị thủy triều cuốn theo, khóa sắt Trường thành bên này, lãnh đạo Huyền Quy Bán Thánh hạ một cái để cho bọn hắn hối hận suốt đời quyết định!

Tất nhiên bình thường thủy triều đã không cách nào rung chuyển đối phương, vậy thì gia tăng công suất!

Khóa sắt mãnh liệt rung động, càng mạnh mẽ thủy triều từ Thiết Tác Trường thành chỗ thả ra, lấy đổ ập xuống, phô thiên cái địa chi thế gần như che đậy hướng về phía yên nhiên bọn hắn dần dần hình thành dẫn triều dòng xoáy chiến trận!

Chợt nhìn, khi cỗ này mãnh liệt thủy triều lúc rơi xuống, vòng xoáy kém chút bị đánh tan, ở giữa chỗ trống thiếu chút nữa cũng bị lấp đầy, nhưng mà cái này từ nhỏ bé không ngừng mở rộng vòng xoáy, gắng gượng đối phó một đợt lại một đợt thế xông, đồng thời tại dạng này trùng kích vào, tiếp tục mở rộng, cùng với tiến lên hướng Thiết Tác Trường thành tốc độ cũng dần dần tăng tốc!

Đều nói là dẫn triều dòng xoáy chiến trận, trận chiến này trận chi pháp, yêu cầu trong chiến trận đồng tâm hiệp lực là điều kiện tiên quyết, có thể nghĩ phát huy ra chiến trận này uy lực chân chính, cần chính là lực trùng kích mạnh hơn thủy triều chi thế!

Có thể nói từ Thiết Tác Trường thành chỗ thả ra thủy triều, chỉ cần không thể thành công đánh tan vòng xoáy này, kết quả kia chỉ có là giúp đỡ tăng trưởng!

Có một loại ngươi mạnh chính là ta mạnh, càng đánh huyết càng nhiều càng dày đặc tính.

Chỉ cần vòng xoáy này sức thừa nhận còn không có đạt đến hạn mức cao nhất, như vậy theo thủy triều mạnh mẽ, sẽ không ngừng mà đổi mới tiếp nhận hạn mức cao nhất, đồng thời đem thủy triều chi lực toàn bộ chuyển hóa làm vòng xoáy lực kéo.

Tất cả Huyền Quy tộc cường giả không tin tà, còn tại từng đợt từng đợt mà phóng thích thủy triều, nhưng theo phía trước mấy đợt thất bại sau, sau này càng mạnh mẽ thủy triều, lại rung chuyển không được vòng xoáy này nửa phần, khiến cho có thể triệt để ổn định, lại diện tích mặt cắt ngang bên trên, đã cắt đứt nửa cái Giang Lưu!

Từ trên cao quan sát, Thiết Tác Trường thành vẫn như cũ hùng vĩ, nhưng đã triệt để hình thành dẫn triều dòng xoáy, tựa như một cái vận chuyển tốc độ cao sừng mài cơ, lấy thế đạp gió rẽ sóng thẳng tiến không lùi không ngừng tới gần Thiết Tác Trường thành!

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ cũng dám tới kiến càng lay cây, là đương thật không biết chúng ta liên thủ bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận có nhiều kiên cố!

Trên mặt nổi nhìn, yên nhiên ở bên trong 800 người hình thành dẫn triều dòng xoáy chiến trận vận sức chờ phát động, muốn nhờ dẫn triều chi lực đánh phía Thiết Tác Trường thành.

Huyền Quy tộc bên này vẫn như cũ cao ngạo, nhưng bây giờ, bọn hắn thật sự không có cách nào đánh tan vòng xoáy này.

Thiết Tỏa Hoành Giang trận tiến công tính chất xác thực chưa đủ nhược điểm lộ rõ, ngoại trừ dựa vào thủy triều xung kích, cuốn trở về bên ngoài, cơ hồ không có những thứ khác thủ đoạn công kích.

Cùng với bây giờ không cách nào khống chế vòng xoáy này tạo thành cùng di động, như vậy toàn bộ trận pháp trước mắt vẻn vẹn có, cũng là tác dụng chủ yếu nhất chính là phòng ngự.

Bọn hắn tự tin, khi đối phương vòng xoáy đánh vào cái này từ từng đạo mai rùa tạo thành Thiết Tác Trường trên thành, đối phương sẽ cảm nhận được cái gì gọi là để cho người ta tuyệt vọng phòng ngự, hơn nữa còn có thể bằng vào lực phản chấn, trảm địch tại trước mặt!

Biết rõ núi có hổ, yên nhiên còn thiên hướng Hổ sơn được không?

Ai nói ta muốn chính diện công mạnh!

Dẫn triều dòng xoáy chiến trận mượn nhờ đối phương thủy triều chi thế tạo thành, đây là tá lực đả lực chi pháp, nhưng yên nhiên tinh tường, có thể chống đỡ Thiết Tác Trường thành phóng thích ra thủy triều, cũng không đại biểu cho cái này đứng vững gót chân vòng xoáy có thể đánh tan phòng tuyến của đối phương!

Sau khi tá lực đả lực, yên nhiên dụng ý thực sự tan rã đối phương trận pháp điểm mấu chốt ở chỗ... Lấy nhu thắng cương!

Vòng xoáy ở cách Thiết Tác Trường thành cách đó không xa lúc im bặt mà dừng, cùng một con quay một dạng bắt đầu ở tại chỗ quay tròn.

Thành bại nhất cử ở chỗ này rồi!

Khổng lồ lực kéo từ vòng xoáy bên trong bộc phát, đem quanh mình hết thảy đều liên luỵ vào, từng cái chôn.

Thiết Tác Trường thành tại bực này lực kéo phía dưới, cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, không ngừng lay động.

Nàng muốn làm gì?

Tất cả Huyền Quy tộc cường giả không biết, chỉ biết mình những thứ này liên thủ tạo thành trận pháp rùa đen, đang không ngừng bị đối phương lôi kéo, hết sức khó chịu.

Ta thật thống khổ... Đã có rùa đen bắt đầu phát ra kêu rên, từ vòng xoáy biên giới không ngừng hướng ra ngoài thả ra Cường Dẫn Lực, tại đem hết thảy đều hướng về chính giữa vòng xoáy kéo, sức mạnh tác dụng tại Thiết Tác Trường trên thành, cứ việc tất cả rùa đen dựa vào chúng quy thành thành liên kết làm một thể, còn không có bị dẫn dắt ra đi, nhưng quy thể không nhúc nhích, tự thân máu tươi thậm chí linh hồn, đều đang không ngừng bị lôi kéo, rơi vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Kiên trì, đối phương không làm gì được chúng ta!

Thiết Tỏa Hoành Giang trận đích xác kiên cố, bên ngoài lực trùng kích rơi vào phía trên, sợ là liền cạo gió đều không làm được.

Nhưng ta không cưỡng ép đột phá các ngươi gió thổi không lọt phòng ngự, mà là đem các ngươi cho lôi ra ngoài.

Liền giống như giết con ba ba, ngươi phải đem đầu của nó cho kéo ra ngoài, tiếp đó một đao chặt xuống!

Bởi như vậy, lại kiên cố mai rùa, cũng không bảo vệ được rùa đen tính mệnh!

Hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả tạo thành đại trận, tuy nói thực lực tổng hợp mạnh mẽ, nhưng trong cảnh giới vượt qua thiên vương, Đế cảnh, Bán Thánh 3 cái cấp độ, thực lực bản thân bên trên cũng tồn tại nhất định vàng thau lẫn lộn.

Chủ yếu còn có một chút, yên nhiên tại Hứa Khôn dưới sự dạy dỗ, đối với Huyền Quy tộc từ trên xuống dưới cũng có nhận thức mới, tinh tường bọn hắn ưu yếu thế.

Huyền Quy tộc mặc kệ là dòng chính Huyền Quy vẫn là khác tạp duệ, phòng ngự đều là đương thời nhất tuyệt, đây là bọn hắn Huyết Mạch kèm theo ưu thế, một cái mai rùa, thắng qua chủng tộc khác võ trang đầy đủ ở dưới lực phòng ngự.

Nhưng thiên đạo rất là công bình, cho ngươi mở một cánh cửa, liền sẽ đóng lại một cánh cửa sổ.

Huyền Quy tộc trên dưới, cũng có thuộc về bọn hắn nhược điểm.

Ngoại trừ mai rùa bên ngoài, Huyền Quy tộc bản thân xác thịt là vô cùng yếu ớt, cũng không giống Ba Xà tộc như thế, có vượt quá tưởng tượng sinh mệnh lực.

Giống như là quanh năm bị giày bảo vệ tốt chân, là vô cùng trắng noãn, Huyền Quy tộc trốn ở mai rùa ở dưới nhục thân cũng là như thế, Hứa Khôn trước đây còn bức bách thiên mười phần khuất nhục mà cởi qua mai rùa, trắng bóng một đống bày ra tại công chúng trước mặt.

Mặt khác một lớn nhược điểm, đó chính là Huyền Quy tộc cường độ linh hồn, so với rất nhiều chủng tộc, thậm chí không cần cùng những cái kia chủ công linh hồn chủng tộc so sánh, đều phải yếu rất nhiều!

Điểm ấy, tại trước đây Hứa Khôn lấy U Minh Quỷ Hỏa thông qua huyền mười tám thương tổn tới quy tôn lúc liền có phát hiện.

Khi đó mới nhất cảnh Hứa Khôn, không chỉ có đem huyền mười tám làm trở thành si ngốc, còn thương tới quy tôn linh hồn, có thể thấy được linh hồn không đầy đủ, còn không có bao nhiêu bảo hộ phương sách.

Bên ngoài mai rùa phòng ngự, để cho bộ phận Huyền Quy tộc đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở phương diện khác, từ đó tồn tại xem nhẹ nhục thân, linh hồn tầng diện cơ sở lực phòng ngự.

Hai cái này nhược điểm, khiến cho yên nhiên đang suy tư đối địch kế sách lúc mới có bây giờ dẫn triều dòng xoáy chiến trận.

Vòng xoáy Cường Dẫn Lực, tác dụng không phải Huyền Quy tộc bền chắc không thể gảy mai rùa phía trên, mà là xuyên thấu qua mai rùa, xé rách nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn!

Tất cả Bán Thánh, Đế cảnh đối mặt bực này Cường Dẫn Lực bị ảnh hưởng cũng không lớn, có thể tạo thành cái này Thiết Tỏa Hoành Giang trận chủ thể 1 vạn ngày hôm trước Vương cảnh rùa đen đâu?

Ta không cách nào đánh tan các ngươi chỉnh thể, chẳng lẽ còn nắm không được trong đó một hai đầu rùa đen?

Đối phương tại thủ vững, yên nhiên cũng tại quan sát, khi nàng xuyên thấu qua Cường Dẫn Lực, cảm giác được bộ phận rùa đen có chút không đáng kể, quyết định thật nhanh, thương hắn mười ngón, không bằng đánh gãy thứ nhất chỉ!

Nàng tập trung dẫn triều dòng xoáy chiến trận Cường Dẫn Lực bộc phát, phong tỏa đã hiển lộ vẻ mệt mỏi bộ phận rùa đen trên thân!

Cho ta, tới!

Phốc oa ~

Bị tập trung làm mục tiêu Huyền Quy tộc thiên vương nhất thời khó khăn cản bực này tập trung Cường Dẫn Lực, phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, linh hồn cũng biến thành không đầy đủ vô cùng, mai rùa còn cứng rắn, nhưng thịt bên trong thân đã hơi chết.

Đáng chết, bổ túc trống chỗ!

Đầu này trọng thương rùa đen rất nhanh bị đá ra trận pháp, nguyên bản hắn trống chỗ bị còn lại rùa đen bổ túc.

Ngượng ngùng, lực dùng lớn. Yên nhiên ánh mắt mỉm cười, cái nào gặp một điểm ngượng ngùng.