Thứ 2188 chương: Sát thần kiếm ý, Tu La đại loạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2188 chương!1/4!

......

Hứa Khôn có chút không rõ nội tình, liền thấy Tần Đế đi tới nhân tộc đảo biên giới.

Huyết La, nhưng nhận biết ta không?

Huyết La nghe vậy, tìm theo tiếng trông lại, lúc này mặt lộ vẻ vẻ tôn kính, khom người nói: Tiền bối Vạn An, Tần Đế đại danh như sấm bên tai, vãn bối há có thể không biết.

Không biết tiền bối có gì chỉ giáo?

Tần Đế khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu huynh đệ của ta muốn cái này trái cây, làm huynh trưởng dự định thay hắn vỗ xuống......

Huyết La liền nói ngay: Đã tiền bối đứng ra, mặc kệ cạnh tranh giá cả cao bao nhiêu, cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, đều tặng cho tiền bối.

Ân? Ân!

Hứa Khôn lập tức an vị thẳng cơ thể.

Hắn Chính ca nói muốn cho hắn học một khóa, chính là đi lên cái này như thế nào tốt hơn xoát khuôn mặt bài học?

Tần Đế còn chưa nói cái gì, long tộc bên kia trước tiên sôi trào: Huyết La, ngươi có ý tứ gì.

Huyết La không nói, chỉ là khom người.

Long tộc hôm nay tới nhân địa vị đều không thấp, lấy nến chín vi tôn, không thiếu bảy Nguyên Chân Long đi theo, phương tây Long Đình kim trảo Long Tôn nhóm cường giả ủng hộ.

Nhưng những này người địa vị chung vào một chỗ, cũng không bằng bây giờ đứng ra Tần Đế một người.

Nếu như nhất định phải cho Tần Đế một cái định nghĩa mà nói, đó chính là nhân tộc tồn tại ở Lam Tinh lão tổ cấp chiến lực.

Ân, kém nhất đều phải đem Tần Đế coi là đồng đẳng với thất cảnh cường giả bản tôn thân phận.

Dạng này người, đừng nói là Huyết La, liền xem như Tu La tộc trưởng lão hội thành viên, cũng có thể ngang hàng tương giao.

Tần Đế không nhìn long tộc ồn ào, đưa tay phải ra, Bạch Khởi hiểu ý, đem một vật đưa cho hắn.

Ngược lại cũng không cần như thế, mở cửa làm ăn, há có đi ăn chùa mà nói.

Bất quá, ta mới quy nhân tộc, trên thân ngược lại là không chuẩn bị bao nhiêu đáng tiền vật, thanh kiếm này các ngươi cố gắng xem, có thể đáng bao nhiêu.

Hứa Khôn con mắt trợn tròn, đứng dậy muốn ngăn cản, nhưng nghĩ tới vừa mới Tần Đế nói với hắn muốn cho hắn học một khóa mà nói, lại yên lặng ngồi xuống lại.

Ánh mắt, tập trung ở bây giờ giữ Tần Đế tay phải thanh kiếm kia phía trên.

Ân...... Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này bị Bạch Khởi lấy ra giao cho Tần Đế kiếm, chính là có thể tỉnh lại Huyết tộc ác ma Huyết Mạch, cùng với có thể điều khiển Hoàng Tuyền, dùng thế lực bắt ép S cấp chủng tộc · Hoàng Tuyền tộc cùng Cốt Tộc nồng cốt cốt linh tộc tận thế Hoàng Tuyền!

Hứa Khôn phía trước còn tại suy tư, thần khí nơi tay, làm sao có thể đem thanh thần khí này tác dụng lợi dụng đâu?

Nhưng tuyệt không có nghĩ qua, đem tận thế Hoàng Tuyền giao cho Tu La tộc mà nói!

Huyết La còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn tưởng rằng Tần Đế chỉ là phải đơn thuần mà thế chấp một thanh kiếm, mỉm cười nói: Đã tiền bối chi vật, tộc ta nguyện định giá 3 vạn mai SSS cấp linh thạch, làm người quản lý, tiền bối có thể tùy thời tới lấy trở về.

3 vạn mai! Đó là ước thúc chi tủ cuối cùng giá sau cùng.

Huyết La cho ra cái này cái gọi là thế chấp giá cả, tự nhiên không phải xem ở liền đả lượng cũng không đánh lượng qua tận thế Hoàng Tuyền kiếm phân thượng, mà là đơn thuần Tần Đế xoát khuôn mặt, liền có thể tại Tu La tộc cho vay 3 vạn SSS cấp linh thạch!

Cho dù hắn bây giờ chỉ là lấy ra một cái nhánh cây, Tu La tộc cũng nguyện ý thế chấp cái giá tiền này.

Ai còn sẽ sợ nhân vật như vậy quỵt nợ?

Ân...... Có cái điều kiện tiên quyết, người này không phải Dương Tiễn, Hứa Khôn hàng này!

Đối với cái này, Tần Đế lại là lắc đầu.

Huyết La cho là đối phương không hài lòng cái giá tiền này, đang muốn tăng giá nữa, Tần Đế tiện tay đem tận thế Hoàng Tuyền vứt ra ngoài.

Nhường ngươi sau lưng lão gia hỏa xem thật kỹ một chút, xem xong thanh kiếm này sau đó, lại đến nói chuyện cũng không muộn.

Ân?

Huyết La mặt lộ vẻ nghi hoặc, lập tức hai tay tiếp lấy tận thế Hoàng Tuyền, liếc mắt một cái, cũng không nhìn ra bất kỳ kỳ dị.

Chỉ đành phải nói: Xin tiền bối chờ một chút.

Tần Đế không nói, cứ như vậy đứng chắp tay, hiển thị rõ cao nhân phong phạm.

Đấu giá cũng tạm thời kêu dừng, Huyết La đem tận thế Hoàng Tuyền mang đến trưởng lão hội nghiên cứu định giá.

Vô số người hiếu kỳ, Tần Đế lấy ra thanh kiếm này là lai lịch gì, chẳng lẽ so đại biểu thần thánh Thiên quốc quyền uy chuôi này Đại Diễn Thiên Huyền còn muốn quý giá hay sao?

Kỳ thực Đại Diễn Thiên Huyền, muốn nói phẩm giai cùng cảnh giới, chỉ là lục cảnh đỉnh phong chí cao khí vận thần khí.

Tuy nói đặc thù hiếm thấy, nhưng nếu như không có thần thánh Thiên quốc quyền uy chi khí tăng thêm, Tu La tộc chưa chắc sẽ cho dạng này một thanh Tu La tộc vô dụng chi kiếm lấy giá cao.

Thế chấp đi, có thể là thế chấp vật bản thân liền đáng giá tiền.

Cũng có thể là thế chấp vật đối với thế chấp người bản thân, thậm chí là sau lưng chủng tộc mà nói, có cực kỳ trọng yếu liên hệ.

Thiên sứ tộc không có khả năng từ bỏ lớn diễn Thiên Huyền, cho nên thế chấp ra một cái giá cao cũng là hợp tình hợp lý.

Như vậy tận thế Hoàng Tuyền đâu......

Đừng nói, lúc này thế nhưng là đem Tu La tộc trưởng lão hội vội vàng, nghiên cứu hồi lâu, ngoại trừ biết được thanh kiếm này phẩm giai cùng cảnh giới, cũng không có nghiên cứu ra đặc điểm gì.

Làm sao bây giờ? Một đám trưởng lão mắt trợn tròn.

Này kiếm đã nhận chủ, tộc ta có được vô dụng, nếu như đan án thử kiếm bản thân mà nói, thế chấp vạn mai đã là cực hạn.

Cùng lớn diễn Thiên Huyền một dạng, thanh kiếm này Tu La tộc là không có cách nào dùng, tự nhiên cũng không thể đấu giá cho người khác, giữ lại chỉ có thể làm thưởng thức phẩm.

Thế nhưng là vị kia lấy ra, Huyết La đã nói qua, xem ở trên mặt của hắn có thể định giá 3 vạn.

Vậy thì cho 3 vạn thôi.

Ngươi cảm thấy cấp độ kia nhân vật, bản thân một câu nói liền có thể mượn tiền 3 vạn, cần gì phải lấy ra này kiếm tới vẽ vời thêm chuyện?

Ý của ngươi là nói, thanh kiếm này bản thân còn có kỳ dị?

Là...... Nhãn lực của chúng ta không đủ?

Trưởng lão hội còn tại điên cuồng thảo luận, cái này nhưng làm phía ngoài người xem làm trên không ra trên dưới không ra dưới.

Nhất là long tộc: Còn chụp hay không rồi?

Huyết La đành phải ôm tay tạ lỗi: Xin chư vị an tâm chớ vội, an tâm chớ vội a.

Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Tần Đế mở miệng: Nếu như nhìn không ra manh mối mà nói, có thể quán thâu Huyết Sát chi khí, vung ra một kiếm thử xem.

Ài?

Không cần Huyết La đưa tin, trưởng lão hội đã nghe được cái này chỉ điểm.

Hắc hắc, cuối cùng bị lừa rồi, Tần Đế nội tâm xấu bụng đạo.

Lúc này liền có trưởng lão cầm kiếm, thôi động Huyết Sát chi lực, không nghĩ tới thật cùng tận thế Hoàng Tuyền ở giữa sinh ra liên hệ.

Bộ phận này Huyết Sát chi lực, tựa như dẫn nước sử dụng một chén nhỏ thủy, điều động, là tận thế Hoàng Tuyền bên trong to lớn hơn sát thần kiếm ý!

Sát thần kiếm ý còn tại khuếch trương, nguyên bản cầm kiếm người trưởng lão kia kêu thảm một tiếng, tận thế Hoàng Tuyền tuột tay.

Tiếp lấy, tại tất cả mọi người trong ánh mắt rung động, một đạo hồng quang phóng lên trời!

Đánh xuyên Bảo thành không nói, tiếp tục mang theo thế không thể đỡ chi uy tàn phá bừa bãi mà đi, cái này nhưng làm Tu La tộc các trưởng lão dọa sợ.

Cũng không chờ bọn hắn tiến hành ngăn cản, đạo kia hồng quang đang trùng kích sau một thời gian ngắn, lại đổi đầu thương, rơi vào âm diện lớn núi Tu Di trong lòng núi!

Trong lúc nhất thời, Tu La tộc thu đến tình báo, Hoàng Tuyền nước tràn thành lụt, Hoàng Tuyền tộc cùng Cốt Tộc nồng cốt cốt linh tộc từng cái quỳ bái, cái kia cỗ trùng thiên sát ý kiếm khí nở rộ tại dương diện lớn phía trên núi Tu Di, phối hợp Hoàng Tuyền chi thủy tựa như một đoàn màu đỏ pháo hoa, triệt để nổ tung.

Thời khắc này dương diện lớn phía trên núi Tu Di, rơi ra một hồi màu đỏ huyết vũ.

Mà có như vậy một đám người, đắm chìm trong trận này màu đỏ trong huyết vũ.

Không ít người trước tiên liền xuất hiện biến hóa, khóe miệng dài ra thật dài răng nanh, trên tay móng tay hóa thành ác ma chi trảo, sau lưng Ác Ma Chi Dực cũng là giương cánh mà bay.

Cái này trọng trọng biến cố, để cho Tu La tộc bất ngờ.

Một cái trưởng lão nâng sát ý không ngừng hướng ra phía ngoài trút xuống tận thế Hoàng Tuyền gấp gáp vội vàng hoảng mà thẳng bước đi đi ra.

Đại nhân, mong rằng thu hồi này kiếm a?

Tần Đế lắc đầu: Không thể, này kiếm tạm làm thế chấp, cho một cái giá cả a!

Ta ném, còn có loại thao tác này?