Thứ 2377 chương: Xác suất thành công cực thấp a, hiến tế nhất tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2377 chương!1/4!

......

Ngươi đã đến...

Đi theo Thượng Quan Diên Vĩ đi vào trận pháp, đỉnh đầu vang lên thanh âm quen thuộc.

Lục Áp đạo nhân vẫn là một tiếng nói bào, xếp bằng ở trên không.

Chỉ có điều hôm nay, phía sau hắn hiển hóa ra hắn Kim Ô bản thể... Không, nói đúng ra, là hắn khi xưa Kim Ô thần khu.

Ta đi, chơi lớn như thế sao?

Lục Áp đạo nhân đây là đang thiêu đốt mình bản nguyên, để đổi lấy vinh quang ngày xưa.

Cơ hội, chỉ có lần này, chúng ta không thể nào lựa chọn, lần này, chỉ có thể dựa vào ngươi.

Hứa Khôn gật đầu: Cụ thể làm như thế nào?

Lục Áp vung tay lên một cái, thập đại Kim Ô pháp trận bắt đầu vận hành, tại ngoại giới nhìn thấy 10 cái điểm sáng, bây giờ chính như từ từ mọc lên ở phương đông Thái Dương, dần dần nở rộ bỏng mắt ánh sáng.

Bộ tộc Kim ô, trừ diên vĩ bên ngoài, bản thân xuống, tất cả Kim Ô sẽ hiến tế ra tự thân toàn bộ tinh huyết.

Đánh cược!

Vì, chính là triệu hoán khi xưa thập đại Kim Ô hình chiếu, mà diên vĩ sẽ xem như trận tâm đưa đến môi giới tác dụng, dùng cái này để kích phát ngươi khô khốc chi lực, mục đích, là nghĩ phóng xuất ra khi xưa Phù Tang Thần Mộc chi lực.

Phù Tang dục Kim Ô, Kim Ô Diệu Phù Tang, giữa song phương, là hỗ trợ lẫn nhau.

Những này là cách làm, mà kết cục lời nói.

Lục Áp đạo bào lắc một cái, cái thanh kia bị Tần Đế giao đến trên tay hắn thanh kiếm Kusanagi lướt đi, cách nhau rất xa, Hứa Khôn đã có thể cảm giác được phía trên khí tức quen thuộc.

Cùng trước đây cái kia đoạn Phù Tang cành không sai biệt lắm, bây giờ Hứa Khôn luyện hóa khô khốc sau đó, càng là có thể cảm giác rõ ràng.

Lấy Phù Tang Thần Mộc chi lực, thúc đẩy sinh trưởng căn này Phù Tang mầm mống, để cho hắn cắm rễ ở ốc tiêu phía trên, một lần nữa trưởng thành.

Phù Tang mộc không còn, như vậy thì xem như thập đại Kim Ô tái thế, cũng là Yến Thất Kỳ tổ, trở thành lục bình không rễ.

Biện pháp duy nhất, chính là hoàn thành trước đây Phù Tang Thần Mộc muốn lấy tân sinh Phương Thức trốn qua hạo kiếp ý nghĩ.

Ân... Có thể lý giải thành toàn bộ pháp trận tác dụng, chính là chế tạo thỏa mãn Phù Tang mộc sinh trưởng quang hợp.

Nhưng cỗ lực lượng này quá bá đạo, lấy Hứa Khôn tự thân đối với khô khốc vận dụng, không cách nào hấp thu, cần thông qua Thượng Quan Diên Vĩ cái này Hi Hòa thần nữ tới chuyển đổi một đợt.

Orochi muốn mượn Phù Tang mầm mống bên trong sinh cơ bổ tu chỗ trống cái thứ 9 thần nguyên đầu người, hắn tương đương với cho căn này mầm mống đầy đủ thai nghén sinh cơ, bây giờ muốn, chính là đồng căn đồng nguyên ở dưới thúc đẩy sinh trưởng sức mạnh.

Cỗ lực lượng này, chỉ có bây giờ Hứa Khôn có thể nắm giữ.

Kim Ô chiếu rọi chi quang, khô khốc chi lực, thiếu một thứ cũng không được!

Còn có vấn đề gì không? Nếu như không có, liền có thể bắt đầu.

Chờ một chút, ta còn có vấn đề.

Nói đi. Lục Áp kiên nhẫn đạo.

Vấn đề thứ nhất, lần này xác suất thành công có bao nhiêu?

Không lời thắng, trước tiên lời bại, cùng nói là khảo hạch, không bằng nói là đến giúp đỡ, quá trình cùng mục tiêu đều biết, nhưng Hứa Khôn hoàn toàn không biết tỷ số thắng bao nhiêu a.

Lục Áp nghe vậy, càng là trầm mặc xuống.

Thật sao, không trả lời chính là trả lời.

Hứa Khôn không khỏi đưa mắt về phía Thượng Quan Diên Vĩ, Thượng Quan Diên Vĩ cắn răng: Không đến một thành...

Không đến một thành?

Chính mình còn tưởng rằng xác suất thành công rất cao đâu.

Nhưng đối với cái này, hắn không có biểu đạt ra cái gì bất mãn, dù sao Lục Áp nói, đây là cơ hội duy nhất.

Vậy ta thay cái vấn đề, quá trình này, có phong hiểm sao?

Có. Lục Áp lần này không có né tránh: Thập đại Kim Ô Diệu thế, Thái Dương Thần Hỏa thiêu đốt phía dưới, chưa có người có thể còn sống, quá trình này, vô luận là đối với diên vĩ vẫn là ngươi, đều hết sức thống khổ, nguy hiểm đến tính mạng, bất quá ngươi thân mang mấy đại thiên hỏa, ta lúc trước đã quan sát qua ngươi, tựa hồ ngươi Hỏa Diễm chi đạo, càng thêm tinh tiến.

Hứa Khôn nhíu mày: Chỉ cần có thể kháng trụ Thái Dương Thần Hỏa liền chịu đựng được?

Lục Áp gật đầu: Còn có chút ít thần đạo uy áp, bất quá diên vĩ truyền thừa mẫu thần chi lực, có thể đại đại chống cự cỗ uy áp này.

Hứa Khôn cong ngón búng ra, không có cuối cùng tâm hỏa nương theo tiếng tim đập nhảy vọt dựng lên: Ta cái này không có cuối cùng tâm hỏa, có thể hay không đỡ được Thái Dương Thần Hỏa?

Lục Áp biểu lộ đã mất đi quản lý, Thái Dương Thần Hỏa đã là thế gian không hai thần hỏa, chỉ là bọn hắn thập đại Kim Ô tự sinh Thái Dương Thần Hỏa, đã không kém hơn chính thần vị cách Chúc Dung Thần Hỏa.

Nhưng mà Hứa Khôn cái này một tia ngọn lửa, cứ việc bị giới hạn Hứa Khôn tự thân, còn lộ ra tương đối không đầy đủ.

Nhưng phương diện bên trên...

Biểu lộ mất khống chế một chút sau, Lục Áp trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: Như thế, xác suất thành công có thể gia tăng một thành, ngươi cùng diên vĩ có thể hay không gánh vác thập đại Kim Ô Diệu thế, là quá trình bên trong mấu chốt, bằng vào ngươi cái này hỏa... Ta nghĩ có thể làm đến.

Vậy xem ra ngươi đối ta hiểu rõ còn chưa đủ sâu a!

Đề cao một thành, vậy vẫn là chỉ có hai thành rồi?

Không phải Hứa Khôn không muốn bất chấp nguy hiểm, mà là hắn luôn luôn không đánh không chuẩn bị chi trận chiến.

Nhưng ở tăng giá cả phía trước, hắn còn có một cái vấn đề: Ngươi vừa mới nói, từ ngươi xuống, toàn bộ bộ tộc Kim ô sẽ đốt hết tinh huyết?

Không tệ.

Đốt hết tinh huyết sẽ như thế nào?

Lục Áp liếc mắt: Tất nhiên là tử vong.

A?

Đợi một chút, ngươi để cho ta lý một chút...

Ý của ngươi là, toàn bộ bộ tộc Kim ô vì bồi dưỡng Phù Tang mầm mống, dự định toàn bộ hiến tế?

Đương nhiên.

Cái kia còn có ý nghĩa gì? Kim Ô đều chết sạch, ngươi coi như bồi dưỡng ra Phù Tang mầm mống, cái kia bộ tộc Kim ô không phải triệt để trở thành quá khứ?

Lục Áp nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, đưa mắt về phía Thượng Quan Diên Vĩ: Đây không phải còn có diên vĩ sao?

Mới mộc đã thành, sẽ cùng diên vĩ làm bạn mà sinh, nhưng mầm mống tự nhiên không có khả năng như khi xưa Phù Tang Thần Mộc một dạng, nhưng có thể bắt chước cùng Phượng Chủ phối hợp cửu tiêu Phượng Ngô, Phù Tang mầm mống sẽ cùng theo diên vĩ trưởng thành mà trưởng thành, trở thành che chở Phượng tộc cửu tiêu Phượng Ngô một dạng Kim Ô Phù Tang!

Tái tạo một tôn Phù Tang Mộc Thần năng lực, chỉ có Hứa Khôn cái này khô khốc chi chủ có thể làm được.

Nhưng nếu đơn thuần là bồi dưỡng một tôn thần mộc, chỉ cần có thể đem thanh kiếm Kusanagi bồi dưỡng thành mầm, liền xem như hoàn thành.

Chỉ cần thành công, như vậy lui, diên vĩ có thể nghĩ Phượng tộc mới chiêu mộ Tinh Vệ một dạng, tại tự thân trong thế giới, thai nghén Kim Ô hậu duệ.

Tiến một bước mà nói, diên vĩ đã ở mẫu thần chứng kiến phía dưới hứa cho ngươi, ta vô cùng chờ mong, Phượng Huyết sánh vai Phượng Chủ ngươi, cùng diên vĩ dựng dục hậu đại mạnh bao nhiêu.

Quản loại còn quản sinh a?

Thượng Quan Diên Vĩ nghe vậy, trên gương mặt đã nổi lên ánh nắng chiều đỏ, lộ ra e lệ vô cùng, lại kích động.

Ta nghe hiểu rồi, lấy hiện thế Kim Ô chi hiến tế, đổi lấy tương lai có thể Kim Ô chi vinh quang, ta có thể hiểu như vậy sao?

Có thể hiểu như vậy. Lục Áp khẳng định nói.

Hứa Khôn sau khi nghe xong, lâm vào hơi hơi trầm tư.

Cũng không phải nói Lục Áp kế hoạch này không tốt, này liền tương đương với đem ván bài đẩy lên làm lại, thử nghiệm đem một cái nát vụn bài đổi thành bài tốt.

Đối với đã từng cực thịnh một thời, kém chút hủy diệt Nhân giới bộ tộc Kim ô mà nói, một thế này tương đương với tại sống tạm, thà rằng như vậy, không bằng đọ sức một cái hào quang tương lai.

Ý nghĩ này là không sai.

Thành công, tất nhiên có một cái tương lai.

Thất bại như vậy mà nói, chẳng phải là đại biểu cho toàn bộ bộ tộc Kim ô, chỉ còn lại Thượng Quan Diên Vĩ một cây dòng độc đinh?

Cũng không phải nói mình cùng nàng không thể sinh, nhưng hai đại Huyết Mạch giao dung, nào có đơn giản như vậy.

Cùng với từ toàn cục nhìn, bộ tộc Kim ô xem như Phượng tộc Ngũ tông hai tộc một trong, nơi này ngàn năm vạn tộc trong lúc chiến tranh, lựa chọn toàn tộc hiến tế, đây là dao động tộc vốn một sự kiện a.

Ngươi đang do dự? Chẳng lẽ là sợ? Lục Áp hỏi.

Hứa Khôn khoát tay áo: Sợ ngược lại là không sợ, chỉ là đang tự hỏi, như thế nào đem tỉ lệ thành công này đề thăng, còn có chính là giảm bớt thiệt hại.

Lục Áp mỉm cười nói: Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng bây giờ đã là tề tựu tất cả điều kiện, ta nghĩ...

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Hứa Khôn bắt đầu lấy ra gia hỏa chuyện.