Thứ 2926 chương: Liền chiến liền thắng, cắt càng sạch sẽ!.

Hôm nay Canh [4]: 2926 chương!4/4!

......

800 người có thể làm ra phong ba quá nhỏ, ngay cả bản tộc thành viên rất nhiều cũng chưa từng phản ứng, huống chi là tộc khác?

Có tiến thủ con ếch tộc kinh nghiệm, yên nhiên cá nhân tại trên lĩnh vực quân sự trưởng thành là đột nhiên tăng mạnh, bây giờ lại có Hứa Khôn bên trong  cùng bên ngoài  gia trì, vẻn vẹn 800 người, có thể phát huy ra sức chiến đấu cường đại, đến tình cảnh để cho người ta vì đó sợ hãi.

Đặt ở B cấp chủng tộc danh sách cấp độ này, trong tình huống không có cường tộc can thiệp, hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

Mặc cho đối địch chủng tộc như thế nào phản kháng, cho dù là đối phương chủng tộc lãnh tụ không có tiến hành các loại não trái công kích não phải vi mô phía dưới, cái này 800 người cũng có thể thế như chẻ tre.

Song phương, hoàn toàn không tại trên một cái cấp độ.

Này liền cùng một vạn con phân bố tại trên thảo nguyên con cừu nhỏ, đối mặt mấy cái cường tráng lão hổ thời điểm, ngươi là cảm thấy những thứ này cừu non có thể đánh bại cái này mấy cái lão hổ sao?

Cái này thảo nguyên, chỉ có thể biến thành cái này mấy cái lão hổ phòng tự lấy thức ăn thôi.

Yên nhiên, A Lực lần thứ ba xuất chinh, liền đã có loại cảm giác này, tại chiến lược, trên chiến thuật, cho dù là đối phương mở thị giác Thượng Đế, yên nhiên vẫn là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động, đối phương chỉ có thể một mực mà phòng thủ phản kích.

Nhưng là giống như vô năng trượng phu, đến cuối cùng cho dù là chính mình thấy được tất cả, cũng thủ hộ không được bất kỳ vật gì.

Thậm chí sau cùng chủng tộc lãnh tụ bị bắt làm tù binh, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì hành chi hiệu quả phương án ứng đối, còn lại tại yên nhiên bọn hắn sau khi hoàn thành nhiệm vụ liền chẳng thèm ngó tới chủng tộc cường giả, chỉ có thể khuất nhục mà trơ mắt nhìn đối phương đem chủng tộc của mình chi chủ tù binh mà đi.

Thiên, sập!

Có lẽ là hoàn thành quá đơn giản, yên nhiên, A Lực cùng một thành viên không hư hại 800 người một trận sau khi thương lượng, vẻn vẹn đem tù binh đối phương chủng tộc chi chủ áp giải đến Hoang tộc trung khu, đầu tiên là bức bách đối phương tiến hành chủng tộc danh sách đổi chỗ, nhưng mà bọn hắn 800 người tại hạ hạ cái chủng tộc hoàn toàn không có ý thức được chiến tranh đã phát khởi thời điểm, lại độ xuất phát!

Tiến công! Lại vào kích!

Nếu như nói ban đầu ở cùng Hoang tộc tiến hành Văn Đấu đệ nhất chiến lúc, yên nhiên đó là khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, cái kia từ kết thúc cùng thỏ tộc chiến tranh sau, nàng giống như là kết thúc elo cơ chế, bắt đầu chính mình thắng liên tiếp, thường thắng!

Một chủng tộc, hai cái chủng tộc, 3 cái chủng tộc....

Căn cứ vào Hứa Khôn cõng điều, tiếp xuống mười mấy cái chủng tộc, cũng là không bối cảnh chủng tộc, như vậy nắm lên độ khó, cũng là không sai biệt lắm, tại B cấp chủng tộc trong hội này, muốn kéo mở chênh lệch rất lớn là rất khó khăn!

Cái này đến cái khác chủng tộc chi chủ bị cái này 800 người tù binh, trở thành Hoang tộc trung khu một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Yên nhiên bọn hắn cũng không có chờ đợi Hứa Khôn xuất quan, liền giống như thường ngày đánh dấu, bắt được một chủng tộc chi chủ liền lập tức xuất phát, tuyệt không lề mề.

Đánh đánh, yên nhiên tốc độ của bọn hắn không chậm phản nhanh, thậm chí tại đối đầu B cấp danh sách 990 chủng tộc lúc, hoàn thành ba ngày Phá nhất tộc hành động vĩ đại.

Khi yên nhiên ở bên trong 801 người giết đến trung khu, cái kia còn trầm mê tại ôn nhu hương, không có lái lên đế góc nhìn quan sát toàn bộ chiến trường tình hình, cũng đối ngoại giới mưa gió không có làm qua hiểu rõ hơn chủng tộc chi chủ trợn tròn mắt.

Các ngươi... Các ngươi cũng là từ đâu tới?

Phải biết, bình thường chủng tộc chi chiến, lúc thực lực tương cận, không nói đánh xong tam đại bậc thang chiến, ít nhất một cái bậc thang chiến là bình thường.

Xem như danh sách xếp hạng 990 chủng tộc, mới lên cấp Hoang tộc chi danh tự nhiên là nghe qua, nhưng vị này trầm mê tại trong ôn nhu hương chủng tộc chi chủ, lần trước hiểu rõ Hoang tộc, vẫn là Hoang tộc thắng được cùng Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến, đi qua mới mấy tháng.

Miêu Tộc danh sách xếp hạng 999, cùng mình giữa chủng tộc kém 9 cái danh sách xếp hạng, vị này chủng tộc chi chủ lúc đó cùng trong tộc cao tầng tiến hành một đoạn thời gian hội nghị khẩn cấp, biết không bàn bạc bên trên tất cả mọi người biểu thị, cái kia đơn thuần là lo bò trắng răng.

Ai người tốt có thể tại trong một cái bậc thang chiến, liên tục vượt qua 9 cái danh sách xếp hạng a?

Vậy vạn nhất nhân gia binh tiến tộc ta lại nên làm như thế nào? Vẫn là có người đối với cái này biểu thị lo lắng.

Dù sao không nói Hoang tộc, phía trước có nhân tộc, hầu tộc hàng này, đã cho vạn tộc lên sinh động nghịch phạt bao phủ chương trình học.

Bất quá đối với loại lo lắng này, những người khác biểu hiện vô cùng bình tĩnh: Nếu đối phương thật có liên tục san bằng 10 cái chủng tộc năng lực, đó là chúng ta có thể đối phó sao? Nhân gia đánh tới, chúng ta trực tiếp đầu hàng không được sao, nhiều đơn giản một việc a.

Đúng vậy a, nhiều đơn giản một việc a, không phải chủng tộc gì, đều có Miêu Tộc, thỏ tộc, con ếch tộc sau lưng có cường tộc chỗ dựa.

Biết rõ đánh không lại, vậy thì không đánh, cắt nhường chủng tộc lợi ích, đổi lấy hòa bình, đây mới là những thứ này thượng vị giả hẳn là phải cân nhắc.

Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cần đi hướng bên ngoài khuếch trương, im lặng chờ chờ Hoang tộc đầu này cá nheo nghiêng trời lệch đất là được rồi.

Lựa chọn nằm ngửa, vậy sẽ phải có nằm ngửa thực tế cách làm, ngược lại không đánh trận, vậy thì hưởng lạc thôi ~

Đã như thế, giống như là yên nhiên, A Lực ba ngày bình định cái chủng tộc này, ngay tại cao tầng hưởng lạc nằm ngửa giờ phút quan trọng này, một cước đạp ra đối phương môn, kém chút dọa đến đối phương chung thân bất lực.

Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?

Ha ha, Hoang Chủ mời, ngươi dám không đi?

Cái gì? Các ngươi là Hoang tộc? Ta... Ta đi, nhưng có thể hay không trước hết để cho ta xuyên bên trên quần?

Không cần, cắt càng sạch sẽ! Yên nhiên nghiêm nghị nói.