Thứ 2696 chương: Vương bá đồng hành, màu vàng mưa!.

Hôm nay Canh [4]: 2696 chương!4/4!

......

Nếu như không phải rác rưởi, như thế nào lại luân lạc tới cái này Man Hoang trên chiến trường.

Xem như bị vạn tộc vứt bỏ Man Hoang chiến trường, là có đạo lý riêng, bất luận kẻ nào muốn thông qua Man Hoang chiến trường thu lấy ích lợi thật lớn, đó đều là đã vào được thì không ra được, dần dà, liền không người chịu đi làm.

Trừ phi có có thể cùng bị Dương Dao tỷ lệ hầu tộc đại quân đuổi vảy bạc Xà Tộc chủng tộc như vậy, nhưng rõ ràng vảy bạc Xà Tộc cũng bất quá là vạn tộc danh sách bên trong hạ du chủng tộc.

Tại trong Hứa Khôn hoành đồ bá nghiệp, nhân tộc rời đi hắn sau muốn thi hành trường trị cửu an, tứ di phục tòng Vương đạo chi nghiệp, mà hắn một tay sáng tạo ra Hoang tộc, nhưng là muốn tiến hành dã man tàn bạo bá đạo chi nghiệp.

Như thế, vương bá cùng tiến bộ, nhưng phải từ đầu đến cuối.

Tất nhiên muốn đi bá nghiệp, cái kia chủng tộc thành viên phối trí bên trên, tạp ngư liền hoàn toàn không cần thiết.

Muốn đi, liền đi tinh binh con đường.

Giống như là đi qua nhân tộc tại Tần Đế sau đó, Sở Hán tranh chấp Sở Bá Vương, đối chiến bất luận cái gì cường địch, đều phải hoàn thành lấy ít thắng nhiều, dạng này, mới hiển lộ ra bá đạo.

Trong vạn tộc, cũng có tương tự nhất tộc chủng tộc cơ số rất ít, nhưng mỗi đơn xách ra một cái tới, đều đủ để để cho ngoại tộc sợ hãi.

Ba Thánh tộc một trong côn tộc chính là điển hình đại biểu, còn có như là Ba Xà tộc hàng này.

Nhưng mà bây giờ Hứa Khôn, chẳng lẽ không phải không bột đố gột nên hồ sao?

Man Hoang chiến trường tình huống chính là như vậy, ngươi lại tinh giản, lại có thể tinh giản đến mức nào?

Đơn giản là làm từng bước mà khai quật mỏ nguyên, góp đủ chủng tộc tích phân, vinh đăng vạn tộc danh sách chuỗi này trình tự thôi!

Không!

Có Thiên sứ tộc quà tặng cùng di sản, Hứa Khôn thật đúng là có thể thực hiện được một phen cải thiên hoán địa hành động vĩ đại!

Đem một chủng tộc bồi dưỡng lên căn bản yêu cầu là cái gì?

Đơn giản bốn chữ: Huyết Mạch thăng hoa!

Giống như là chưa từng nguyệt yêu Miêu Tộc một lần nữa tắm rửa Nguyệt Hoa, nắm giữ nguyệt chi lực sau trăng sáng linh Miêu Tộc, hoặc là lại cháy lên ác ma chi huyết Huyết tộc.

Còn có chính là bây giờ khí vận kéo dài, thay đổi một cách vô tri vô giác mà người cải tạo tộc chúng sinh nhân tộc!

Tìm căn nguyên đến cùng, chủng tộc khí vận bên trên có thể dựng dục ra nhân tộc các đời thời đại chi chủ, phía dưới có thể phổ độ chúng sinh.

Mà tranh đoạt chủng tộc khí vận, chính là vạn tộc tranh bá cuối cùng tố cầu.

Ba Thánh tộc vì sao là ba Thánh tộc, chính vì bọn họ chủng tộc khí vận đầy đủ khổng lồ.

Thiên sứ tộc tại sao lại đánh mất Huyết Mạch truyền thừa năng lực, cũng bởi vì khí vận hao hết.

Có chút chủng tộc lực lượng là còn có thể khám phá, giống như là quá khứ không cách nào tắm rửa nguyệt chi lực không trăng yêu Miêu Tộc, bọn hắn cần chính là phóng thích, còn có chính là giống như là khí vận bị trấn áp nhân tộc.

Vạn tộc chiến tranh, nói cho cùng, chính là theo nguyên bản còn có điều thu liễm vạn tộc tranh bá, tiến lên đến một cái bất luận cái gì nhất tộc không thể trí thân sự ngoại, cho ta điên cuồng giết hại trò chơi.

Vạn tộc danh sách xếp hạng, chính là chủng tộc khí vận cao thấp xếp hạng.

Danh sách xếp hạng, không đơn giản đại biểu cho phương diện thứ hạng vinh quang, còn đại biểu cho nhất tộc căn bản.

Cái này cũng là vì cái gì Trảm Hổ liên minh sẽ nhớ tất cả biện pháp bức bách hổ sát tộc nhường ngôi vương vị nguyên nhân.

Nhường ngôi vương vị là thứ nhất, cắt nhường chủng tộc mỏ nguyên cũng chính là chia cắt khí vận là thứ hai.

Đó cũng không phải một cái hư danh, không tính sau này thần cách hàng thế, cũng là thật sự có thể để cho chủng tộc trưởng thành một cái yếu tố.

Nguyên bản đi tới Man Hoang chiến trường Hứa Khôn, cần dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhưng tại cái này vạn tộc trên chiến trường thông qua góp nhặt mỏ nguyên lấy được chủng tộc tích phân, chân chính thay đổi, cần tại chiến tranh triệt để kết thúc sau đó mới tạo thành.

Ngươi có thể đem vạn tộc chiến trường xem như một cái sòng bạc, chủng tộc tài sản — Khí vận là thân gia của ngươi, tại cái này vạn tộc trên chiến trường hối đoái thành sòng bạc đặc hữu thẻ đánh bạc — Mỏ nguyên, khác danh sách liền nhau chủng tộc chính là của ngươi đánh cược hữu.

Đến nỗi ngươi là muốn chơi lớn vẫn là chơi nhỏ, vừa nhìn chính mình, cũng nhìn hắn người.

Hầu tộc, nhân tộc loại này sát nhập khí vận mà đến chủng tộc, liền hoàn toàn là tại cấp thấp tràng cá rán, giống như là nổ kim hoa, tay cầm thẻ đánh bạc số lượng cũng khác nhau, hao tổn đều có thể mài chết cùng danh sách người chơi.

Đương nhiên, tại chính thức ra sân đánh cược phía trước, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, thẻ đánh bạc mặc dù cho ngươi hối đoái xong rồi, nhưng ngươi còn phải chính mình đi nhặt.

Đây chính là khai quật mỏ nguyên quá trình, đến nỗi tiêu hao mỏ nguyên đặt mua công thủ thiết bị, liền tương tư với ngươi lên đài đánh cược trước khi chuẩn bị trang phục, đạo cụ...

Nói chung, nấc thang thứ nhất chiến chính là các tộc nhặt thẻ đánh bạc quá trình, có tiền đánh bạc sau, mới có sức mạnh lên đài đánh cược đi!

Cái này nhặt thẻ đánh bạc quá trình, đỉnh tiêm chủng tộc cũng là không muốn tự thân đi làm, giống như là đi qua Huyền Quy tộc, mỗi giới vạn tộc chiến tranh đều biết nô dịch mấy trăm Vạn Nhân tộc vì đó phục vụ, tại cái này nấc thang thứ nhất chiến công việc chủ yếu chính là thay bọn chúng đào quáng, sau đó mà nói, còn có thể làm pháo hôi.

Giống như là hầu tộc chinh phục địa long tộc, nham Tê tộc, bây giờ cũng là lưu lạc làm vì hầu tộc nhặt thẻ đánh bạc một phần tử.

Nấc thang thứ hai chiến, mới là chủng tộc chi tranh tiến vào gay cấn, các tộc ở giữa giết đến mặt đỏ tới mang tai thời điểm.

So với có thể tại nhà mình trên chiến trường Nhặt thẻ đánh bạc Chủng tộc, gần như độc thân tiến vào Man Hoang chiến trường Hứa Khôn nguyên bản là cần giống như nhặt đồ bỏ đi khắp nơi đi nhặt một chút người khác rơi xuống thẻ đánh bạc —— Những cái kia phân tán quặng nghèo.

So danh sách chủng tộc, chung quy là muốn chậm một bước dài.

Mà bây giờ, căn cứ vào ôn giới khư bên trong Thiên sứ tộc di sản, dưới chân của hắn sinh thành là dù là đỉnh tiêm S cấp chủng tộc toàn bộ gia sản cũng không sánh nổi quặng giàu khu.

Này liền tương đương với tiểu tử nghèo mới vừa vào sòng bạc, đột nhiên phát hiện mình kế thừa gia tài bạc triệu.

Hứa Khôn thậm chí thấy được Belial đang hướng hắn nói: Tiểu tử, nhưng kình tiêu xài a, ta xem trọng ngươi.

Có lẽ Belial vốn là muốn pháp, là tất nhiên không cách nào tự quyết độc đoán vạn cổ, vậy không bằng đem bảo áp tại Hứa Khôn, áp tại bản thân tiềm lực cực lớn nhân tộc trên thân.

Nếu như phần này khí vận phản hồi đến Nhân tộc mà nói, nhân tộc tự thân lại muốn lên một bậc thang.

Nhưng tương tự, cũng biết dẫn tới càng lớn vây quét.

Hứa Khôn phía trước không có chú ý tới, dù cho chú ý tới, hẳn là cũng sẽ không đem phần này khí vận lưu lại nhân tộc, như thế, chỉ sẽ tạo thành dư thừa rườm rà cùng làm người khác chú ý.

Bây giờ bị một mình hắn nắm giữ, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng!

Chỉ cần có thể đào ra phiến khu vực này mỏ nguyên, Hứa Khôn hoàn toàn liền có thể miệng ăn núi lở, chờ lấy nấc thang thứ nhất chiến sau khi kết thúc mang theo Hoang tộc tiến vào vạn tộc danh sách.

Nhưng ngươi để cho một cái dân cờ bạc sống bằng tiền dành dụm?

Nói đùa cái gì!

Hứa Khôn là vốn đánh bạc càng lớn, ta chơi càng hoa!

10 vạn tinh binh bị hắn thu nạp vào ôn giới khư bên trong, mà theo hắn hét lớn một tiếng, phương viên trăm dặm chi lực trần trụi trên mặt đất mỏ nguyên, càng là cứ như vậy bị hắn kéo ra đi ra.

Hoang tộc chủng tộc tích phân thẳng tắp tăng vọt, nhưng Hứa Khôn phải dùng những thứ này quay về là chân chính khí vận chi lực mỏ nguyên, trận tiếp theo...

Màu vàng mưa!

Ánh mắt của hắn quăng tại trong ôn giới khư, lẩm bẩm nói: Đi chém giết a, chỉ có cường giả mới xứng đáng đến khí vận quan tâm, mới có thể trở thành ta Hoang tộc một thành viên!

Hắn... Phải nuôi cổ!