Thứ 2818 chương: Gặp chiêu phá chiêu, từng bước khắc chế!.

Hôm nay Canh [4]: 2818 chương!4/4!

......

Một kiếm này, ta nhìn ngươi như thế nào cản! Vân Vận hô hấp có chút gấp gấp rút, rõ ràng một kiếm này đối với nàng hao tổn cũng không nhỏ.

Như thế nào cản sao? Vậy ngươi liền nhìn tốt.

Cô mây ra tụ một kiếm này, sức mạnh ngưng kết, đáng sợ nhất chính là nhìn không thấu, ngươi không biết nó sẽ theo phương hướng nào đánh tới, cho nên dù là có có thể cùng hắn đối nghịch sức mạnh, cũng không có thể bắt được hành tích của nó.

Nhưng Hứa Khôn lại ăn vạ.

Trong mắt kim quang mờ mịt, phá vọng thần đồng · Thiên cơ chi lực bộc phát, cho dù là Lam Tinh đỉnh phong Vân Vận thi triển ra một kiếm này, vẫn như cũ bị hắn thấy trước cuối cùng điểm đến phương vị.

Hứa Khôn tại tại chỗ cầm kiếm chờ đợi, cùng dĩ vãng Vân Vận lúc đối địch địch nhân đối mặt nàng một kiếm này nhìn chung quanh dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Thẳng đến Hứa Khôn bốn phương tám hướng vang lên tiếng gió, cô mây ra tụ một kiếm này đã tập cận, Vân Vận gắt gao tập trung vào đã nắm chặt Vân Nhận · Không có lỗi gì Hứa Khôn.

Động tác của hắn rất nhanh, rút kiếm, tiếp đó trở tay huy kiếm, nương theo tiếng quát của hắn: Bụi bặm đánh gãy cầu vồng!

Giờ khắc này, gió gầm thét, Vân Vận thất thần, bởi vì Hứa Khôn cái này kết hợp trầm trọng cùng lăng lệ nhất kiếm, giống như biết trước tất cả giống như một kiếm đứng ở cô mây ra tụ kiếm khí phía trên, bên dưới một kiếm, chính mình tự đắc một kiếm này ầm vang tán loạn, hóa thành từng đạo gió nhẹ, lướt qua Hứa Khôn ống tay áo, lại thương chi không thể nửa phần.

Ngươi... Làm sao biết một kiếm này quỹ tích?

Hứa Khôn thu kiếm, lạnh nhạt nói: Gió cho ta đáp án.

Đáp án này để cho Vân Vận càng thêm khó mà tiếp thu.

Chẳng lẽ hắn phá Vân Kiếm Pháp, thật có thể nắm giữ tất cả Phong Tẩu Thế?

Ân ~ Nói như vậy, tự nhiên là trang bức, nhưng Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn trang, tự nhiên là muốn trang bức đến cùng.

Nếu như hắn phóng thích tự thân Phượng Lam · Vô tự chi lực, đích xác có thể cảm giác được bao quát cô mây ra tụ một kiếm này xu thế, nhưng như thế cùng hắn ngay từ đầu nói lấy Thổ hệ chi lực thi triển ra phá Vân Kiếm Pháp cũng không giống nhau.

Hắn một kiếm này, ngoại trừ tốc độ cùng sức mạnh đầy đủ, đích xác muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, ra chiêu đích xác rất xinh đẹp, nhưng có thể ổn chuẩn hung ác mà chém rụng một kiếm này, vẫn là dựa vào thiên cơ năng lực biết trước.

Nếu ai có hắn năng lực này, muốn phá giải đối phương một kiếm này, cũng không phải rất khó ~

phá Vân Kiếm Pháp, đích xác cao minh, ta đều hoài nghi bộ kiếm pháp kia, chính là đặc biệt nhằm vào ta mây mộ về hà kiếm pháp mà chế. Vân Vận nói ra nội tâm suy nghĩ, ngược lại để Hứa Khôn thoáng lúng túng.

Ha ha, vạn vật tương sinh tương khắc, không có một chiêu ăn khắp trời thủ đoạn.

Đích xác, nhưng ta không tin, ngươi phá Vân Kiếm Pháp, thật đúng là có thể ngăn cản được ta tất cả kiếm chiêu!

Kiếm thứ năm · Kéo Vân Y!

Vân Vận phiêu nhiên rơi xuống, lần này, càng là muốn cùng Hứa Khôn chính diện va chạm.

Tê, ngươi tại sao lại biến chiêu, dạng này để cho ta rất khó xử lý a!

Hứa Khôn đành phải nhắm mắt nghênh đón tiếp lấy, Vân Vận một kiếm này, rõ ràng đi là cận thân phá chiêu, để cầu trảm địch chi năng, mà Hứa Khôn đành phải lại độ lợi dụng phá vọng thần đồng chi lực, sớm dự phán đối phương ra chiêu vị trí, tiến hành đón đỡ.

Một bên luống cuống tay chân tiến hành đón đỡ, còn vừa hét lớn: Cát bụi chướng mắt!

Vân Vận kéo Vân Y ra chiêu thời điểm, quanh thân mây mù nhiễu, để cho kiếm pháp của nàng trở nên như thật như ảo, càng thêm tăng cường tính bí mật, cho nên Hứa Khôn gặp chiêu phá chiêu phía dưới, cũng cho hắn chỉ dùng tại đón đỡ kiếm chiêu, cũng lên như thế một cái đối ứng tên.

So sánh Vân Vận ra chiêu ưu mỹ, Hứa Khôn ra chiêu chỉ có thể dùng xấu xí để hình dung.

Vân Vận là một bên xuất kiếm, một bên quanh thân vân hải sôi trào.

Trái lại Hứa Khôn...

Giống như là tiểu hài tử đánh nhau, một bên đánh một bên dương hạt cát.

Ân ~ Smart khiêu vũ ngươi gặp qua chưa, loại kia bụi đất tung bay tình huống, liền cùng Hứa Khôn bây giờ không sai biệt lắm.

Có thể đối bên trên hắn Vân Vận lại không có chút nào cảm thấy như vậy, nàng chỉ cảm thấy Hứa Khôn phá Vân Kiếm Pháp, dù là ra chiêu loạn thất bát tao, nhưng lại là mỗi một kiếm đều vừa vặn đối mặt nàng xuất kiếm phương hướng.

Đem nàng khắc chế đến sít sao.

Làm sao lại, làm sao có thể!

Vân Vận nội tâm hoài nghi tăng thêm, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi, Hứa Khôn có phải hay không chính là từ nơi nào tìm được, vừa vặn khắc chế nàng Vân Miêu một mạch truyền thừa kiếm pháp · Mây mộ về hà phá Vân Kiếm Pháp?

Vì cái gì, mỗi một chiêu đều là không nghiêng lệch, đỡ được thế công của mình.

Ta còn không tin!

Kiếm thứ sáu · Đêm ngày đâm!

Hứa Khôn trước mắt tối sầm lại, Vân Vận không có bất kỳ cái gì trệ sáp mà kết thúc vô hiệu hóa kiếm thứ tư, chuyển hóa biến thành đâm về Hứa Khôn nhược điểm chỗ một kiếm.

Đã thấy trước, đối phương một kiếm này là lấy phá toái cặp mắt của mình mà đến, nếu như thế...

Dưới tình thế cấp bách, Hứa Khôn lại độ gặp chiêu phá chiêu.

Tiệt mạch · Phong hầu!

Ông ~

Về Vân Kiếm cùng Vân Nhận · Không có lỗi gì đồng thời dừng lại, không có lại hoàn thành riêng phần mình một kiếm.

Bởi vì theo hai người quanh thân kiếm khí lắng lại, Vân Vận về Vân Kiếm dừng lại tại Hứa Khôn phần mắt, chỉ cần vạch một cái, liền có thể đem Hứa Khôn hai mắt trảm mù.

Mà Hứa Khôn Vân Nhận · Không có lỗi gì, đã là đụng chạm tới Vân Vận cổ, cùng về Vân Kiếm dừng ở trước mắt khác biệt, Vân Nhận · Không có lỗi gì sắc bén thân kiếm đã cùng Vân Vận da thịt gắt gao tương liên, một vòng, chính là phong hầu.

Đồng dạng là lấy đối phương nhược điểm tiến hành công kích, Hứa Khôn nhanh nửa bước.

Lần này Hứa Khôn chủ động rút lui mở thân thể, cười nói: Đa tạ, nếu không phải ngươi về Vân Kiếm bị ta phá hư, ta cũng không cách nào nhanh người một bước.

Đích xác, về Vân Kiếm như không gãy, dựa theo khoảng cách, lưỡi kiếm đã xuyên thấu Hứa Khôn đầu óc, Vân Nhận · Không có lỗi gì là hoàn chỉnh, lúc này mới có thể để cho Hứa Khôn dưới tình huống hậu phát chế nhân, gác ở Vân Vận trên cổ.

Vân Vận biểu lộ không ngừng biến ảo, khi trước mấy lần so đấu, Hứa Khôn phá Vân Kiếm Pháp Là hoàn mỹ khắc chế thế công của mình, mà chính mình chiêu này đêm ngày đâm cùng đối phương cái gọi là tiệt mạch · Phong hầu, theo đạo lý tới nói là chính mình thắng.

Nhưng bởi vì vũ khí nguyên nhân, chính mình lại là bại tiếp theo trận tới.

Đáng giận!

Vân Vận tức giận, nhảy đến trên không, kiếm thế đại khai đại hợp: Kiếm thứ bảy · Tê Hà kính!

Trong mắt Hứa Khôn, phản chiếu ra xán lạn ngời ngời ráng chiều, mà Vân Vận nhưng là cùng cái này ráng chiều hòa làm một thể.

Mà nhìn một hồi, Hứa Khôn liền phát hiện đến có cái gì không đúng, chính mình càng là bị đẩy vào trong ảo cảnh.

Vô hạn trời chiều ráng chiều bên trong, xuất hiện vô số Vân Vận, cầm trong tay kiếm gãy công về phía chính mình.

Kiếm thứ tám · Ánh nắng chiều đỏ đầy trời!

Vô số Vân Vận huy động vô số thanh về Vân Đoạn Kiếm, chém ra vô số đạo kinh diễm ráng chiều.

Lần này, Hứa Khôn bất động điểm thật sự sợ là không được!

Ta chỉ một kiếm, phá ngươi vạn pháp!

Trời nghiêng không chu toàn!