Thứ 2077 chương: Tiến hành theo chất lượng, Hứa Khôn thí nghiệm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2077 chương!2/3!

......

Đem một con chó từ tiểu nuôi đến lớn, nếu như hồi nhỏ liền mặc kệ mà nói, cái kia lớn lên quá trình bên trong, sẽ xuất hiện hộ thực, cắn người thậm chí nổi điên tình huống.

Mà xem như chủ nhân, tốt nhất tại chó con có những thứ này manh mối thời điểm liền kịp thời ngăn cản, không cần đau lòng, bằng không đợi đến sau khi lớn lên, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, chỉ có thể khai thác càng bạo lực thủ đoạn, tiến hành cưỡng ép thuần phục, để cho bọn hắn phân rõ chủ thứ.

Mượn dùng loại biện pháp này, đem 【 Chiến đấu thừa số 】 tiến hành phân đoạn huấn luyện, hầu tộc không phải lại bởi vì phẫn nộ mà kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 sao? Vậy chúng ta có thể từ cơ sở nhất...... Nho nhỏ phẫn nộ nắm lên.

Này liền giống như làm bài, max điểm là một trăm phân, ngươi muốn cho người lập tức làm một trăm phân, quá khó khăn, vậy chúng ta liền từ cơ sở đi lên, đi trước cân nhắc như thế nào kiểm tra mười phần, tiếp đó sau khi mười phần củng cố, lại từng bước đi lên, một khi dưỡng thành Quen thuộc sau đó, làm đến max điểm có lẽ khó khăn, nhưng muốn đạt tiêu chuẩn, hẳn không phải là một việc khó!

Nghe Hứa Khôn phân tích, hai người trong mắt tỏa sáng.

Ngươi bộ lý luận này từ nơi nào học được? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Khúc Phụ trong học cung, đã từng có một vị tên là Phan Hoành đại năng lưu lại huấn cẩu chi pháp, ta lúc đó nhàm chán liền bái đọc chút, hắn chính là chuyên môn thuần dưỡng những cái kia lúc nhỏ không để ý dạy tốt, sau khi lớn lên cắn người, hộ thực cẩu!

A ~ Nguyên lai là không có ta cái kia một giáp thời gian bên trong học được a, ta cho là ngươi mỗi ngày liền cùng Thanh tỷ làm cái kia việc chuyện đâu ~ Dương Dao âm dương quái khí mà nói.

Hứa Khôn biểu lộ một giới, ngạn nhưng là ở bên cạnh cười trộm.

Có mạch suy nghĩ, lại phù hợp Hứa Khôn trước mắt bố trí, lập tức hạ tiếp.

Hầu tộc cá thể mặc dù mạnh, nhưng Hứa Khôn trên tay nắm giữ người tài ba cao thủ càng nhiều.

Liền chính hắn thành viên tổ chức, còn có nhiều như vậy mạnh Đại thiên sứ, Phượng tộc thiên kiêu, để cho bọn hắn làm giáo quan, liền xem như đối mặt toàn diện kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc, cũng có thể khống chế.

Cụ thể biện pháp chính là để cho hầu tộc ở giữa, riêng phần mình từng đôi chém giết, thẳng đến đánh ra nộ khí, kích động 【 Chiến đấu thừa số 】.

Tiếp đó chính là, ai nhe răng, các giáo quan liền đánh người đó!

Từ lúc mới bắt đầu một chút, dần dần nới lỏng, mãi đến thích ứng mới thôi.

Làm như vậy, sẽ không cùng huấn cẩu một dạng, đem bản thân hiếu chiến hầu tộc, huấn đến không còn cách nào khác a? Dương Dao đưa ra sự nghi ngờ này.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ngươi còn lo lắng cái này, mấu chốt của vấn đề chính là Huyết Mạch thiếu hụt không cách nào trừ bỏ, hiếu chiến là bản năng, này liền cùng Mị Ma tộc háo sắc bản năng là giống nhau, nghĩ triệt để móc xuống bản năng, trừ phi đoạn mất Mị Ma tộc mệnh căn tử, triệt để tan đi hầu tộc thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】, chỉ cần tại dạng này trong khi huấn luyện, bọn hắn 【 Chiến đấu thừa số 】 cũng không có tiêu thất, vậy thì đại biểu cái này Phương Pháp không có vấn đề.

Ta muốn là bọn hắn có thể tại không chỉ dựa vào lấy phẫn nộ, liền có thể nắm giữ cỗ này Huyết Mạch truyền thừa lực lượng cường đại.

Nói đến đây, Hứa Khôn suy tư nói: Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ta hai vị kia sư huynh bọn hắn cũng không cách nào khống chế thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】 sao?

Vừa nghĩ tới hỗn thế tứ hầu cấp bậc tồn tại đều không thể khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】, vậy thì thật là đáng sợ.

Thông thường hai ba cảnh hầu tộc lâm vào nổi giận, nhiều nhất là hại chết một chút đồng bào.

Nhưng là Hứa Khôn sư huynh cái kia phương diện, chẳng phải là người chung quanh đều tao ương?

Ngươi nếu nói như vậy, ta ngược lại đích xác có chút ấn tượng, trước đây Viên Hồng bá bá chính là nổi điên thời điểm bị cha ta cho chế phục, cho nên sau đó liền thành huynh đệ!

Mà đấu chiến Võ Thánh sư bá trong quá trình trưởng thành, vậy càng là không phục thì làm, làm ra rất nhiều ly kinh bạn đạo sự tình, không chỉ một lần bị các tộc chinh phạt, nhưng mỗi một lần, cũng là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, giết đến các tộc sợ hãi, không dám đi chọc hắn!

Liền Frieza tại Bán Thánh cảnh khiêu chiến hắn một lần kia, nếu không phải là Thiên quốc cao tầng kịp thời đứng ra, Frieza liền bị trong cơn giận dữ đấu chiến Võ Thánh sư bá xé nát thành cặn bã!

Nói như vậy, chính mình hai vị này sư huynh, cũng là còn có khống chế tình huống.

Ngươi ý tứ, Dương thúc chế trụ Viên Hồng sư huynh 【 Chiến đấu thừa số 】, Tôn sư huynh mà nói, dường như đang đi ngoài ra một con đường.

Đột nhiên, Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời nghĩ tới điều gì: Nhân tộc khí vận?

Viên Hồng bị Dương Tiễn chế phục, có thể đại bộ phận căn cứ vào Dương Tiễn năng lực cá nhân, nhưng không bài trừ Dương Tiễn cái này Nhân Vương tự thân mang theo nhân tộc lên khí vận gia trì!

Như vậy Hứa Khôn một vị khác sư huynh trên người tình huống, thì càng rõ ràng!

Hắn lực phá hoại, đi tìm đọc các tộc sách sử, cũng là có ghi lại.

Đó là các tộc huyết lệ lịch sử a, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát......

Nhưng duy chỉ có, hắn không có đối nhân tộc tạo thành cái gì lớn phá hư.

Ân ~ Không làm có thể là hắn đối nhân tộc lớn nhất phá hủy, đưa đến nhân tộc tiêu điều cục diện.

Mà phía trước Hứa Khôn liền thấy sư huynh của hắn trả lại nhân tộc khí vận một màn, theo lý thuyết, nhân tộc khí vận đối với hắn vị sư huynh này tại bước vào Bát cảnh phía trước, là có rất lớn trợ giúp.

Dứt bỏ sức chiến đấu tăng thêm không nói, ngay bây giờ đã biết tình huống, rất có thể là nhân tộc khí vận trợ giúp hắn vị sư huynh này có thể khống chế tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】, ít nhất, để cho hắn không có ở mất lý trí tình huống phía dưới đối nhân tộc động thủ.

Có lẽ, ta có một cái khác khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】 biện pháp! Hứa Khôn chợt cười nói.

Ân?

Hai người không hiểu, nhưng trong mấy ngày kế tiếp, Hứa Khôn bắt đầu áp dụng hắn cường quân kế hoạch.

Ba côn đánh tan ngươi ngang ngược mặt!

Vô số hầu tộc, lâm vào kêu rên, vừa mới sinh khí liền bị đánh một trận tơi bời, mấu chốt đánh xong sau đó nhường ngươi tiếp tục, đổi người nào người đó bị được?

Mà Hứa Khôn quan sát mấy ngày sau đó, từ trong chọn lựa ra vài tên chuột bạch, trong đó liền bao gồm Văn Nhân Trác Vân.

Bị Hách Kiện liên tục đánh mấy ngày, đầu khỉ đều sưng lên vài vòng Văn Nhân Trác Vân co rúm lại nhìn qua Hứa Khôn: Côn...... Côn thần, chúng ta lại có cái gì làm chỗ không đúng sao?

Hôm nay Hứa Khôn là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một bên uyên mang theo mấy ấm chuẩn bị xong thuần hương Hầu Nhi Tửu giao cho mấy khỉ trên tay.

Mấy khỉ hai mặt nhìn nhau, cứ việc nghe mùi rượu đều thèm đến chảy nước miếng, nhưng căn bản không dám động a.

Văn Nhân Trác Vân cũng sắp khóc: Côn thần, ngài nếu không thì cho một cái thống khoái a, đây chẳng lẽ là chặt đầu rượu sao?

Không đến mức, không đến mức, các ngươi uống trước, uống xong ta lại nói ta một cái ý nghĩ.

Hứa Khôn vẫn như cũ nụ cười yến yến đạo.

Nhưng hắn càng là cười, mấy khỉ càng là cảm thấy sợ.

Mặc kệ, cho dù chết, cũng uống đưa rượu lên!

Trong đó một khỉ cắn răng một cái, trực tiếp cầm lên bầu rượu đôn đôn đôn mà cho mình rót trọn vẹn, khác khỉ thấy thế, cũng là như thế.

Thẳng đến ợ rượu bay đầy trời, từng cái trên mặt đã lộ ra lâu ngày không gặp thỏa mãn biểu lộ.

Lúc này, cho dù chết, cũng thống khoái.

Thấy thế, Hứa Khôn cúi người nói: Tốt, rượu cũng uống xong, kế tiếp các ngươi phải làm duy nhất một sự kiện, chính là triệt để kích hoạt trong cơ thể của các ngươi 【 Chiến đấu thừa số 】.

Ài?

Mấy khỉ mắt trợn tròn, nhưng không dám hỏi, chỉ là đưa ra khó xử nói: Côn thần, cái này vô duyên vô cớ, chúng ta cũng không cách nào kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số a 】!

Như thế nào không được, không phải liền là phẫn nộ sao? Dạng này, ta dạy cho các ngươi, các ngươi bây giờ nhắm mắt lại, liền đi tưởng tượng trong cuộc đời này, để cho các ngươi tức giận sự tình, sau đó đem cảm xúc điều động, phẫn nộ a, ai không biết, ta tin tưởng các ngươi!

Ngạch......

Vậy chúng ta, thử xem?

Ân ~ Lanh lẹ, ta có thể chờ đây.

Mấy khỉ quan sát một chút Hứa Khôn đứng bên người ngoan nhân, ngược lại cũng không lo lắng Hứa Khôn vấn đề an toàn.

Sau đó, từng cái không được tự nhiên khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng.

Như vậy chuyện gì để cho bọn hắn tức giận nhất đâu?

Có lẽ, cũng liền mấy ngày nay tao ngộ a!

Nhưng chỉ là mấy ngày nay tao ngộ, tựa hồ không cách nào làm cho bọn hắn triệt để phẫn nộ.

Nhưng cái này không sao, Hứa Khôn bắt đầu tiến hành thôi miên: Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như cả một đời không uống được Hầu Nhi Tửu, là cái gì cảm giác?

Cái gì?

Đây không phải muốn mạng già?

Tuyệt đối không được!

Tiếp đó các ngươi suy nghĩ lại một chút, có một ngày, ngoại tộc xâm lấn hầu tộc, tàn sát vợ con của các ngươi đồng bào, kết quả các ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn, cũng không có thể ra sức!

Ta dựa vào!

Phẫn nộ giá trị trong nháy mắt tăng lên, tại Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm phía dưới, trong đầu của bọn họ đã xuất hiện loại kia hình ảnh.

Lại tiếp đó......

Hứa Khôn còn nghĩ thêm một mồi lửa, lại phát hiện không cần.

Hầu tộc bản thân liền tốt chiến, thuộc về dễ cháy dễ nổ phẩm, chỉ cần một điểm nhỏ ngọn lửa, liền có thể gây nên phẫn nộ của bọn hắn, lại sẽ càng ngày càng nghiêm trọng!

Rất nhanh, liền có hầu tộc thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】 triệt để kích hoạt, lâm vào phát cuồng trạng thái, khỉ miệng há mở, lộ ra răng nanh, trong hai tròng mắt, tràn đầy vẻ hung ác!

Khôn ca ca...... Nhìn thấy một khỉ tức giận hướng về Hứa Khôn đi tới, uyên lập tức chắn trước mặt hắn.

Đừng lo lắng, tránh ra a. Hứa Khôn vỗ vỗ phía sau lưng nàng ra hiệu nói.