Thứ 2243 chương: Năm bản lựa chọn, thất tinh tụ họp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2243 chương!1/2!

......

thiên bên trong Long Tự, vì ứng đối Cưu Ma Trí mang tới nguy cơ, có thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực, học tập chi Phong Hỏa nóng dị thường.

Mà tại trao đổi lẫn nhau riêng phần mình tự sáng tạo công pháp, kỹ năng tâm đắc bên ngoài, bày trận mấu chốt yếu tố, hay là muốn xuất ra thích hợp bảy người.

Ngũ tuyệt Thánh Nhân, tự nhiên đều tại hắn liệt, như vậy còn lại hai người, lại nên làm như thế nào lựa chọn?

Lão hòa thượng, ngươi có muốn hay không tới nhúng một tay? Âu Dương Phong hỏi.

A Di Đà Phật, nếu Cưu Ma Trí nhập thế, lão nạp đốt hết này tàn thân, cũng biết ngăn cản hắn họa loạn thế gian, chư vị thí chủ chỗ bố trí chi trận, có thể làm hậu chiêu, lão nạp không thích hợp vào trận.

Âu Dương Phong cũng chính là khách khí như vậy một chút, nhân gia Khô Vinh đại sư là gang tấc Bát cảnh, một người càng hơn năm người, hắn muốn vào trận, cái này Bắc Đẩu liền sai lệch có hay không hảo.

Vào trận bảy người, tốt nhất trên thực lực muốn tiếp cận. Vương Trùng Dương giải thích nói.

Tiếp cận, trong thời gian ngắn này, đi cái nào tìm kiếm có thể sánh vai bọn hắn ngũ tuyệt Thánh Nhân người a.

Không biết tiểu tăng... A không, vãn bối có thể hay không cùng chư vị tiền bối kề vai chiến đấu? Hư Trúc đứng dậy.

Ta, còn có ta, Nhất Đăng đại sư, còn có bốn vị tiền bối, ta có thể hay không cũng tham dự trận pháp này? Đoạn Dự xem như khâm định Đoàn thị tân chủ, bây giờ cũng là đứng dậy.

Hư Trúc là Thánh Cảnh sơ kỳ, luận cảnh giới, cùng ngũ tuyệt Thánh Nhân còn kém không thiếu, nhưng bây giờ hắn gánh vác lấy mười hai lớn cực đạo thần binh một trong Đạt Ma thở dài, còn thu được Đạt Ma tổ sư truyền thừa, luận thiên phú, còn tại năm tên SS cấp thiên phú ngũ tuyệt Thánh Nhân phía trên, tự thân cơ sở, cũng là cực kỳ nện vững chắc.

Vãn bối tu luyện Tiểu Vô Tướng Công, có thể đây là môi giới, tu được bách gia chi trường, các vị tiền bối như nguyện ý, vãn bối có thể truyền thụ Tiểu Vô Tướng Công quyết khiếu.

Nhất Đăng đại sư một chỉ điểm ra, Hư Trúc nhoáng một cái, vội vàng thi triển Thiên Sơn Chiết Mai Thủ ứng đối, hai người đem sức mạnh khống chế tại có hạn Phạm Vi bên trong, mấy chục cái hiệp sau khi xuống tới, Hư Trúc không hề yếu hạ phong.

Mà theo động tác trên tay của hắn biến đổi, càng là thi triển ra cùng Nhất Đăng đại sư giống nhau như đúc Nhất Dương Chỉ chỉ lực, hai đạo chỉ lực đụng vào một chỗ, Thánh đạo chi lực chèn ép thiên bên trong Long Tự bên ngoài vô số người đầu rạp xuống đất, không thể động đậy một chút.

Giằng co sau một lát, hai người đồng thời thu công, Nhất Đăng đại sư trong mắt nổi lên vui mừng: Ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, thi triển ra không dưới ta Nhất Dương Chỉ chỉ lực, đơn giản...... Không thể tưởng tượng nổi.

Hư Trúc luống cuống tay chân, lại muốn chắp tay trước ngực, lại muốn ôm quyền, cuối cùng dở dở ương ương mà chắp tay nói: Đại sư quá khen rồi, vãn bối chỉ là xem mèo vẽ hổ, phải hình dạng mà không hiểu nó ý, nhưng lại có thể tự thân thuộc tính thi triển, thuộc về là mưu lợi.

Đừng quản mèo đen mèo trắng, có thể bắt được chuột chính là mèo tốt.

Vương đạo hữu, vị này Hư Trúc tiểu hữu thực lực không dưới ta, nhưng làm cái thứ sáu vào trận người.

Có thể được đến Nhất Đăng đại sư cho phép, bốn người khác tự nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Hư Trúc lúc này gãi đầu một cái, lại mang cho đám người một tin tức tốt nói: Mấy ngày trước, ta tại Thiếu Lâm tự bên ngoài lắng nghe diệu âm phật pháp, gặp được một người, hắn có lẽ sau khi rời đi, đi cùng côn thần gặp mặt.

Ai?

Côn thần bạn thân, kiện thần!

Kiện thần là ai?

Đám người đại não đứng máy một hồi lâu, vẫn là Âu Dương Phong trước tiên phản ứng lại: Là Trường thành một trận chiến bên trong, tỉnh lại Vạn Lý Trường Thành, một trận chiến định lang tộc Hách Kiện?

Hư Trúc gật đầu một cái.

Ngươi vì cái gì không nói sớm? Âu Dương Phong giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Hư Trúc ăn nói vụng về, đóng mở mấy lần, không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Vẫn là Nhất Đăng đại sư mở miệng nói: Tất nhiên kiện thần mấy ngày trước xuất hiện tại Thiếu Lâm tự, ta nghĩ côn thần cũng cách nơi này không xa a?

Vẫn là câu nói kia, là bởi vì côn thần tới gần nơi này bên, cho nên khô khốc loại gỗ mới hoạt dược.

Như vậy côn thần......

Lão đại nhất định sẽ tới! Đoạn Dự kiên định nói.

Cái này không thể nghi ngờ cho mọi người đánh một châm thuốc trợ tim, mặc dù Thiếu Lâm tự tại Trung châu, thiên Long Tự thì ở vào nguyên Tây Cương căn cứ khu vùng cực nam, có thể Hứa Khôn năng lực, muốn đuổi tới cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Liền xem như hắn không có cảm ứng được khô khốc triệu hoán, như vậy một khi Cưu Ma Trí nhập thế, rút dây động rừng, đến lúc đó, không chỉ có toàn bộ Tây Cương sẽ phát giác, Bán Thần nhập thế, toàn bộ nhân tộc đều biết cảm ứng được.

Tương đương với nói trên thân mọi người nặng nhất trọng trách, nhiệm vụ gian nan nhất, chính là tại Cưu Ma Trí nhập thế, Hứa Khôn chưa đến trong đoạn thời gian này, ngăn chặn, đừng cho Cưu Ma Trí tạo thành càng lớn phá hư là được rồi.

Khô Vinh đại sư pháp thân hiển hóa, cộng thêm bây giờ mọi người tại chuẩn bị Thiên Cương Bắc Đấu trận, muốn làm đến một bước này, tất cả mọi người vẫn là có lòng tin.

Như vậy vị thứ sáu vào trận người xác định, cái này vị thứ bảy?

Nhất Đăng đại sư ánh mắt rơi vào Đoạn Dự trên thân: Dự nhi, ngươi mặc dù vừa mới đón nhận quán đỉnh, cảnh giới đạt đến Bán Thánh chi cảnh, nhưng tự thân cơ sở không có nện vững chắc, vào trận sau đó, sợ không cách nào cùng chúng ta phối hợp a.

Nếu không thì để cho ta đi. Bản bởi vì Phương Trượng đứng dậy.

Hắn là thiên Long Tự trong năm bản cao tăng duy nhất Thánh Cảnh tồn tại.

Vương Trùng Dương lắc đầu: Không đủ, còn thiếu rất nhiều.

A cái này......

Cũng đúng, không phải cái gì Thánh Cảnh sơ kỳ, đều có thể cùng Hư Trúc một dạng.

Bản bởi vì, Vương đạo hữu Tiên Thiên Công huyền diệu dị thường, không tại Nhất Dương Chỉ phía dưới, ngươi sợ không cách nào trong thời gian ngắn học được.

Bản bởi vì mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, đây chính là thiên phú và trên thực lực chênh lệch đi!

Còn lại tứ tuyệt, tại Vương Trùng Dương truyền thụ phía dưới, đã cảm ngộ một tia Tiên Thiên Công đạo vận, cho dù không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem hắn dung hội quán thông, nhưng dùng để vào trận là đủ.

Hư Trúc mà nói, đã dùng hắn Tiểu Vô Tướng Công cho mọi người phô bày hắn phục chế dán kỹ thuật, sợ là so khác tứ tuyệt còn có thể càng nhanh nắm giữ Tiên Thiên Công.

Dự nhi thiên tư đầy đủ, trước đây vẻn vẹn nhìn một lần Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, liền đem nó nắm giữ, nếu do hắn tới học tập Vương đạo hữu Tiên Thiên Công, có thể cũng có thể nhanh chóng nắm giữ, chỉ là cảnh giới vấn đề......

Có một cái biện pháp... Hư Trúc do dự ở giữa nói.

Từng đôi mắt nhìn về phía hắn.

Ngươi ngược lại là mau nói a, biện pháp gì?

Đoạn Dự tựa hồ hiểu rồi Hư Trúc muốn nói điều gì, nhưng miệng ngập ngừng, vẫn là không nói nên lời.

Hư Trúc nhìn về phía Đoạn Dự nói: Đoàn huynh đệ giống như ta, nắm giữ lấy Bắc Minh Thần Công, môn công pháp này, nếu như toàn lực hành động mà nói, liền có thể đem những người khác năng lực hấp thu cho mình dùng, nhưng nhanh chóng tinh tiến cảnh giới, nếu là...

Hư Trúc không có tiếp tục nói nữa, nhưng mọi người đã nghe rõ hắn ý tứ.

Lúc trước Đoàn Diên Khánh truyền công, để cho Đoạn Dự trong thời gian ngắn theo nguyên bản nhị cảnh sơ kỳ nhanh chóng tăng lên tới Bán Thánh chi cảnh, cái này đề thăng mặc dù lộ ra phù phiếm, nhưng cảnh giới thật là đạt đến.

Theo lý thuyết, nếu như có thể cho Đoạn Dự cung cấp càng nhiều hấp thu đối tượng, như vậy Phá Thánh cảnh cũng không phải việc khó....

Chỉ là đại giới bên trên, ai tới vì này sự kiện làm hi sinh?

Dự nhi.

Bản trần cao tăng đi lên trước hô.

Đại bá. Đoạn Dự cung kính, mặc dù đã biết mình không phải mình hô hai mươi năm phụ thân nhi tử, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình là Đoàn Diên Khánh nhi tử.

Cho nên trước đó Đoàn thị chi chủ, tên tục Đoàn Chính Minh bản trần cao tăng, vẫn là trong lòng hắn đại bá!

Đại bá vô năng, bên trong không thể chủ chính một phương, bên ngoài không thể chống cự cường địch, hôm nay, liền để đại bá tới giúp ngươi một tay a.

Không nên cự tuyệt, đây là chúng ta xem như Đoàn thị tử đệ giác ngộ.

A Di Đà Phật, vẻn vẹn bản trần lực lượng một người, sợ không cách nào trợ Dự nhi đột phá, ta xem như thiên Long Tự Phương Trượng, không thể đổ cho người khác, Dự nhi, để cho ta tới vì ngươi phá Nhập Thánh cảnh!

Đại nghĩa trước mặt, thiên Long Tự trên dưới hung hãn không sợ chết.

Tại bản trần, bản bởi vì lần lượt đứng ra sau, bản quán, bản tham, bản cùng nhau cũng là nhao nhao đứng dậy.

Đối kháng Cưu Ma Trí, chúng ta sợ không nhúng tay chi lực, có thể giúp Dự nhi tiến thêm một bước, lần này nguy cơ liền giảm bớt một phần.

Chúng ta năm người, nguyện hóa tân hỏa, đốt hết hết thảy, chỉ cầu Đoàn thị cơ nghiệp hưng thịnh!

Năm bản cao tăng, đã là Đại Lý Đoàn thị trừ Nhất Đăng đại sư bên ngoài tối cường năm người, bây giờ trừ bọn họ bên ngoài, Đoàn thị bên trong, giống như là đi theo mỗi một thời đại Đoàn thị chi chủ ngư tiều vừa làm ruộng vừa đi học cũng nhao nhao đứng dậy.

Nhưng bọn hắn bất quá là Thiên Vương cảnh cảnh giới, tại trợ Đoạn Dự đột phá nhập thánh phương diện này, hạt cát trong sa mạc.

Đoạn Dự trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu, chẳng lẽ phải dâng ra đại bá của hắn ở bên trong năm bản cao tăng trăm năm tu vi, liền trợ giúp tự mình một người sao?

Không ai có thể phía dưới tàn nhẫn như vậy quyết định.

Vẫn là thiên bên trong Long Tự, Khô Vinh đại sư mở miệng: A Di Đà Phật, Đoàn thị hậu nhân, trên dưới một lòng, đây là cầu vinh chi đạo, ngươi đã là Đoàn thị chi chủ, lúc này lấy tập thể làm đầu.

Đoạn Dự vành mắt đỏ lên, cung kính hướng về năm bản cao tăng dập đầu nói: Đoạn Dự nhất định nhớ kỹ sứ mệnh, không phụ chư vị cao tăng trọng thác!

Năm bản hiến tế tự thân, đem một đời tu Thánh đạo chi lực, truyền cho Đoạn Dự.

Nhưng làm Đoạn Dự vận chuyển Bắc Minh Thần Công lúc, trên không Cưu Ma Trí càng lộ vẻ nóng nảy, dẫn đến Đoạn Dự tự thân vô cùng gian nan.

Đoàn huynh đệ, ta tới giúp ngươi. Hư Trúc mở miệng nói.

Không cần!

So sánh phản phệ thống khổ, năm vị cao tăng dâng ra một đời đạt được, ta có sợ gì!

Đoạn Dự thủ trụ bản tâm, tiếp nạp năm bản cao tăng sức mạnh, tự thân Thánh đạo chi lực dần dần hình thành, ngưng tụ ra hắn Thánh Vực!