Thứ 2313 chương: Nhớ chuyện xưa, Mộ Thanh huyền đơn kỵ xông phượng vực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2313 chương!1/2!

......

Cửu tiêu Phượng Ngô nhánh ảnh đang chảy trong mây như ẩn như hiện, Hứa Khôn ngước nhìn gốc cây này quán thông thiên địa thần mộc.

Đối với toàn bộ Phượng tộc mà nói, hắn vốn là cái xa lạ tồn tại, chân chính kéo theo Phượng tộc tiếng lòng, chỉ có vị kia thiên mệnh bất phàm thiên chi kiêu nữ —— Mẹ của hắn Mộ Thanh Huyền.

Uyên cắt tỉa lông đuôi ở giữa lưu hỏa, ánh mắt nhìn về phía vân hải chỗ sâu:  Ngũ tỷ từng trở lại Phượng tộc hai lần.

Thanh âm của nàng bọc lấy ngàn năm lá ngô đồng tuôn rơi nhẹ vang lên, trong tay cầm một cuốn sách cuốn, đem phủ đầy bụi chuyện cũ êm tai nói.

Hai lần... Hứa Khôn nội tâm thì thào.

Khi đó Ngũ tỷ sơ xuất nhân tộc, lấy kinh hồng chi tư quét ngang Bát Hoang, khi Thanh Loan chi tư tia sáng vạn trượng thời điểm, Phượng Chủ cuối cùng xác nhận đây chính là lưu lạc minh châu.

Uyên đầu ngón tay ngưng kết ra tinh mảnh một dạng điểm sáng, trên không trung lật qua lại cổ lão quyển trục.

Chiếu lệnh hạ đạt cửu thiên cái kia Lê Minh, 10 vạn Thanh Loan xoay quanh Vân Tiêu đại lục, thanh vũ che đậy nửa cái thương khung, Thanh Loan một tông đều mong mỏi cùng trông mong, mấy người loan chủ quy vị.

Hứa Khôn con ngươi chiếu đến lưu chuyển tinh đồ, phảng phất nhìn thấy mẫu thân đơn kỵ vào Phượng Vực cô ảnh.

Hôm đó Vân Tiêu đại lục tất nhiên tung bay Xích Tuyết, Mộ Thanh Huyền váy áo lướt qua phù không thành lúc, tất nhiên tại trên Phượng Ngô bộ rễ kéo ra Ngân Hà một dạng quang ngân.

Chỉ là kinh tâm động phách đường về, cuối cùng lại hóa thành sử sách bên trên rải rác mấy bút:  Mới về Phượng Vực, triều kiến Phượng Đình, không hơn ba Thần, quay lại nhân gian.

Mới ba ngày đi trở về?

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, uyên liền giải thích nói: Cụ thể xảy ra chuyện gì, ta không thể nào biết được, nhưng sau đó Ngũ tỷ là bị Phượng Chủ tự mình đưa ra Phượng Vực.

Mộ Thanh Huyền là Phượng Chủ duy nhất đích nữ, càng là song con gái của thần, Phượng Chủ đối với nàng sủng ái, có thể thấy được lốm đốm.

Cũng không biết Mộ Thanh Huyền lúc đó cùng Phượng Chủ nói thứ gì, có thể thả nàng trở về Nhân tộc.

Lần thứ hai... Uyên âm thanh đột nhiên réo rắt như khánh, vân hải ứng thanh cuồn cuộn thành hình vòng xoáy,  khi Ngũ tỷ đạp nát hư không mà khi đến, Thiên Sào vân hải ngàn vạn tổ chim đồng thời vang lên loan linh.

Đầu ngón tay của nàng xẹt qua phía chân trời, thoáng chốc hào quang phấp phới,  Bộ rễ phù không thành thanh đồng cửa lớn thứ tự mở rộng, Thanh Loan Tinh từ phủ đầy bụi tinh quỹ thức tỉnh, hôm đó Phượng Ngô tán cây, chảy xuôi màu phỉ thúy ánh sáng của bầu trời.

Khi đó, nàng đã uy danh hiển hách, bị vạn tộc tôn làm diên thần, nàng từ Vân Tiêu đại lục cất cánh, một đường xuyên qua chúng ta bây giờ chỗ Thiên Sào vân hải, đến bộ rễ phù không thành, lại một đường hát vang, phóng qua trọng trọng cành cây tổ địa, đốt sáng lên ảm đạm đã lâu Thanh Loan Tinh.

Lại là nhất cổ tác khí, vào Phượng Ngô tán cây!

Ta Phượng tộc lịch sử tái, Ngũ tỷ vào Phượng Ngô tán cây, ước chừng bảy bảy bốn mươi chín ngày, cái này phóng nhãn dĩ vãng bay vọt Phượng Ngô tán cây trong thời gian, cũng là không thể tưởng tượng.

Hứa Khôn hô hấp theo tự thuật dần dần gấp rút.

Hắn dường như nhìn thấy mẫu thân hóa thành lưu quang xông phá Vân Chướng, trông thấy nàng vỗ cánh lúc vẩy xuống rõ ràng huy đốt lên thất trọng vòng sao, càng trông thấy cái kia kéo dài bốn mươi chín cái ngày đêm Phượng Tê ngô đồng —— Đây cơ hồ lật đổ Phượng tộc vạn năm nhận thức kỳ tích.

Uyên dừng một chút tiếp tục nói: Vào Phượng Ngô tán cây, cũng không nhất định phải xuyên qua tán cây, mỗi cái Phượng tộc cùng dưới trướng thành viên, chỉ cần có năng lực bay đến thất tinh độ cao, liền có tư cách tiến vào tán cây một lần.

Trong đó cảm ngộ Phượng Chủ chi đạo.

Nhưng vạn có chín ngàn chín, đều là thấy tốt thì ngưng, tăng trưởng tự thân nội tình sau toàn thân trở ra, số dư một trăm, không tin số mệnh giả 99, linh không ở trên tán cây bên trong, vạn bên trong khó có một, có thể xuyên qua tán cây, đăng đỉnh Phượng Đình!

Thời gian khoảng cách bên trên, bình thường vì mấy ngày cùng mười mấy ngày không đợi, mỏi mòn chờ đợi có hại mà vô ích, được hay không được, đều có định số.

Lịch sử tái, khi đó trừ rơi xuống uyên tổ bên ngoài, còn lại Phượng tộc cao tầng tất cả hướng Phượng Đình, cầu Phượng Chủ xuất thủ cứu giúp, nhưng mà Phượng Chủ cự tuyệt, đợi cho bảy bảy bốn mươi chín ngày kết thúc, loan minh tại đỉnh, hào quang vạn trượng, Ngũ tỷ thành công bay vọt tán cây.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Mẹ ta vì cái gì tại trong tán cây chờ đợi lâu như vậy?

Uyên lắc đầu: Nghe di nương nhóm nói, nàng tựa như là mang đi đồ vật gì.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, hình như có nhận thấy.

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía cái kia thùy thiên tán cây, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười.

Khôn ca ca, gần nhất truyền tống trận đến, ngươi nhìn...

Không được. Hứa Khôn lại là mở miệng cự tuyệt nói.

Uyên khẽ giật mình: Vậy chúng ta tiếp tục đi tới?

Là muốn tiếp tục đi tới, bất quá...

Tại trong uyên kinh hô, Hứa Khôn bắt được cổ tay của nàng, xuống loan giá.

Tất cả chim muông lập tức dừng lại phi hành cước bộ.

Một đầu lão loan bay nhảy tới cúi người nói: Thỉnh loan Thái tử chỉ thị!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, chỉ vào cửu tiêu Phượng Ngô nói: Mẫu thân của ta trước kia, chính là vượt qua Thiên Sào vân hải, dọc theo đường đi dương, loan minh cửu tiêu phía trên?

Nghe Hứa Khôn nhắc đến Mộ Thanh Huyền, cái này lão đầu loan sắc mặt kích động nói: Đúng là như thế, loan đi trăm triệu dặm, phù diêu thượng cửu tiêu, đây là ta Thanh Loan một tông thần tích.

Nếu như thế, vậy ta liền đi mẫu thân của ta đường xưa a, khổ cực chư vị, con đường sau đó, liền từ chính ta đi.

Lão loan khẽ giật mình, tiếp đó liền vội vàng khoát tay nói: Loan Thái tử không thể a, loan chủ trước kia tu vi đã đạt thế cực điểm đỉnh, nguyên nhân nhưng tại không nghỉ chân tình huống phía dưới, phù diêu thượng cửu tiêu, loan Thái tử niên kỷ còn nhẹ, khí lực không đủ, đừng nói là bay vọt cửu tiêu, lần này đi phù không thành, dù có chín vạn chín ngàn Phượng Lý, ở chỗ này ngước nhìn bộ rễ phù không thành, giống như phàm nhân ngưỡng mộ có thể đụng tay đến mặt trăng —— Nhìn như vẻn vẹn cách một tầng lưu vân, kì thực chỉ xích thiên nhai.

Phổ thông phi cầm hao hết một đời vỗ cánh, ngay cả phù không thành bắn ra tại trên vân hải cái bóng đều không thể chạm đến.

Cái gì là Phượng Lý? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Phượng Huyết hạn độ thấp nhất hậu duệ đốt hết tự thân Phượng Huyết bay ra khoảng cách vì một phượng bên trong. Uyên nói bổ sung.

Ta ném, cái kia chín vạn chín ngàn Phượng Lý có bao nhiêu xa!

Uyên đưa tay, tại trước mặt Hứa Khôn miêu tả ra một cái góc vuông hình tam giác, giải thích nói: Từ Thiên Sào vân hải cửa vào đến Phượng Ngô phía dưới vì chín vạn chín ngàn Phượng Lý, từ gốc phù không thành leo lên thất tinh, lại có chín vạn chín ngàn Phượng Lý.

Từ Thiên Sào vân hải lên đường, cần lấy bản mệnh tinh huyết vì tân sài?

Hứa Khôn cả kinh.

Tiếp lấy đi lên một ngón tay: Phượng Ngô tán cây, cũng có chín vạn chín ngàn Phượng Lý, phượng không phải ngô đồng không dừng, đến nỗi nương thân nơi nào, nhìn tự thân bản sự, nghĩ cái kia có tư cách tiến vào tán cây nhìn qua Phượng tộc thành viên, không khỏi là thiêu đốt tinh huyết phi thăng.

Ý của ngươi là nói, mẹ ta trước kia chính là một đường thiêu đốt lên Phượng Huyết, thẳng đến bay vọt tán cây?

Uyên liên tục gật đầu: Có một câu nói gọi là thuận gió dựng lên, ngược gió mà đi, Phượng Ngô tán cây chỗ không gian loạn lưu sẽ thẳng đứng hướng phía dưới, tiếp lấy đến phù không thành sau, lại ngoặt hướng về Thiên Sào vân hải ngoại vi dâng lên mà đến.

Ngươi lựa chọn ở đâu cái địa điểm cất cánh, vậy một khi bắt đầu phi hành, liền không thể dừng lại, bằng không... Giống như cái kia cắt đứt quan hệ con diều, không biết tung tích, càng đến gần tán cây, cái kia tiếp nhận không gian loạn lưu tiêu tán sức mạnh liền sẽ càng lớn, nếu như tự thân chống đỡ hết nổi, không đợi tiến vào tán cây, liền đã hài cốt không còn.

Hứa Khôn nghe xong, bất giác uể oải, ngược lại là mang theo thâm ý, nội tâm cảm khái nói: Mụ mụ nàng... Dụng tâm lương khổ a!

Thì ra nàng lưu lại xa Cổ Thần mộc bí cảnh, chính là phục khắc cửu tiêu Phượng Ngô đặc điểm.

Đến nỗi cái kia tán cây bên trong đến cùng có cái gì đáng giá mẫu thân hắn lưu luyến, mẫu thân hắn lại lấy đi đồ vật gì, Hứa Khôn bây giờ đại khái đã hiểu rồi.

Ánh mắt của hắn rơi vào uyên trên thân: Ngươi dám đánh cuộc một lần sao?

Uyên miệng nhỏ hé mở, tiếp đó biến sắc: Khôn ca ca, ngươi sẽ không thật dự định...

Không, không phải ta, là hai ta. Hứa Khôn chỉ chỉ uyên, vừa chỉ chỉ chính mình.

Uyên biểu lộ trở nên nhìn rất đẹp: Khôn ca ca là muốn mang theo ta cùng một chỗ bay?

Hứa Khôn không có giảng giải, vì trợ giúp uyên may vá nàng cái này trăm ngàn chỗ hở cơ thể cũng tốt, vì nàng trong bụng thai nhi cũng được, hắn không có tuyển.

Một người là bay, hai người cũng là xông.

Ta đã nói rồi, ta mỗ mỗ làm sao như vậy hẹp hòi, cho ta ăn bế môn canh coi như xong, ta đều đến nơi này, còn chưa tới đón ta, thì ra, là tại chỗ này đợi lấy ta đây!

Mẫu thân hắn cho hắn đánh một cái gương tốt, từ Vân Tiêu đại lục cất cánh, xuyên qua toàn bộ Phượng Vực.

Bất quá, Hứa Khôn bây giờ cũng không muộn, dù sao bay vọt Vân Tiêu đại lục đối với hắn mà nói, chỉ là vấn đề thời gian, ngược lại không đến nổi thiêu đốt Phượng Huyết.

Bây giờ, hắn liền nghĩ lại đi một lần mẫu thân hắn đường xưa, đi cái kia tán cây chỗ kiến thức một chút cái kia không gian loạn lưu, cũng nghĩ đăng đỉnh tán cây, Phượng Tê ngô đồng!

Uyên kinh ngạc nhìn nhìn Hứa Khôn một hồi lâu, đối mặt Hứa Khôn vươn ra tay, không chút do dự mà cầm thật chặt.

Hứa Khôn một trảo, đem hắn ôm công chúa ở trong ngực.

Gặp Hứa Khôn làm bộ liền muốn cất cánh, lấy Thanh Loan một tông cầm đầu vạn điểu loan giá gấp.

Thỉnh loan Thái tử nghĩ lại a!

Lão loan càng là gấp thành kiến bò trên chảo nóng: Loan Thái tử, ngươi cho dù hôm nay dự định bay vọt Phượng Ngô tán cây, cũng không cần tại Thiên Sào vân hải cất cánh a, trước tạm theo chúng ta trở về Thanh Loan Tinh, tính toán tiếp cũng không muộn a!

Quá vọng động rồi, cùng trước đây bay vọt toàn bộ Phượng Vực Mộ Thanh Huyền một dạng!

Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời, chư vị mời tuỳ tiện, cái này Phượng Ngô, ta Phi định! Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc, mang theo chân thật đáng tin giọng nói.

Sau đó, không đợi chúng điểu khuyên nữa, phía sau hắn, một đôi thanh sắc phượng dực bày ra.

Ôm chặt, rơi xuống ta cũng mặc kệ!

Uyên nghe vậy, đắc ý mà ôm Hứa Khôn cổ.

Sấm dậy đất bằng, Hứa Khôn lấy thế xoắn ốc bắt đầu cất cánh.

Thần Phượng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Cửu tiêu Phượng Ngô, ta Hứa Khôn, tới!