Thứ 2723 chương: Biến hóa ngàn vạn, binh quý thần tốc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2723 chương!3/4!

......

Hết thảy tin tức cũng đã tiêu hoá, mà Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang bên trên cuối cùng còn sót lại sức mạnh, cũng bắn về phía Man Hoang chiến trường một chỗ trên vị trí.

Nơi đó, chính là chân chính Kỳ Lân chi mộ lối vào!

Hứa Khôn không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên không một tiếng động đi đến lối vào.

Cùng Hứa Khôn vì bồi dưỡng Hoang tộc bày Kỳ Lân chi mộ ol khác biệt, cái này chân chính Kỳ Lân chi mộ, chỉ có Kỳ Lân Thủy tổ trong miệng năm trăm năm sau cái kia cá nhân tài năng mở ra.

Cho nên, Hứa Khôn một đường xâm nhập là thông suốt.

Mãi đến đi tới một cái u ám không gian, Hứa Khôn lập tức cảm thấy từ bốn phương tám hướng mà đến khổng lồ hấp lực.

Cỗ lực hút này, không chỉ tác dụng với hắn trên thân thể, bao quát linh hồn, bao quát chính mình hết thảy đều tại bị ra bên ngoài hút.

Dù hắn đều không thể ngăn cản cỗ lực hút này, tại trời đất quay cuồng ở giữa, hắn giống như là tiến vào một cái động không đáy bên trong, nhưng mãi đến cuối cùng rơi xuống đất, hắn cũng không có rơi xuống tại cứng rắn trên mặt đất, mà giống như là đập vào một cái trên nệm êm.

Hốt hốt hốt ~

Chung quanh từng chiếc từng chiếc ánh đèn được thắp sáng, Hứa Khôn cũng thấy rõ nơi này hết thảy.

Một cái không gian bịt kín bên trong, kết nối lấy mười hai đầu xiềng xích, Hứa Khôn có thể cảm nhận được trong đó mười hai đạo khí tức.

Mà cái này mười hai đạo khóa điểm kết thúc, chính là dưới người hắn đè lên cái này ôn hương nhuyễn ngọc!

Một cái để cho người ta nhìn một chút, cũng cảm giác thế gian tác dụng gì lấy hình dung mỹ mạo từ, đều không đủ lấy hình dung ra tướng mạo của nàng, dáng người, khí chất vạn nhất!

Chỉ là nhắm mắt ngủ say dáng vẻ, liền như là dụ người nhất độc dược, để cho nhịn không được hái!

Từ dáng người cùng khuôn mặt của nàng bên trên, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy ngươi bất luận cái gì muốn thấy được hình tượng.

Nhân thê, thiếu phụ, thiếu nữ, JK, học sinh, hình xăm, nữ vương, mẫu... Khụ khụ khụ!

Một con mắt, biến hóa ngàn vạn, ngươi mong muốn, nàng cũng có thể cos, có thể thỏa mãn ngươi bất cứ hứng thú gì ~

Chỉ như vậy một cái ngủ mỹ nhân, mặc cho Hứa Khôn hành động!

Lại nói, thánh mẫu Kỳ Lân thế nào lại là một cái nũng nịu đại mỹ nhân đâu?

Vậy nếu không đâu?

Lại nói cái không gian này, là không có chuyên môn hạn chế nào đó cá nhân tài năng tiến vào, Kỳ Lân Thủy tổ chỉ có thể nhìn thấy năm trăm năm sau cái kia có thể thay hắn giữ lại duy nhất kỳ lân Huyết Mạch người, nhưng cụ thể là người hay là chủng tộc khác, đây là hắn không thấy được.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ tương lai.

Tiến vào cái không gian này, tới tỉnh lại tự thân đã có thể hồi phục thánh mẫu Kỳ Lân, có thể là bất kỳ chủng tộc nào.

Nếu như tiến vào là một con rồng, như vậy thánh mẫu Kỳ Lân hình tượng liền sẽ biến thành long tộc yêu thích đủ loại hình tượng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hứa Khôn mấy người này tộc nam tử thẩm mỹ, số đông vẫn ưa thích các loại mỹ nữ, ân ~ Soái ca cũng có thể, nhưng này liền có chút khó khăn không cách nào biến tính thánh mẫu Kỳ Lân.

Đương nhiên, không bài trừ bộ phận có vượt qua giống loài yêu thích, mấy người này ta gọi chung là biến thái.

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng không ở tại bên trong, mặc dù hắn trong hậu cung, có thận bảo vị này thận, nguyên Hoàng nhi cái này chỉ Phượng Hoàng, làm tâm liên tâm dạng này giao.

Có thể dứt bỏ Hứa Khôn cũng biết biến thành Thận Long cùng thận bảo tiến hành cá nước thân mật bên ngoài, những nữ nhân khác phục vụ hắn thời điểm, cũng là hóa hình thành người.

Long Khôn cùng giao, thận kết hợp, này liền cũng không tính vượt qua giống loài, đồng dạng, Phượng Khôn cùng chim muông tương giao cũng hợp tình hợp lý.

Ngược lại là lúc đó Hổ tộc cho Hứa Khôn dâng lên những mỹ nữ kia, Hứa Khôn là thật là ăn không tiêu.

Như vậy nếu như tiến vào cái không gian này là long tộc thành viên mà nói, vậy thì có chút khó làm.

Bởi vì long tộc từ trước đến nay là người đến không cự tuyệt, ngươi thì nhìn chín Long Tổ tốt, cùng điểu sau đời nào cũng có, cùng lão hổ sau đời nào cũng có, thậm chí còn có long thao cóc.

Ngươi đây chịu được?

Ngược lại Hứa Khôn là không chịu được.

Nhưng ở đây, thánh mẫu Kỳ Lân có thể căn cứ vào cuối cùng tiến vào nơi này Trắng Kỳ Lân Vương Tử Chủng tộc thân phận, mà hóa hình trở thành đối phương chủng tộc.

Không đổi, là co rúc ở trên người nàng bản cùng nhau huyễn tượng.

Loại năng lực này, nếu là mở một nhà vạn tộc Tần lâu sở quán lời nói... Cái kia không thể kiếm lời bạo?

Không đúng... Cái không gian này, ta còn không thể tự rời đi?

Hứa Khôn phát hiện mình lấy đối phương nói, cụ thể là Kỳ Lân Thủy tổ bố trí thủ đoạn, hay là hắn mỗ mỗ làm, cũng không biết được.

Nhưng chỗ này bịt kín không gian, rõ ràng đang bất mãn đủ một chút tình huống thời điểm, là chỉ có vào chứ không có ra.

Như vậy, đi ra Phương Thức là cái gì?

Hứa Khôn xem trước hướng về phía kết nối đầu này thánh mẫu Kỳ Lân, giống như cho nàng chuyển vận sinh mệnh năng lượng mười hai đầu thiên đạo gông xiềng.

Cái này cùng ngày xưa dẫn đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải thiên đạo gông xiềng giống, từ mười hai đại đạo bản nguyên chi lực huyễn hóa mà đến.

Đổi lại dĩ vãng Hứa Khôn, cầm cái này mười hai đầu thiên đạo gông xiềng thật đúng là không có cách nào.

Nhưng bây giờ đi ~

Hứa Khôn chỉ là đứng dậy giậm chân một cái, đột phá thời điểm dung hợp mười hai đại đạo Nhân Hoàng lĩnh vực bày ra.

Cho ta, phá!

Vung tay lên, mười hai đầu thiên đạo gông xiềng đồng thời bị hắn cuốn theo mà đến, gầm lên giận dữ phía dưới đột nhiên kéo một cái, mười hai đầu thiên đạo gông xiềng ứng thanh đứt gãy, biến thành thế gian tinh thuần thiên địa chi lực tiêu tán.

Cái này vốn là để mà cho thánh mẫu Kỳ Lân chuyển vận sức mạnh, nhưng bây giờ, nàng tích góp sức mạnh đã thỏa mãn nàng hồi phục, bây giờ giữ lại liền thật sự trở thành gông xiềng.

Hứa Khôn giống như xén cuống rốn, nghênh đón cái này từ năm trăm năm trước thai nghén đến nay sinh mệnh giáng sinh.

Nhưng chỉ là kéo đứt thiên đạo gông xiềng, còn chưa đủ để cho đối phương khôi phục.

Cái này bịt kín không gian, nghiễm nhiên thành hôn phòng, nhưng phòng cưới là đối với đối phương, rõ ràng không thích hợp đã sớm không biết trãi qua qua mấy lần giường đôi Hứa Khôn.

Đối phương lần thứ nhất, Hứa Khôn thứ N lần.

Nao, đây cũng không phải là ta giậu đổ bìm leo a, là mệnh trung chú định, ta đây là vì cứu ngươi, cũng đừng đến lúc đó nói ta dùng sức mạnh a ~

Cái gì gọi là lại làm kỹ nữ lại lập bài phường.

Hứa Khôn ngươi cởi quần áo tốc độ có thể chậm một chút sao?

Không thể!

Nếu như ngươi nhất định phải chất vấn Hứa Khôn vì cái gì cấp sắc như thế, bởi vì nấc thang thứ nhất chiến kết thúc sắp đến, hắn cũng không muốn bởi vì ở chỗ này cái bịt kín không gian mà mất đi tham dự vào nấc thang thứ hai chiến cơ hội a!

Cho nên, binh quý thần tốc, chúng ta tốc chiến tốc thắng!

Cũng may, dù là còn chưa thức tỉnh thánh mẫu Kỳ Lân, vẫn như cũ khó khăn cản Hứa Khôn nghe mưa tay hiệu quả.

Một phen dưới sự chuẩn bị, bị giữa tháng Chiết Quế lột được cùng một trứng gà một dạng thánh mẫu Kỳ Lân trên thân bay đầy ánh nắng chiều đỏ, ngược lại để Hứa Khôn không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Dáng dấp dễ nhìn chỉ là một phương diện, bao phủ ở trên người nàng Kỳ Lân chi quang, đem nàng chiếu sáng chỉ có thể dùng một câu thơ để hình dung:

Nàng này chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào phải mấy lần ngửi a ~

Hứa Khôn đi lên chính là một cái đỉnh cấp qua phổi, nhưng làm ngói học đệ cấp bách thẳng dậm chân!