Thứ 2988 chương: Số lượng cùng độc, trăm chân khắc tinh!.

Hôm nay Canh [4]: 2988 chương!4/4!

......

Cái này giống như Hứa Khôn trước kia nhằm vào Mị Ma tộc kế hoạch bên trong, xâm nhập trùng quật gặp những cái kia Trùng vương Một dạng, bọn hắn chính là câu trả lời tiêu chuẩn.

Bọn chúng chính là thông qua đồng tộc ở giữa vô cùng vô tận tàn khốc chém giết, đạp ức vạn đồng loại thi hài, tại Dưỡng cổ Huyết tinh pháp tắc phía dưới, cuối cùng trổ hết tài năng, tiến hóa làm nắm giữ đỉnh tiêm Trùng tộc Huyết Mạch tồn tại.

Một cái Trùng tộc chi nhánh hưng suy tồn vong, hoàn toàn quyết định bởi tại hắn khổng lồ cơ số tại Dưỡng cổ Quá trình bên trong, có thể hay không đản sinh ra một vị đủ để thống ngự nên loại hình Trùng tộc sinh vật cường đại Trùng tôn!

Xuất hiện một vị cường đại trùng tôn, liền có thể chỉnh hợp nên loại hình Trùng tộc, tạo thành một cỗ sức mạnh không thể khinh thường, đưa thân vạn tộc tranh bá sân khấu.

Nhưng mà, một khi vị này trùng tôn vẫn lạc, nó thành lập Trùng tộc thế lực liền sẽ giống như lâu đài cát giống như cấp tốc sụp đổ tan rã, bị khác Trùng tộc hoặc nội bộ thế lực chia ăn hầu như không còn.

Vòng đi vòng lại, hỗn loạn vĩnh vô chỉ cảnh.

Đối với Trùng tộc mà nói, Ổn định Hai chữ, là so với lên trời còn khó hơn hi vọng xa vời, là chế ước bọn chúng phát triển lớn nhất gông cùm xiềng xích!

Chỉ có cực thiểu số cực kỳ may mắn hoặc nắm giữ đặc thù sinh tồn chi đạo Trùng tộc, mới có thể tại Lam Tinh trong vạn tộc khó khăn đứng vững gót chân, thu được một tia cơ hội thở dốc.

Trong đó, nhất là vạn tộc, nhất là khác Trùng tộc chỗ nói chuyện say sưa, thậm chí coi là Hi vọng mô bản, chính là quá khứ từng đứng hàng vạn tộc hàng ngũ B cấp chủng tộc —— Tằm tộc.

Mặc dù bây giờ bởi vì danh sách giảm biên chế, tằm tộc bản thân tiềm lực có hạn, chủng tộc không có đi lên một bước tiềm lực, từ đó ngã ra ngàn tộc danh sách, nhưng tằm tộc thời gian, lại là vô số giãy dụa ở trên sinh tử tuyến Trùng tộc tha thiết ước mơ Thiên Đường!

Bọn chúng lấy được Thánh tộc · Phượng tộc phù hộ, thông qua hướng Phượng tộc giao nạp bản tộc đặc hữu trân quý hàng dệt tơ, đổi lấy lâu dài sinh tồn ổn định cùng không gian phát triển.

Trước kia vị kia suất lĩnh tằm tộc dứt khoát dấn thân vào Phượng tộc dưới quyền tằm tộc chi chủ, bằng vào phần này nhìn xa hiểu rộng cùng quyết đoán, đích xác xứng đáng Một đời hùng chủ Đánh giá!

Nó vì tộc nhân tìm được một đầu tại tàn khốc trong vạn tộc sinh tồn được đặc biệt con đường.

Mà lúc này, Hoang tộc sắp đối mặt Bách Cước tộc, chính là thừa dịp danh sách giảm biên chế cỗ này thủy triều, tại vị kia từng dã tâm bừng bừng muốn đem tộc tên định vì Thiên Long tộc thiên Long Tôn giả thống ngự phía dưới, thành công chỉnh hợp con rết loại Trùng tộc bên trong rất nhiều chi nhánh, ngạnh sinh sinh từ hỗn loạn máu tanh trùng vực giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng đưa thân danh sách phía trước 1000 tồn tại.

Có thể tại trong còn sót lại ngàn chỗ ngồi tàn khốc danh sách chiếm giữ một chỗ cắm dùi, hắn trước mắt tộc lực mạnh mẽ, đã không cần nói năng rườm rà!

Bách Cước tộc, kỳ danh mặc dù thật thà, lại nói hết hắn để cho da đầu người ta tê dại bản chất —— Trăm chân dữ tợn, như rừng như dao.

Bọn chúng kinh khủng, cắm rễ tại hai đại cơ thạch: Không gì sánh được số lượng dòng lũ cùng thực cốt tiêu hồn Kịch Độc lĩnh vực.

Một cái Bách Cước tộc chiến sĩ, dù cho nắm giữ cứng như tinh cương đen như mực giáp xác, trăm chân tề động ban cho quỷ dị tốc độ, cận thân đấu hung hãn bản năng, cùng với lệnh bình thường chủng tộc kiêng kỵ độc tố, đặt ở mênh mông vạn tộc trên chiến trường, cũng bất quá là hơi có vẻ khó giải quyết sâu kiến, lật không nổi quá gió to lãng.

Bọn chúng cá thể lực lượng hạn mức cao nhất, tại chính thức cường tộc tinh nhuệ trước mặt, lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Nhưng mà, làm Cá thể Cái khái niệm này bị dìm ngập tại trong vô biên vô tận biển trùng lúc, hết thảy đều đem phá vỡ!

Bách Cước tộc lực lượng chân chính, ở chỗ cái kia đủ để khiến tinh thần thất sắc kinh khủng số lượng.

Bọn chúng chiến đấu, chưa từng coi trọng đơn đả độc đấu, mà là lấy ức vạn thân thể, cấu tạo lên thôn phệ hết thảy tử vong triều dâng!

Trên chiến trường, vô số Bách Cước tộc chiến sĩ sẽ lấy một loại làm cho người rợn cả tóc gáy tính cân đối hội tụ, xếp. Cấp thấp cá thể lẫn nhau câu thông, giáp xác ma sát phát ra rợn người Sàn sạt Âm thanh, trăm chân huy động như đao rừng cuồn cuộn, có thể trên chiến trường tạm thời cấu tạo lên có thể so với Đế cảnh cường giả Pháp Thiên Tượng Địa khổng lồ Con rết tụ hợp thể!

Cái này tụ hợp thể không có linh trí, chỉ có thuần túy sát lục bản năng cùng nghiền ép tính vật lý sức mạnh, những nơi đi qua, tồi thành nhổ trại, nghiền nát hết thảy có can đảm ngăn trở sinh linh.

Càng làm cho người ta tuyệt vọng là bọn chúng Địa lợi Ưu thế.

Bách Cước tộc chiếm cứ sào huyệt cùng chiến trường, đã sớm bị bọn chúng tự thân bài tiết, đời đời tích lũy phối hợp độc tố chỗ thẩm thấu.

Trong không khí tràn ngập màu sắc sặc sỡ trí mạng độc chướng, đại địa bị sền sệch nọc độc ăn mòn thành nám đen vũng bùn, khe nham thạch khe hở bên trong chảy ra tanh hôi độc nước bọt.

Một khi bước vào bọn chúng chú tâm kinh doanh lĩnh vực, cho dù mạnh như Thánh Cảnh, cũng muốn thời khắc vận chuyển thần lực chống cự cái kia vô khổng bất nhập kịch độc ăn mòn.

Đối với thực lực hơi yếu giả, độc này vực chính là người sống dừng bước tuyệt địa —— Hút vào một hơi khí độc liền phế tạng nát rữa, nhiễm một giọt nọc độc thì Huyết Nhục tan rã, dưới chân nhìn như kiên cố thổ địa, sau một khắc có thể liền sụp đổ vì thôn phệ sinh mệnh độc đầm!

Đây cũng là Bách Cước tộc dựa vào sinh tồn chung cực hàng rào: Người sống vào thì chết, người chết hóa độc bùn vạn độc Ma vực!

Bây giờ, Hoang tộc đại quân, đang binh phong trực chỉ mảnh này từ ức vạn dữ tợn chân đốt cùng trí mạng sương độc tạo thành quốc gia Tử Vong.

A Lực chính diện cường công có thể hay không xé mở cái này Huyết Nhục cùng kịch độc đan vào phòng tuyến?

Yên nhiên kì binh lại có thể không tại đủ để ăn mòn thần niệm trong độc chướng tìm được cái kia giấu sâu ở sào huyệt nồng cốt thiên Long Tôn giả?

Một hồi dòng lũ sắt thép cùng biển trùng độc vực thảm liệt va chạm, sắp ở mảnh này bị Bách Cước tộc trên chiến trường ầm vang bộc phát!

Chỉ huy đại quân lao tới chiến trường A Lực không ngừng vuốt ve cang chùy, tại hắn xuất chinh phía trước, Hứa Khôn lại đối hắn tiến hành một lần khẩn cấp đặc huấn, mà lần này đặc huấn kết quả, để cho A Lực nắm giữ một đại khái có thể để cho bất luận cái gì một cái Bách Cước tộc tộc nhân cảm thấy tuyệt vọng năng lực.

Nhịn không được nội tâm hưng phấn, A Lực nhìn về phía một bên ma thù nói: Ma tiên sinh, ngươi biết Bách Cước tộc khắc tinh là cái gì không?

Đang toàn thân tâm đang mưu đồ chiến lược chiến thuật ma thù bị A Lực hỏi sững sờ.

Không đợi hắn trả lời, A Lực toét miệng nói: Đương nhiên là gà rồi!