Thứ 2222 chương: Huyết mạch thân cận độ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2222 chương!2/2!

......

Tốt tốt tốt, đồng minh thức tỉnh ác ma Huyết Mạch Huyết tộc các ngươi muốn cân nhắc, đối với Thiên sứ tộc ra tay các ngươi cũng không muốn, xem ra chinh phục Minh giới kế hoạch, là muốn mắc cạn rồi.

Hứa Khôn âm dương quái khí lời nói, khiến cho tất cả trưởng lão mặt mũi tràn đầy lúng túng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Kỳ thực các ngươi không cần có tâm lý gánh vác, bởi vì chờ thêm một đoạn thời gian, cũng không phải là các ngươi có muốn hay không đối với Thiên sứ tộc động thủ vấn đề, mà là đã đánh cược tộc vận Thiên sứ tộc, có thể hay không nghiêng nuốt toàn bộ Tu La tộc vấn đề.

Nghe vậy, đám người cả kinh.

Côn thần, lời này bắt đầu nói từ đâu?

Được chứng kiến Hứa Khôn đủ loại thủ đoạn, tất cả trưởng lão cũng không có hoài nghi Hứa Khôn là ở trên không huyệt tới gió, mà là có ý định chỉ điểm.

Muốn nghe?

Ân! Muốn nghe! Một đám trưởng lão giống như bé ngoan.

Ta cũng không biết. Hứa Khôn ngã ngửa mà xua hai tay một cái, nguy hiểm thật không đem một đám trưởng lão khí đi qua.

Côn thần, chớ nói đùa a, nếu ngươi biết bí ẩn gì, vạn mong cáo tri a.

Đúng vậy a côn thần, mong rằng đề điểm một hai.

Tất cả trưởng lão mồm năm miệng mười, bị Hứa Khôn đưa tay đánh gãy.

Ta không có lừa các ngươi, ta chính xác không biết tình huống cụ thể, nhưng ta có thể nói với các ngươi một chút ta biết sự tình.

Một đám trưởng lão ngồi thẳng tắp, chỉ chờ Hứa Khôn giảng giải.

Đầu tiên chúng ta phải rõ ràng một điểm, Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi, trên bản chất là chủng tộc con đường phát triển phương hướng biến hóa, nếu như nói đi qua lấy thiên quân làm trung tâm thần thánh Thiên quốc cao tầng, tuân theo chính là hữu khuynh bảo thủ phương châm, lấy phát triển chủng tộc làm nhiệm vụ của mình, tươi cùng ngoại tộc tiến hành giao lưu hoặc tranh đấu, như vậy thẳng đến ta chém nát thiên điều bắt đầu từ ngày đó, thuộc về Thiên sứ tộc xã hội không tưởng cũng tương tự tuyên bố kết thúc.

Điểm ấy, Tu La tộc tự nhiên là rõ ràng.

Như vậy, toàn bộ Thiên sứ tộc tại đã trải qua một lần rung chuyển sau, xuất hiện trơn nhẵn chính quyền giao thế, đây cũng không phải là mang ý nghĩa thần thánh Thiên quốc thất bại, mà vẻn vẹn đang bế quan phòng thủ tộc không cách nào thỏa mãn chủng tộc phát triển tình huống phía dưới, Thiên sứ tộc nhất định đem quyết đoán mà cải cách.

Từ hữu khuynh bảo thủ, chuyển biến làm tả khuynh cấp tiến, thần thánh Thiên quốc đang cầm quyền giả không thích hợp, cho nên lấy thiên quân vẫn lạc, Belial lên đài vì tiết điểm, biểu thị một ngày này đến.

Các ngươi Tu La tộc hẳn là tinh tường, tại mấy trăm năm truy cầu Huyết Mạch thuần túy tính chất phương châm phía dưới, thần thánh các thiên sứ Huyết Mạch truyền thừa năng lực đã hao hết, Thiên sứ tộc nhà mình mệnh số đi đến cuối con đường, Belial mang theo Đọa Lạc Thiên Sứ từ trong sa đọa chi uyên leo lên đài, chính là muốn đứng tại tiền nhân trên bờ vai triệt để cách tân.

Mị Ma tộc phá diệt, chỉ là vừa mới bắt đầu, kế tiếp, Thiên sứ tộc ma trảo sẽ vươn hướng phương nào, lấy cái gì là căn cứ, các ngươi tự động suy xét.

Thiên sứ tộc ma trảo......

Đám người hai mặt nhìn nhau, Hứa Khôn điểm ấy thật đúng là đề tỉnh bọn hắn.

Đã mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực, vậy phải thay đổi, tự nhiên muốn bắt đầu từ hướng này.

Tức cái gọi là Huyết Mạch thân tiến độ!

Khác biệt giữa chủng tộc, là tồn tại nhất định cách li sinh sản, muốn đánh vỡ đạo này thành lũy mấu chốt ở chỗ tự thân, nhưng đây là một cái thể năng lực.

Hứa Khôn cùng thận bảo, uyên có thể vượt qua chủng tộc kết hợp, kì thực ngoại trừ quá trình bên trong bao quát thuật song tu cùng dược vật gia trì, Hứa Khôn bản thân long tộc Huyết Mạch cùng thận bảo thận Long Huyết mạch, Phượng tộc Huyết Mạch cùng uyên Phượng tộc Huyết Mạch là tương cận.

Bằng không thì, kết hợp chưa chắc có thể thành công.

Càng nhiều, là giống trước đây thương cùng Tobiichi dạng, dựng dục ra Huyết Mạch không cách nào chung tan.

Khác biệt chủng tộc ở giữa kết hợp, càng nhiều hơn chính là thượng vị giả Huyết Mạch xâm chiếm, đặc biệt long tộc làm thí dụ, mới có rồng sinh chín con có bất đồng riêng thuyết pháp.

Trái lại Phượng Chủ năm nữ, cùng với uyên sồ chín mạch, đó đều là Huyết Mạch thoái hóa ở dưới kết quả.

Cho nên, bình thường tới nói, dù là tồn tại khác biệt chủng tộc ở giữa kết hợp, tại mượn nhờ một ít Phương Pháp sau đó, như trước vẫn là lựa chọn Huyết Mạch thân tiến độ cao hơn.

Tỉ như long tộc cùng Giao tộc loại này tương đối lại gắn bó chủng tộc, là vừa nhất phối.

Thứ yếu mà nói, chính là các loại Xà Tộc, Hải tộc, Thủy Tộc, lại là lưỡng thê loại, loài bò sát......

Trong này còn có một cái vấn đề, Huyết Mạch thân cận độ bình thường là đồng tộc ở giữa là thân cận nhất, nhưng còn có một cái cực đoan hiện tượng, đó chính là đồng mạch tương liên họ hàng gần ở giữa.

Thiên sứ tộc vì bảo trì Huyết Mạch thuần túy tính chất cùng nhanh chóng dựng dục ra thật nhiều ưu tú hậu duệ, vẫn luôn là gần hơn thân kết hợp vì chính sách.

Làm như vậy, có lợi có hại, lợi chính là Huyết Mạch thuần túy tính chất thật là bảo lưu lại tới, tệ chính là sẽ xuất hiện các loại Huyết Mạch chỏi nhau sau biến chủng dị thể, cùng với trình độ lớn nhất bên trên, tiêu hao hết Huyết Mạch truyền thừa năng lực.

Đây là không thể nghịch kết quả.

Muốn thay đổi, chỉ có thu được tươi mới Huyết Mạch......

Từ Huyết Mạch thân cận độ trên dưới tay, cùng Thiên sứ tộc Huyết Mạch thân cận nhất, ngoại trừ tuy là đối lập, nhưng trên bản chất lại là nhất tộc thần thánh, Đọa Lạc Thiên Sứ bên ngoài, cái kia ra bên ngoài phát triển, chính là đã từng cùng Thiên sứ tộc, Ác ma tộc đều có chỗ liên hệ chủng tộc!

Có thể là Mị Ma tộc, có thể là Huyết tộc, đương nhiên cũng có thể là hắn...... Tu La tộc!

Mà ngoại trừ những thứ này bản thân liền là tổ tiên nhất thể chủng tộc bên ngoài, lại hướng phía ngoài kéo dài Huyết Mạch thân cận độ, đó chính là nhân vực các tộc......

Chỉ là, Thiên sứ tộc làm được không?

Côn thần, lời này khó tránh khỏi có chút nói chuyện giật gân đi, hắn Thiên sứ tộc chẳng lẽ vì cam đoan Huyết Mạch kéo dài, sẽ nguyện ý cùng ta Tu La tộc mở ra Vương Chiến? nếu đến lúc đó, ta Tu La tộc đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết. Huyết Bồ Đề trầm giọng nói.

Nhưng Hứa Khôn một câu nói liền để hắn kém chút phá phòng ngự.

Ta muốn làm năm sai sinh cũng nghĩ như vậy.

Chúng La Sát trưởng lão:......

Có người dế bọn hắn lão tổ a, nhưng bọn hắn còn bất lực phản bác.

Kỳ thực, cùng cân nhắc vấn đề của ta tính chân thực, chẳng bằng các ngươi bây giờ đi tìm một người.

Ai?

Atto, xem hắn còn tại Tu La tộc đi.

Ân? Ân!

Tất cả trưởng lão thần sắc biến đổi, giống như là ý thức được cái gì, tra khắp tất cả các nơi, nhưng mà kết quả......

Atto tại sao lại bị Thiên sứ tộc mang đi?

Ta không phải là đã đem hắn kéo về sao?

Ta hỏi qua người, là Atto chính mình nhất định phải đi.

Điều này có ý vị gì?

Côn thần, chẳng lẽ ở trong đó có âm mưu?

Ta nói, ta không biết, nhưng từ trước đây Belial mê hoặc uyên làm hết thảy lúc, cái này sau lưng tất nhiên liền giấu giếm âm mưu gì.

Hứa Khôn đảo mắt tất cả trưởng lão nói: Không phải ta ở đây khích bác ly gián, nếu như nói các vị đang ngồi, trên thực tế đã từng là Đọa Lạc Thiên Sứ ở giữa không liên lạc được tính toán quá sâu, như vậy Atto cái này đã từng Mona dưới quyền tay trái tay phải một trong, hoặc trở thành mối quan hệ.

Mà cái này mối quan hệ, rất có thể chính là có thể để cho Thiên sứ tộc dưới tình huống không mở ra Vương Chiến, đối phó Tu La tộc biện pháp.

Đến nỗi Thiên sứ tộc nhiều năm như vậy trợ giúp, ta cảm thấy cũng không khả năng là không có bất kỳ cái gì mục đích.

Ta nói đến thế thôi, như thế nào phân biệt, ở chỗ chư vị.

Tất cả trưởng lão ngưng lông mày, nhưng dù cho nói được mức này, không nói đến đối với Thiên sứ tộc động thủ có thể làm được hay không, đó cũng không phải mấy người ngồi liền có thể phách bản đại sự a.

Côn thần, chờ chúng ta lại tra ra tình huống cụ thể tính toán tiếp như thế nào?

Ta không có vấn đề, ngược lại cũng không phải Nhân tộc ta sự tình.

Tất cả trưởng lão:......

Khụ khụ, cái kia đệ tam thắng cùng đệ tam kém, là như thế nào?