Thứ 2611 chương: Hóa giải mâu thuẫn, toàn bộ tù binh!.

Hôm qua thứ ba càng: 2607 chương!3/4!

......

Mượn lực Hứa Khôn cánh tay, Nightingale đi về phía lâm vào khiếp sợ Thiên quốc hộ vệ đội phía trước.

Mặc dù bọn hắn không cách nào đem vừa mới thần tích cùng trong truyền thuyết chủ Quang Chi Chúc Phúc liên hệ với nhau, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn có thể ếch ngồi đáy giếng, biết được Nightingale vừa mới thi triển phục sinh thần thuật đáng sợ.

Cùng với trên người nàng hiển hóa tên kia nữ tính thiên sứ bộ dáng, rõ ràng là đi qua bọn hắn ngày đêm triều bái thần nữ giống.

Nightingale, chính là bọn hắn thần nữ tại thế gian này hóa thân!

Chúng ta, thăm viếng thần nữ hóa thân!

Nightingale phục sinh, không đơn thuần là rất nhiều người tộc chiến sĩ, cũng có chết bởi trong trận này, nhưng số lượng vẻn vẹn có hơn ngàn Thiên quốc hộ vệ đội nhóm.

Lấy hơn ngàn tính mệnh giết chết nhân tộc ngàn vạn tinh nhuệ, vẫn là tại trong thời gian ngắn như vậy, Thiên quốc hộ vệ đội chiến lực, có thể thấy được lốm đốm.

Thống ngự cái này ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội nhân mã, đủ để quét ngang tuyệt đại đa số lâu năm S cấp chủng tộc!

Cái này cũng là Hứa Khôn thay đổi ý nghĩ, tính toán chiêu mộ nguyên nhân.

Dương Dao ở bên trong, nhân tộc những đồng bào đối với Hứa Khôn ý nghĩ này là có thể lý giải.

Đứng tại trước mặt chủng tộc lợi ích, Hứa Khôn lựa chọn như vậy là đúng.

Nhưng đứng tại chủng tộc đại nghĩa cùng dân tâm phương diện, Hứa Khôn làm như vậy, liền có lỗi với những cái kia người đã chết tộc chiến sĩ.

Nhưng bây giờ, cái này mâu thuẫn bị Nightingale hóa giải.

Ta kế tục Eva thần nữ di chí, cứu rỗi thế gian cực khổ, các ngươi vì Belial lợi dụng, tiến thêm một bước chính là vực sâu vạn trượng, bây giờ, cần cho các ngươi hành động trả giá cái giá tương ứng.

Nightingale cũng không có theo Hứa Khôn ý tiến hành mời chào.

Nhân tộc cái kia vừa đánh đáy lòng kháng cự Hứa Khôn mời chào, là căn cứ vào nhà mình đồng bào tử vong.

Thiên quốc hộ vệ đội bên này không muốn mời chào, là bởi vì bọn hắn những thứ này không tính đỉnh phong thiên sứ thiên sứ còn không có phai mờ nhân tính, trong lòng bọn họ còn có quyến luyến, trọng yếu nhất, không gì bằng người nhà của bọn hắn.

Thiên sứ tộc cũng không phải không có yêu, chỉ là ở phương diện này, bọn hắn dần dần trở nên tê liệt.

Nhưng đối với chí thân, thường nói: Hổ dữ không ăn thịt con.

Chỉ cần ngươi còn có dục vọng, có nhân tính, như thế nào cam lòng vứt bỏ.

Dưới tình huống Thiên sứ tộc bản thân lạnh lùng tình cảm, đối với người nhà coi trọng trình độ, ngược lại là so với bình thường chủng tộc càng thêm xem trọng.

Một người nếu như ngay cả một điểm quyến luyến cũng không có, kia liền càng không thể là vì chủng tộc mà chiến.

Giống như là Hứa Khôn trước khi chiến đấu cho mọi người đánh máu gà, chính là để cho bọn hắn biết, bọn hắn bảo vệ, không đơn thuần là Nhân tộc này Tây cảnh, mà là phía sau bọn họ Hoa Hạ cả vùng đất nhà nhà đốt đèn.

Nhà nhà đốt đèn bên trong, liền có thuộc về bọn hắn một chiếc!

Thiên quốc hộ vệ đội không phải là không muốn đầu hàng, mà là không thể.

Nghĩ triệt để hóa giải cái này mâu thuẫn, trừ phi Hứa Khôn đánh vào Thiên quốc, cứu ra người nhà của bọn hắn.

Vốn lấy Belial cách làm, bọn hắn chân trước đầu hàng, chân sau... Người nhà của bọn hắn liền sẽ bị tàn sát, liền giống như Chiến gia cả nhà bởi vì Chiến Nhu Nhu không muốn phối hợp.

Belial, mới thật sự là phai mờ nhân tính thiên sứ.

Hắn dùng sợ hãi, khống chế được những thứ này trước kia không muốn vì sa đọa chi uyên khống chế thần thánh các thiên sứ.

Cái này nhìn như là một cái tử cục, nhưng Nightingale lại cấp ra biện pháp giải quyết.

Không cần đầu hàng, chỉ cần tù binh là được rồi!

Hạo Thiên Tháp treo ngược tại đỉnh đầu, Thiên quốc hộ vệ đội chiến lực lại mạnh, Hứa Khôn một ý niệm liền có thể để cho bọn hắn hôi phi yên diệt.

Thỉnh ân nhân triệu hồi ra cửu trọng thiên bậc thang, tù binh những thứ này ngộ nhập lạc lối thiên sứ, đợi cho bình định Thiên quốc ngày, lại đối bọn hắn tiến hành thẩm phán.

Nightingale đề nghị này, để cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Có nữ nhi vui sướng, để cho Hứa Khôn đại não một trận đình chỉ suy xét, đơn giản như vậy một cái biện pháp, hắn thế mà không nghĩ tới.

Đúng vậy a, trước tiên bắt làm tù binh, chiến hậu lại tính toán không được sao?

Đương nhiên, tù binh vấn đề lớn nhất, chính là tù binh phản kháng.

Nhưng những này thiên sứ, bây giờ còn có năng lực phản kháng, hoặc có lẽ là, còn có lòng phản kháng sao?

Hứa Khôn hiểu ra đồng thời, những thứ này nguyên bản gặp phải lưỡng nan lựa chọn thiên sứ, lập tức cũng hiểu ý, đây là một cái duy nhất có thể bảo toàn tự thân đồng thời, bảo toàn người nhà một cái Phương Thức.

Cho nên, hình ảnh sau đó ít nhiều có chút quỷ dị.

Ta nguyện ý làm tù binh!

Khi Hứa Khôn triệu hồi ra Gall lưu lại cửu trọng thiên bậc thang lúc, những thứ này nguyên bản vì nhân tộc đại địch Thiên quốc hộ vệ đội nhóm, tranh nhau chen lấn mà tiến nhập cửu trọng thiên bậc thang.

Chỉ cần Hứa Khôn không phóng thích bọn hắn, vậy bọn hắn liền muốn cả một đời bị giam tại thiên thê thế giới bên trong.

Cuối cùng, ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội, bị Hứa Khôn một mẻ hốt gọn.

Phát đạt, lần này thật đúng là phát đạt.

Dù là Hứa Khôn tại trước khi chiến đấu liền tính toán rất nhiều loại kết cục, nhưng loại này ngươi hảo ta tốt mọi người tốt viên mãn kết cục, là hắn không có suy tưởng qua.

Tương đương với nói, lần này tại sông Thông Thiên chiến trường đả sinh đả tử hai tộc, đến cuối cùng tử vong nhân số cũng không phải rất nhiều.

Không đến hai thành nhân tộc chiến sĩ, căn cứ vào bọn hắn quá mức nhỏ yếu, hoặc là tao ngộ mãnh liệt tiến công, đưa đến hồn phi phách tán, cho dù là tại Nightingale Quang Chi Chúc Phúc phía dưới, cũng không thể phục sinh.

Cái này một số người, là chân chính liệt sĩ, lấy Hứa Khôn người cầm đầu tộc, tất nhiên là sẽ cho gia đình của bọn hắn, bồi thường đầy đủ.

Mà lần này chân chính hy sinh đầu to, vẫn là chết trận tại trong quyết đấu đỉnh cao Nhân tộc cường giả.

Đối với cái này, nguyên bản cũng không người sẽ khiển trách nặng nề Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn, nhưng lại mang đến một cái ngoài ý muốn niềm vui.