Thứ 2098 chương: Áp súc tinh hoa, ý niệm hợp nhất!.

Hôm nay thứ ba càng: 2098 chương!3/4!

......

Phục sinh Thor ba bước, phân biệt là: Tái tạo tàn hồn, khôi phục ý thức, lựa chọn nhục thân!

Nửa đường, chỉ xuất hiện ác ma quả thụ theo nhân quả muốn khống chế nổi Thor nhạc đệm, bị tam đại sức mạnh hợp nhất sau Mjolnir đánh tan!

Còn lại trình tự, đều hoàn thành phải mười phần thuận lợi!

Lôi Thần ba kiện bộ quay về, đạo Lôi Quả Thực dung nhập, tội cắt Lôi Chủng luyện hóa cùng với Hứa Khôn lấy tự thân Phượng Huyết thôi động Nữ Oa thạch, khiến cho phát huy ra bộ phận phục sinh tái sinh chi lực khôi phục Thor ý thức, đều thành công!

Hiện tại lời nói, chính là cho hắn tìm kiếm một bộ thích hợp thân thể.

Trước mặt đạo Lôi Thiên Tôn di hài, là thích hợp nhất dụng ý luyện hóa đạo Lôi Quả Thực Thor, xem như chịu tải hắn hồi phục linh hồn vật dẫn!

Bất quá......

Đạo Lôi Thiên Tôn nhìn lấy mình di hài tụ vào Thor linh hồn, cảm khái nói: Không nghĩ tới có một ngày, thi thể của ta còn có thể lấy dạng này Phương Thức tái hiện nhân gian, nhưng rất đáng tiếc, đạo Lôi Quả Thực tại trên tay ngươi, chỉ Ôn Dưỡng đến nhị cảnh, ta bộ di hài này bên trong đại bộ phận sức mạnh, lại bởi vậy đánh mất.

Hứa Khôn nghe vậy, lại là cười nói: Không, đây không phải một chuyện xấu, mà là một chuyện tốt.

Ân? Nói thế nào?

Đạo Lôi Thiên Tôn ý nghĩ, là bây giờ đạo Lôi Quả Thực có thể đi theo Hứa Khôn cảnh giới, Ôn Dưỡng đến cảnh giới cao hơn, không nói cùng hắn di hài phối hợp thất cảnh, chỉ cần có thể bước vào lục cảnh, liền có thể đem hắn di hài lợi dụng đến tình cảnh cực cao.

Nhưng bây giờ, phục sinh sau Thor, cũng chính là nhị cảnh tồn tại, cái này cũng không phải chính là lãng phí?

Tiền bối cơ sở quá mức bạc nhược, nếu như Thor khôi phục sau đạt tới cảnh giới cao hơn, ngược lại sẽ dẫn đến hắn con đường tương lai trở nên càng thêm khó đi.

Đạo Lôi Thiên Tôn:!!!

Ngươi đây là tại phỉ báng a, hắn tại phỉ báng ta à!

Nhưng đạo Lôi Thiên Tôn, lại không thể không thừa nhận Hứa Khôn nói đúng!

Áp súc, mới là tinh hoa, mà tiền bối bộ di hài này, bảo lưu lại khi còn sống bao nhiêu sức mạnh?

Emmm......

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Đạo Lôi Thiên Tôn do dự đi qua hồi đáp: Tuy nói có Hạo Thiên Tháp Đảo Huyền sơn đặc thù bảo vệ môi trường, nhưng căn cứ vào ta vẫn lạc thời điểm tạo thành phá hư cùng thời gian dời đổi, bộ di hài này phong tồn sức mạnh, đại khái còn có một nửa.

Không đủ. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Ài?

Đạo Lôi Thiên Tôn không hiểu nó ý.

Hứa Khôn nhưng là một cước tiến lên, đi tới khổng lồ thi hài bầu trời.

Cúi đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy cỗ này tựa như một mảnh đại lục một dạng di hài phía trên, giống như hắn trước đây nhìn thấy thêm lỗ lột xác đồng dạng, tràn đầy vết thương.

Huynh đệ của ta, làm sao có thể chỉ thu được một bộ tàn phá thi thể xem như nhục thân đâu?

Đạo Lôi Thiên Tôn:!!!

Không phải, ta khách khí một chút, ngươi còn tưởng là thật?

Đạo Lôi Thiên Tôn bộ di hài này, mặc dù chỉ lưu lại khi còn sống một nửa độ hoàn hảo, nhưng đó là khi còn sống đạt đến thất cảnh đỉnh phong di hài a!

Một nửa nhục thân, cũng đủ để phối hợp thất cảnh sơ kỳ thân thể.

Chớ nói chi là bản thân hắn chính là đi Lôi hệ một đạo, dẫn lôi quán thể sau, nhục thân cường độ là vượt qua cùng cảnh giới khác tồn tại.

Bây giờ, dạng này một bộ có thể so với thất cảnh sơ kỳ nhục thân di hài, để mà làm một cái nhị cảnh tồn tại nhục thân, còn chưa đủ?

Nhưng chính như Hứa Khôn lời nói, áp súc mới là tinh hoa, đạo Lôi Thiên Tôn đạo, cũng không viên mãn!

Rống ~

Một tiếng có chút khác biệt với thường quy tiếng long ngâm vang lên, sau lưng Hứa Khôn cuốn lên trọng trọng sóng nước, hóa thành một đầu không chết Nguyên Long!

Cảm thụ được cái kia cỗ bàng bạc sinh mệnh lực, đạo Lôi Thiên Tôn kinh trụ, nhị bàn càng là thèm chảy nước miếng.

Rất muốn...... Cắn một cái!

Hứa Khôn thôi động không chết Nguyên Long, triệu tập Không Động Ấn toàn bộ lực lượng, đem khổng lồ sinh mệnh lực rót vào trong bộ di hài này!

Mắt trần có thể thấy, cho dù là thất cảnh đỉnh phong di hài phía trên, từng đạo vết thương bị may vá, chữa trị!

Thor, nghe được ta nói chuyện sao?

Ầm ầm!

Di tích trong không gian, từ bốn phương tám hướng truyền đến Lôi Minh thanh âm, là hồi phục Thor đáp lại.

Đừng sợ lãng phí, cho ta cố hết sức áp súc bộ di hài này!

Tiếng sấm càng thêm vang dội!

Rút đi tàn phá di hài, áp súc thành cực điểm thăng hoa nhị cảnh thân thể!

Lôi Đình bắt đầu phun trào, một chút tàn phá thịt thối bị gọt đi, dù là bên trong những thịt thối này, có thường nhân có thể gặp mà không thể cầu sinh mệnh chi lực.

Nhưng đối với cái này, chẳng có gì đáng tiếc!

Lâu không đi, mới sẽ không đến.

Đây đều là đã bị thương bộ phận, lưu lại, sẽ chỉ làm Thor tân sinh thân thể cũng xuất hiện ám thương.

Hứa Khôn muốn là...... Hoàn mỹ không một tì vết!

Cho nên, cắt chém thối rữa thịt, dùng không lão cội nguồn tu bổ thành mới thịt!

Thật là xa xỉ! Hứa Nhị Bàn cũng không khỏi khen.

Liền Hứa Khôn cùng Thor thao tác, trong chớp mắt lãng phí sinh mệnh lực, đủ để cho lục cảnh tồn tại đều đỏ mắt đến nổ tung.

Đạo Lôi Thiên Tôn toàn bộ di hài, đều bị Lôi Trì bao khỏa, từng chút một tan rã, từng điểm tinh luyện!

Nửa ngày đi qua, di hài tựa hồ đã bị áp súc đến cực hạn, Lôi Đình không cách nào rung chuyển nửa phần.

Vẫn như trước khổng lồ!

Đạo Lôi Thiên Tôn đưa ra phán đoán nói: Đã áp súc tinh luyện đến cực hạn, bây giờ thân thể có thể so với ngũ cảnh thân thể!

Đây chính là cực hạn sao? Nhưng ta cảm thấy còn xa xa không có đạt đến a!

Bây giờ nếu để cho Thor triệt để chưởng khống cỗ thân thể này, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, nhị cảnh chi hồn thôi động ngũ cảnh thân thể, tương đương với cây tăm quấy vạc lớn, không cách nào vì linh hồn khống chế nhục thân, biết một chút xíu mà tiêu vong, mãi đến cùng linh hồn phối hợp mới thôi.

Linh hồn, mới là quyết định thùng nước chứa nước lượng ngắn nhất tấm ván gỗ!

Nếu như nói phía trước đạo Lôi Thiên Tôn thất cảnh thân thể là một khối trăm ngàn lỗ thủng mốc meo tấm ván gỗ, cái kia đang không ngừng áp súc phía dưới, bây giờ có thể so với đế khu bộ thân thể này, chính là một khối thép tấm.

Nhưng hôm nay, coi như ngươi là một khối thép tấm, ta cũng còn phải cho ngươi để lên như vậy đè ép!

Hứa Khôn tay phải nắm chặt, tinh lạc cửu thiên xuất hiện!

Mà nguyên bản quanh quẩn tại di hài chung quanh Lôi Đình, cũng hưởng ứng Hứa Khôn, biến thành một cái Lôi Đình đại thủ, cầm phía trước chặt đứt ác ma quả thụ nhân quả Mjolnir.

Bây giờ, Hứa Khôn cùng Thor ở giữa, ý niệm hợp nhất!