Thứ 2543 chương: Một hồi đánh cược, binh quý thần tốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2543 chương!1/4!

......

Như thế nào, ta thần tử đại nhân, ta thủ bút này, ngươi còn hài lòng?

Nếu như nói xem như người đứng xem Adam, đối với Belial ngay từ đầu an bài còn xem không hiểu, toàn bộ thần thánh Thiên quốc có thể điều phối cao cấp chiến lực, đều bị hắn an bài ở giám thị nhân tộc cùng quản thúc Tu La tộc hai phương diện.

Cái gọi là chế bá nhân vực mà nói, giống như là trở thành nói xuông.

Như vậy, khi Belial hoàn thành điểm tướng, bảy mươi hai trụ Ma Thần suất lĩnh riêng phần mình dưới trướng Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, hắn trầm mặc.

Thủ bút này lớn bao nhiêu?

Trước tiên nói bảy mươi hai trụ Ma Thần, trước kia tại Belial từ sa đọa chi uyên đi ra thời điểm, được thắp sáng Ma Trụ không đến đồng dạng, mà cũng chính là ở thiên quốc phong bế trong khoảng thời gian này, đều đốt sáng lên không nói...

Bảy mươi hai trụ Ma Thần, mặc kệ là sớm hồi phục, vẫn là sau này hồi phục, đều ở đây trong thời gian cực ngắn, phát triển đến Nhân giới đỉnh phong.

Cũng chính là lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

Đây là làm thế nào đến?

Tự nhiên là đến từ Chiến Nhu Nhu... Mona thần lực bản nguyên!

Belial thừa hành là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết sách lược, nếu như Chiến Nhu Nhu có thể bị hắn nắm giữ nơi tay, tâm hướng Thiên sứ tộc, hắn cũng không để ý để cho quyền nàng, để cho nàng thành tựu song Thần quả vị, chấp chưởng Thiên sứ tộc nhiệm vụ quan trọng.

Vô luận thần thánh Thiên quốc vẫn là sa đọa chi uyên, cũng có thể mặc nàng điều khiển.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Chiến Nhu Nhu tâm, tuyệt đối thuộc về Thiên sứ tộc.

Không thể có một tơ một hào hướng ra phía ngoài ý tứ.

Cái này, cũng là trước kia thần thánh Thiên quốc lấy thiên quân cầm đầu sách lược, đối với Chiến Nhu Nhu cái này truyền thuyết người, chỉ có để cho nàng truyền thừa song thần chi vị, lại vì Thiên sứ tộc mà chiến, đó mới là tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa.

Tại biết rõ chuyện không thể làm tình huống phía dưới, vẫn là cưỡng ép đối với nàng tiến hành thần thánh tẩy lễ.

Cuối cùng gặp phải Hứa Khôn cây gậy quấy phân này, không chỉ có tẩy lễ đại điển không thể hoàn thành, còn đưa đến Thiên quốc rơi vào, thiên điều bị phế, ba huyễn tộc một trong phản chiến.

Đại giới là thê thảm, xem như trước kia chủ trương để cho Chiến Nhu Nhu nhập chủ Thiên quốc Thiên sứ tộc thủ lĩnh, hắn vẫn lạc, trình độ nhất định cũng là tự nhận lỗi từ chức.

Tất nhiên ban đầu sách lược không thể thành công, như vậy tự nhiên là muốn đổi chủng tộc phương châm.

Ngươi thiên quân làm không được, ta Belial tới làm.

Ngươi thần thánh Thiên quốc bất lực sự tình, ta sa đọa chi uyên để hoàn thành.

Lại ta hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến cực đoan, một trận chiến này, hoặc là để cho Thiên sứ tộc đặt vững nhân vực địa vị bá chủ, hoặc là Thiên sứ tộc từ đây... Không còn tồn tại.

So sánh trước kia thiên quân bọn hắn chủ trương hòa bình phát triển, bế quan phòng thủ tộc sách lược, mới lên đài Belial làm việc càng thêm cấp tiến, một nước vô ý liền sẽ cả bàn đều thua, thậm chí sẽ gặp tới cả thế gian cường địch.

Nhưng vạn tộc tranh bá, không tiến tắc thối, làm từng bước phát triển, mãi đến Huyết Mạch truyền thừa năng lực đánh mất, cũng không có thể để cho Thiên sứ tộc huy hoàng vạn tộc.

Cho nên, đây là một hồi đánh cược.

Chiến Nhu Nhu không thể làm việc cho ta, vậy thì ép khô nàng toàn bộ giá trị.

Ba mươi sáu thánh trụ chữa trị, bảy mươi hai Ma Trụ đều khôi phục, đều phải cảm tạ Chiến Nhu Nhu cái này môi giới a.

Gall, Mona tất nhiên không thể lấy một thể song thần giáng lâm nhân gian, vậy liền để lực lượng của các ngươi, phúc phận hậu thế a.

Dù sao cái gọi là tổ tông, che chở hậu nhân đây mới là chuyện đương nhiên không phải?

Như vậy ngoại trừ thành tựu Nhân giới đỉnh phong tu vi bảy mươi hai trụ Ma Thần bên ngoài, hắn dưới quyền quân đoàn tổng số, đạt đến kinh khủng...

4030 cái!

Hơn 40 triệu Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn, so sánh giống như là nhân tộc, phương bắc lang tộc đại chiến đều vận dụng trên trăm ức chiến lực đến xem, là thật là có chút tầm thường.

Cần phải biết rằng, cho dù là yếu nhất phổ thông thiên sứ, bản thân Huyết Mạch có thể phát huy ra chiến lực, cũng là ngạo nghễ tại thế gian.

Ngang nhau tình huống ở dưới năm phượng hậu duệ, phương tây Long Duệ, đơn đả độc đấu phía dưới, cũng không phải trời sinh cao quý thiên sứ đối thủ.

Dù sao, bộ tộc này, ngay từ đầu chính là do chí cao Quang Minh chi thần sáng tạo, sau này, càng là cùng Ác ma tộc dung hợp lại với nhau.

Đồng thời kế thừa thiên sứ, ác ma chi lực Đọa Lạc Thiên Sứ, tại Belial xem ra, có thể so sánh tự thân có thiếu, độc hành quang minh chi đạo quang minh thiên sứ phải cường đại nhiều.

Đi qua, quang minh áp chế hắc ám, nhưng làm quang minh chi đạo không cách nào công thành lúc, như vậy chỉ có rơi vào hắc ám chi đạo, mới là duy nhất quật khởi chi pháp.

Lại bây giờ thời cơ... Lựa chọn vừa vặn!

Giống như là Hứa Khôn lúc trước chờ qua Thú Vực, các tộc mặc dù tạo thành Trảm Hổ liên minh, nhưng hôm nay bộ phận trọng tâm, vẫn là đặt ở vạn tộc trên chiến trường.

Loại tình huống này, tự nhiên cũng là tại các tộc phát sinh.

Nói chung, vạn tộc trong lúc chiến tranh, dù là có Lam Tinh chiến tranh, quy mô cũng sẽ không rất lớn, càng sẽ không ăn thua đủ.

Dù sao, danh sách xếp hạng, dính tới sau này các tộc đỉnh phong cường giả tấn thăng chi lộ, kiến trúc thượng tầng có thể chủ đạo tầng dưới xây dựng, từ trên xuống dưới hoàn thiện, mới là một chủng tộc tốt phát triển chi đạo.

Ngươi tại trên Lam Tinh bên trên lại xưng bá, không cách nào tại trong danh sách xếp hạng thu được thành tích tốt, đó cũng là phí công.

Trảm Hổ liên minh mục tiêu, cũng là hổ sát tộc nắm giữ Vương tộc tôn vị.

Các tộc trống rỗng, mà Thiên sứ tộc đâu...

Tại vạn tộc trên chiến trường, Thiên sứ tộc vẻn vẹn bảo lưu lại duy trì bình thường trật tự nhân mã.

Cách làm này, rất nguy hiểm, binh lực trống không tình huống phía dưới, chủng tộc khác là có thể đem Thiên sứ tộc kéo xuống ngựa.

Nhưng bây giờ Belial, đánh cược hết thảy sau khởi xướng đại chiến, cũng đã đem đây hết thảy ném ra sau đầu.

Hắn vì cái gì vội vã như vậy bắt đầu phát động chiến tranh, bởi vì hắn biết, một khi Thiên sứ tộc đại quy mô hành động quân sự bại lộ ở vạn tộc trước mặt, như vậy vạn tộc bên trong chiến trường Thiên sứ tộc tộc nhân, đem biến thành tộc khác phát tiết đối tượng.

Vạn tộc trên chiến trường Thiên sứ tộc chiến trường, đã trở thành con rơi.

Belial làm dự tính xấu nhất, chính là từ bỏ nấc thang thứ nhất chiến, cho dù là Thiên sứ tộc rơi xuống Vương tộc liệt kê, cũng ở đây không tiếc.

Mà tại nấc thang thứ hai chiến trước khi bắt đầu, hắn muốn để Thiên sứ tộc triệt để ngồi vững vàng nhân vực bá chủ chi vị.

Nấc thang thứ nhất chiến, bất quá là Chiến Vương Cảnh trở xuống hậu bối chiến tranh.

Thua, cũng liền thua.

Khu mỏ quặng, một lớn Vương tộc mỏ nguyên biết bao dồi dào, tại ngầm thừa nhận Thánh tộc, Vương tộc nấc thang thứ nhất chiến sẽ không đại động can qua tình huống phía dưới, thiên sứ trên chiến trường đào quáng đại quân, đã tích lũy không ít tích phân.

Đều vùi đầu vào trong tự vệ thiết kế phòng ngự, chỉ dùng tại phòng vệ nấc thang thứ nhất chiến đến từ tộc khác tiến công tiêu diệt... Đầy đủ!

Chỉ cần đuổi tại nấc thang thứ hai chiến trước khi bắt đầu, Thiên sứ tộc hoàn thành hắn cố định sách lược, như vậy đến lúc đó...

Lần này làm chủ yếu mục tiêu Titan tộc hội thảm tao tàn sát, Lam Tinh phía trên Titan tộc như đại bại, như vậy chịu ảnh hưởng, chính là sau này nấc thang thứ hai chiến.

Thiên sứ tộc có thể mang theo đại thắng chi thế, tại nấc thang thứ hai chiến tướng mất đi hết thảy kiếm về.

Trái lại, không nói lần này đối với Titan tộc tiến hành diệt tộc, chỉ cần có thể để cho Titan tộc đại thương nguyên khí, liền cùng khi trước hổ sát tộc một dạng mất đi mảng lớn lãnh thổ lời nói...

Nguyên bản bởi vì Thiên sứ tộc bốc lên đại quy mô Lam Tinh chiến tranh, còn đối với Thiên sứ tộc động thủ các tộc, liền sẽ giống cái kia ngửi được mùi máu tươi cá mập, quay đầu đi đem Titan tộc ăn không còn một mảnh.

Cũng là lợi ích!

Hoàn thành cái này mục tiêu ký định, yêu cầu duy nhất chính là... Nhanh!