Thứ 2228 chương: Bạch chơi đáng xấu hổ, đồng giá trao đổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2228 chương!2/2!

......

Quá tuyệt vời!

Trưởng lão hội tựa như một đám nhận được nhà trẻ lão sư phần thưởng tiểu hồng hoa tiểu hài tử, từng cái vui vẻ đến khoa tay múa chân.

Nhưng sự thật, thật sự giống như Hứa Khôn nói đơn giản như vậy sao?

Không có đơn giản như vậy......

Hứa Khôn thông qua sức mạnh của bản thân, vì mọi người phô bày màu đen Địa Ngục chi hoa, quá trình này thật là không có sai.

Mà dựa theo hắn hoạch định kế hoạch lớn, nếu như có thể đem Địa Ngục chi hoa khai biến Minh giới mà nói, như vậy Địa Ngục chi hoa sở tại chi địa, liền tương tự với vòng mà một dạng, có thể nhân tạo ra Tu La tộc tối thích hợp cư ngụ, liền như là tại biển cả chỗ sâu kiến tạo lục địa sinh vật có thể cư trú dưới nước cung điện một dạng địa giới.

Chinh phục Minh giới tam đại nan đề: Nhập môn, binh lực, sinh tồn!

Hứa Khôn cho ra giải đáp: Quỷ Môn quan, tam tộc kiêm sắc phong Thành Hoàng thổ địa, Địa Ngục chi hoa!

Nhưng mà ngoại trừ Hứa Khôn đích xác có thể nắm giữ Quỷ Môn quan chốt mở, sau này hai vấn đề, hắn đưa ra biện pháp giải quyết, nhưng trước mắt hoặc bởi vì hắn, hoặc bởi vì Tu La tộc nguyên nhân, còn không cách nào giải quyết triệt để.

Thứ hai một vấn đề khó khăn vấn đề binh lực, nhanh chóng nhất đối đãi tam tộc, ngoại trừ tại trên Thái Sơn quỷ tộc chính sách không có dị nghị, mặt khác hai tộc Tu La tộc cũng là do dự.

Mà sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, thổ địa, đối với bản thân nghiệp lực quấn thân Tu La tộc mà nói, Hứa Khôn muốn làm đến, liền cần đối phương giao ra tựa như thượng phương bảo kiếm một dạng Tu La tộc trang Sổ Sinh Tử.

Điểm ấy, song phương cũng không có đạt tới chung nhận thức.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ Tu La tộc sợ!

Đồ nhất thời chi sảng khoái, lưu vạn thế chi hoạn, ai dám đánh cược nhân tâm?

Như vậy cái này thứ hai vấn đề khó khăn không nhỏ phương án giải quyết, song phương cũng không có giương cung bạt kiếm mà nhất định phải giải quyết đến cùng, tạm thời gác lại.

Cái này đệ tam lớn tại Minh giới sinh tồn nan đề, Hứa Khôn dùng năng lực của mình, giao ra một phần max điểm bài thi.

Vừa giải quyết sinh tồn nan đề, còn phát triển Tu La tộc cực kỳ trọng yếu Tu La chi đạo cùng La Sát chi đạo phương hướng tu luyện, có thể nói là một công nhiều việc a!

Như vậy vấn đề mấu chốt ở chỗ, vừa mới tên kia La Sát tộc trưởng lão hỏi ra vấn đề.

Hứa Khôn, thật sự có thể đại lượng chế tạo Địa Ngục chi hoa hạt giống, cùng làm chi tại Minh giới nở rộ sao?

Đáp án dĩ nhiên là: Hứa Khôn làm không được!

Lại chính xác một điểm: Bây giờ Hứa Khôn, làm không được!

Hắn vẫn chỉ là nhị cảnh, dù là thu được lấy hoàn chỉnh Ashura chi đạo tạo dựng ra Tu La lĩnh vực, nhưng nói cho cùng, hắn có thể nhìn đến tiền đồ tươi sáng phần cuối, nhưng hắn còn chưa đi ra rất xa.

Chế tạo ra một đóa Địa Ngục chi hoa, đối với hắn mà nói khồng hề tốn sức.

Này liền giống như nghiên cứu khoa học, Hứa Khôn bước ra từ 0 đến 1 một bước kia, đem lý niệm biến thành thực tiễn.

Nhưng chân chính muốn làm đến đem khoa học kỹ thuật phục vụ tại đại chúng, như thế nào hàng chi phí thấp, như thế nào đại lượng chế tạo, vẫn như cũ cần một cái quá trình.

Đương nhiên, một việc phát triển, khó khăn nhất chính là từ 0 đến 1 quá trình.

Nếu như đem Hứa Khôn bây giờ so sánh một công ty phòng nghiên cứu, như vậy ngồi đối diện Tu La tộc trưởng lão hội, chính là nhà đầu tư.

Công ty muốn kéo đầu tư, vậy đối với nhà mình hạng mục, ngươi liền xem như ngay cả một cái trứng cũng không có, đều phải thổi đến thiên hoa loạn trụy a.

Muốn để nhà đầu tư tin tưởng, ngươi mới có thể thu được phong phú đầu tư!

Có một câu nói nói thế nào: Ta không phải là muốn tiền của ngươi, mà là phải dùng tiền của ngươi đi làm chuyện của ngươi.

Ân ~ Hứa Khôn bây giờ chính là như thế một cái tâm tính.

Địa Ngục chi hoa cùng hắn gì thêm chỗ này, hắn tự thân kiện toàn Ashura chi đạo, không cần xuống đến Minh giới liền có thể tu luyện, cần, chỉ là những thứ này bản thân cần phải có người ở sau lưng đẩy một cái Tu La tộc thành viên thôi.

Bất quá, Hứa Khôn vẫn là rất hiền lành, hắn lời nói cũng không phải là hoàn toàn sai lầm.

Đích xác, lấy hắn bây giờ cá nhân thực lực, không đủ để đại lượng chế tạo Địa Ngục chi hoa hoặc Địa Ngục chi hoa hạt giống.

Có thể nghĩ giải quyết vấn đề này cũng không khó.

trực tiếp nhất Phương Thức, đó chính là Hứa Khôn tự thân trưởng thành, mặc kệ là Ashura chi lực theo hắn cảnh giới trưởng thành, vẫn là chậm đã kiếm theo hắn trưởng thành, vẫn là triệt để nắm giữ 3000 Nhược Thủy Chi Lực, đến lúc đó cá nhân hắn liền có thể sản xuất thật nhiều Địa Ngục chi hoa.

Như vậy một cái khác, căn cứ vào cá nhân hắn cảnh giới còn chưa tới tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng có một cái biện pháp.

Đó chính là......

Địa Ngục chi hoa cũng là hoa, cũng là thực vật...... Không biết nhị bàn có thể hay không giải quyết vấn đề này.

Ân, đây không phải giả dối không có thật ngờ tới, mà là bây giờ Hứa Khôn nhạy cảm hơn đối với thiên cơ năng lực nhận biết, cho ra chỉ dẫn.

Đường dây này bên trên, ngoại trừ Hứa Nhị Bàn, Hứa Khôn tựa hồ còn nghe được vật nào đó kêu gọi.

Hắn mặc dù cảm thụ được cũng không rõ ràng, thế nhưng cùng hắn trong cảm giác tương liên, ở giữa sống hay chết tuần hoàn qua lại sức mạnh, kết hợp Hứa Khôn đã biết hết thảy, càng là bị hắn mò tới đầu kia hư ảo tuyến.

Chí cao loại gỗ · Khô khốc!

Tại Hứa Khôn suy xét thời điểm, một đám trưởng lão đã cùng một chó xù một dạng thèm nhỏ nước dãi, trông mòn con mắt.

Còn kém hô to: Cho ta, cho ta a!

Thẻ đánh bạc đã mang lên mặt bàn, Hứa Khôn làm hết thảy làm nền, cũng là vì thúc đẩy cái này cái cọc giao dịch.

Nghĩ bạch chơi? Không tồn tại!

Nhìn thấy Hứa Khôn sắc mặt bình tĩnh trở lại, đối bọn hắn biểu lộ nhìn như không thấy, một đám trưởng lão nội tâm lộp bộp một chút.

Bạch chơi quen thuộc, lại quên đi một cái vô cùng trọng yếu nguyên tắc.

Đồng giá trao đổi!

Từ Hứa Khôn ngồi ở trước mặt bọn hắn bắt đầu, vẫn luôn là Hứa Khôn tại trả giá.

Kinh hỉ là một cái tiếp một cái, giống như viên đạn bọc đường giống như đem những thứ này thường thấy việc đời trưởng lão đều nện đến năm mê ba đạo.

Nhưng các ngươi, lại bỏ ra cái gì đâu?

Đừng nói là trả giá cái gì, đối mặt Hứa Khôn nói lên đủ loại Vì Tu La tộc hảo Phương án, bọn hắn cái này một số người cũng là ra sức khước từ, tư tư ô ô.

Các ngươi đây là thành ý hợp tác?

Nhìn nhau không nói gì sau đó, Huyết Bồ Đề xem như đại trưởng lão đứng dậy, vẫy tay, một thanh kiếm nằm ngang ở trên tay.

Côn thần, này kiếm vật quy nguyên chủ, nguyện thỉnh Bạch Khởi tiên sinh tới chấp Huyết tộc người cầm đầu, trọng chấn ác ma chi danh, cùng ta Tu La tộc cùng nhau trông coi.

Hứa Khôn ánh mắt bình tĩnh nói: Tận thế Hoàng Tuyền là ta Chính ca thế chấp ở chỗ này, coi như muốn đổi, cũng là hắn cầm linh thạch để đổi, ta lấy chi, có phần bao biện làm thay.

Khó khăn sụp đổ!

Bình tĩnh này lại lộ ra cự người ngoài ngàn dặm ngữ khí, hiển nhiên là không vui a.

Người a, có đôi khi không thể quá tham lam không biết chừng mực.

Hứa Khôn cho Tu La tộc nhiều lắm, nhưng thẳng đến gặp được Hứa Khôn át chủ bài sau, các ngươi mới đến biểu thị thành ý, phải chăng quá muộn?

Tại chỗ không ai có thể cự tuyệt Hứa Khôn ném ra mồi nhử, trừ phi hắn không muốn vào bước.

Côn thần đàm tiếu, nói thế nào thế chấp, chúng ta tạm thời xem như bảo quản, lúc đó nhiều người phức tạp, chúng ta là vì đấu giá hội tiến hành thuận lợi, mới tạm thời nhận lấy, cái gọi là linh thạch sự tình đó đều là lừa gạt ngoại nhân, mong rằng côn thần chuyển giao cho Tần Đế đại nhân cùng Bạch Khởi tiên sinh.

A đúng, trang này Tu La tộc Sổ Sinh Tử, đặt ở tộc ta quá lâu, đều nhanh sinh bụi, côn thần vạn chớ chối từ, tạm thời coi như chúng ta lễ gặp mặt a.

U, bây giờ biết bày tỏ một chút?

Nhìn thấy Hứa Khôn đưa tay, đám người vui mừng quá đỗi.

Hứa Khôn tay cầm ở Sổ Sinh Tử một tờ cùng tận thế Hoàng Tuyền trên thân kiếm, mở miệng câu nói tiếp theo, để cho đám người cứng ở tại chỗ.

Quý tộc chưa từng nắm giữ viên kia đạo Lôi Quả Thực, chính là bị ta ăn vào, là đạo Lôi Thiên Tôn tặng cho.

Quý tộc thực tiễn tội ác chi đạo, vì độc hại thiên hạ chi đạo, nếu khư khư cố chấp, cho dù Tu La tộc trên dưới trở thành Minh Giới Chúa Tể, cuối cùng cũng bất quá là vì người khác áo cưới.

Chư vị, thanh kiếm này cùng trang này Sổ Sinh Tử, ta là lấy hay không cầm?