Thứ 2599 chương: Cân bằng đánh vỡ, nhân tộc tương vong!.

Hôm qua thứ ba càng: 2599 chương!3/4!

......

Thời gian lui trở về Frieza thu hoạch tất cả tín đồ tín ngưỡng chi lực tiến hành siêu tiến hóa, trở thành hình thái thứ năm · Thánh Thiên Sứ đồng thời.

Ngoại giới thuộc về song phương trận doanh quyết đấu đỉnh cao, cũng dần dần có rốt cuộc.

Nhưng chiếm được ưu thế, không phải tại Hứa Khôn trọng trọng gia trì nhân tộc một phương, mà là toàn bộ thần thánh Thiên quốc toàn bộ nội tình · Thiên quốc hộ vệ đội!

Sớm tại Hứa Khôn Vũ Trang Nguyên kế hoạch · Ashura thời điểm, hắn hướng ra phía ngoài chuyển vận cũng theo đó bị ngăn cách.

Cứ việc, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, nhân tộc trận doanh bên này đã thu được biến hóa long trời lở đất, nhất là Frieza hình thái thứ ba cung cấp không ít năng lượng, để cho người ta đột phá đột phá, đốn ngộ đốn ngộ.

Nhưng giữa song phương thực lực, vẫn như cũ ở vào hoàn toàn không ngang nhau.

Nhân tộc bên này, chỉ có thể nỗ lực ủng hộ.

Mà tại Hứa Khôn đánh gãy cung cấp sau đó, tình huống kia tự nhiên là chuyển tiếp đột ngột, không thiếu chiến cuộc đã báo nguy, theo Hứa Khôn mặt chống lại Frieza hình thái thứ năm lúc, hắn đã không còn sức làm gì hơn.

Frieza mang cho Hứa Khôn áp lực tuyệt đối là cực lớn, cũng không như hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Có thể thắng hắn, đơn thuần may mắn, phàm là thủ đoạn kém một phần kém một hào, cuối cùng bị thua người cũng sẽ là Hứa Khôn.

Chỉ có thể nói Hứa Khôn quá khứ đi mỗi một bước đều đầy đủ vững vàng, không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, mới có hôm nay chi thắng.

Không còn Hứa Khôn làm học thuộc lòng sách nhân tộc, cho dù bộ phận chiến cuộc còn có thể ổn định cục diện, cũng không ra bao lâu, cũng đã là nguy cơ nảy sinh.

Côn thần, lão phu thẹn với ngươi a!

Một tôn đỉnh phong Thánh Cảnh cường giả miệng phun máu tươi, nửa cái thánh khu đã bị đánh nổ, nơi này mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, hắn cũng không sợ tử vong, chỉ vì không cách nào hoàn thành đối địch nhiệm vụ, dẫn đến phía bên mình chiến cuộc cây cân trước tiên bị phá vỡ.

Hắn thẹn với dẫn tới khó khăn nhất nhiệm vụ hậu bối Hứa Khôn, càng thẹn với mà hắn cần bảo vệ nhân tộc!

Ở đây thời khắc hấp hối, hắn lựa chọn là tối oanh liệt chết kiểu này, cũng không lui lại bảo toàn tự thân, mà là hàm chứa huyết cắn răng rống giận xông về hắn sở đối bên trên đối thủ.

Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Ha ha ha, tạp mao Súc sinh, ngươi cũng sẽ cảm thấy sợ sao? Cho lão phu chôn cùng a!

Tên này Hứa Khôn ngay cả tên đều gọi không ra được Thánh giả, không trọn vẹn thánh khu đột nhiên bành trướng, cuối cùng biến thành một đóa huyễn lệ khói lửa tại trong đối thủ của hắn ánh mắt tức giận nổ tung!

Đáng chết cặn bã!

Khói Hỏa Huyễn lệ, nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt, đối phương trả giá chính mình hết thảy tự bạo kết quả, đổi lấy là đầu này thiên sứ trọng thương cùng đầy bụi đất.

Đầu này thiên sứ phun ra một búng máu, trong mắt loé lên ngoan lệ.

Cuộc nháo kịch này, nên liền như vậy kết thúc!

Khi một cái chiến cuộc cây cân mất cân bằng đồng thời, cái kia kèm thêm hiệu ứng phía dưới, liền sẽ ảnh hưởng toàn cục.

Tuy nói đầu này thiên sứ bị hấp hối nhân tộc Thánh giả lấy tự bạo làm đại giá tạo thành trọng thương, nhưng hắn vẫn như cũ có sức đánh một trận, cho dù là làm phụ trợ, khi hắn gia nhập vào một cái khác thiên sứ một phương chiếm thượng phong tuyệt đối chiến cuộc, phối hợp lẫn nhau phía dưới, vững vàng tru sát đối âm Nhân tộc cường giả.

Lần này, liền cho đối phương tự bạo cơ hội cũng không có!

Sâu kiến mưu toan nghịch thiên cải mệnh, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, hôm nay cái này sông Thông Thiên, chính là người này tộc thành viên tổ chức nơi chôn xương, nhân tộc thế hệ này, chú định hôi phi yên diệt!

Đáng giận, vẫn là không làm được sao?

Cái này đến cái khác Nhân tộc cường giả chết không toàn thây, hóa thành lưu quang rơi xuống, đặt ở đi qua, hoàn toàn là không dám tưởng tượng một hồi kiếp nạn.

Nhưng tại trong trận này quyết đấu đỉnh cao, bất quá là trạng thái bình thường.

Lại loại này trạng thái bình thường, còn có thể bởi vì càng ngày càng nhiều chiến cuộc mất cân bằng mà mở rộng.

Nhân tộc kèm thêm trên trăm cỗ nguyên kế hoạch chiến sĩ ở bên trong, kiếm ra tới gần hai trăm đỉnh phong cường giả, đối mặt một lớn Vương tộc đi qua minh bài thành viên tổ chức lúc, lộ ra là như vậy suy nhược.

Nhưng nếu không có cùng Hứa Khôn cùng thế hệ Dương Dao, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình cùng với Thor bọn người, cộng thêm Victor vì này hết thảy hiến tế chính mình mà gắng sức đuổi theo đi ra ngoài nguyên kế hoạch các chiến sĩ.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, liền bắt đầu khả năng cũng không có.

Thiên nhãn thời đại để lại cường giả tại trong cuộc tỷ thí này, hoàn toàn chính là pháo hôi một dạng tồn tại.

Kết cục như vậy, sao không khiến người ta thổn thức cảm thán?

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết ở trên bờ cát, một trận chiến này, để cho vô số người nhận rõ thực tế, cũng hiểu rồi nhà mình nhìn như tiềm lực vô hạn chủng tộc, khoảng cách những thứ này chân chính đỉnh tiêm giữa chủng tộc chênh lệch, tựa như khoảng cách!

Thậm chí nói, lần này nếu không phải nhân tộc có Hứa Khôn hàng này, Thiên sứ tộc hoàn toàn không cần thiết phái ra lấy Frieza cầm đầu Thiên quốc hộ vệ đội tới đóng quân sông Thông Thiên, liền ác mộng tộc, Dực nhân tộc một trong số đó, cũng đủ để ép tới nhân tộc không thở nổi rồi.

Cục diện cỡ này, để cho thế hệ trước cường giả tựa hồ lại thấy được trước kia thiên nhãn thời đại bắt đầu thời điểm, nhân tộc đối mặt ngoại giới những cái kia như lang như hổ, nhìn chằm chằm cường tộc lúc cảm giác bất lực.

Côn thần, đây quả thật là Nhân tộc ta lập tộc chi chiến a?

Lại là một cái cường giả, toàn thân cắm đầy đao thương kiếm kích, không cam lòng mà chết.

Trước khi chết, hắn đã thấy đi qua rất nhiều cùng hắn cùng thế hệ cường giả trước tiên hắn một bước đi.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được là trước nay chưa có bất lực cùng bi quan.

Hứa Khôn lời một trận chiến này, lại là Nhân tộc lập tộc chi chiến, nhưng nhân tộc nội tình nơi này chiến phát tiết không còn một mống, cho dù đánh ra Nhân tộc khí thế, sau này, lại lấy gì đặt chân ở trong vạn tộc?

Hoài nghi một trận chiến này sự tất yếu, cũng chất vấn Hứa Khôn phải chăng quá mức tuổi trẻ khinh cuồng mà làm ra quyết sách.

Thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Một sai lầm quyết sách, sẽ chôn vùi hết thảy.

Chuyện cho tới bây giờ, phảng phất hết thảy đã thành định cục, dù cho Hứa Khôn đắc thắng trở về, nhân tộc độc hữu Hứa Khôn, lại có thể thế nào?

Nhân tộc cường giả, tàn lụi gần nửa, từng cỗ nguyên kế hoạch chiến sĩ cũng bị đánh bọc thép pha tạp, lò động lực hao hết mà không thể tiếp tục được nữa rồi.

Toàn bộ hết thảy, đến nơi đây muốn Kết thúc rồi sao?

?

Nhân tộc cường giả, sắp trở thành vong hồn dưới đao!

Đúng lúc này, chợt trời sập!

Kèm thêm toàn bộ thiên địa đều là vì một trong ảm!

Một tòa Tháp Cơ lấy trấn tinh diệt thế chi uy chậm rãi rơi xuống.

Cùng lúc đó, Đông Phương Hỏa Quang di thiên, Long Tước chi hỏa như sóng biển cuốn tới.

Cái này vẫn chưa xong, một vành mặt trời... Từ phương tây dâng lên, tại cái này vầng mặt trời bên cạnh, còn có một cái kim sắc rực rỡ Phượng Hoàng.

Mang theo thanh âm thống khổ từ không trung rơi xuống Tháp Cơ chỗ vang lên: Ca ca ta đâu?