Thứ 2290 chương: Tinh Vệ phá phong, ngạo kiều thiếu nữ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2290 chương!1/2!

......

Hứa Khôn ở bên trong, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn trước mắt một màn này.

Tề Thiên Đại Thánh... Hảo, rất tốt a, chờ mong tại vực ngoại đánh với ngươi một trận!

Nhai Tí tràn ngập hận ý âm thanh vang vọng toàn bộ Đông Hải Chi mới, cỗ này vô cùng cường đại phân thân hóa thành khói đen tiêu tan, đổi lấy, là Định Hải Thần Châm bên trên Hầu Vương cười nhạo.

Lấy Ngao Nhuận, Ngao Quảng cầm đầu, Vạn Giao chỉnh lý tốt ăn mặc sau nhao nhao hướng về Kim Trụ phía trên khỉ ảnh cúi đầu.

Đại Thánh kim sao, rất lâu không thấy, uy thế càng hơn dĩ vãng.

Lão nê thu, các ngươi cũng không cần khách sáo, ta lần này tới, là giúp ta tiểu sư đệ một chút sức lực, mau mau quét dọn chiến trường, lão Tôn ta cũng không rảnh rỗi ở chỗ này lâu.

Định Hải Thần Châm rơi xuống, hợp Giao tộc cùng với đi chợ cứu viện tám cổ tay tộc chi lực, đều không thể xử lý sạch những cái kia viễn cổ cường giả thi thể nhao nhao vẫn diệt, cũng dẫn đến nóng nảy Cổ Đông Hải, đều biến thành sóng nước không thể bình tĩnh mặt biển.

Giải tán Ngao Tố Tâm tại dịu dàng ngoan ngoãn Đông Hải Chi lực hóa thành hình dạng xoắn ốc ngưng kết hướng Kim Trụ dưới đáy đồng thời, lại độ ngưng thực, Ngao Liên Tâm cũng là tại nàng bên cạnh thân nhẹ nhàng nhảy múa.

Hai nữ còn hơi có vẻ thân ảnh hư ảo hướng về Kim Trụ bên trên khỉ ảnh hơi hơi khom người nói: Tạ Đại Thánh.

Tôn Ngộ Không khoát tay áo: Không ngại chuyện, đều người một nhà, đừng muốn khách sáo.

Sư huynh. Hứa Khôn lệ mục, không nghĩ tới tại cái này tuyệt vọng thời khắc, đến giúp đỡ hắn, là đã thoát ly Nhân tộc Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không vẫy tay, Hứa Khôn được triệu hoán đến Kim Trụ phía trên.

Đứng tại trên Định Hải Thần Châm, quan sát toàn bộ Đông Hải, Hứa Khôn mới cảm ngộ đến cái gì gọi là tầm mắt bao quát non sông tráng lệ!

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Tiểu sư đệ, lần này làm rất tốt.

Hứa Khôn nghe vậy, lại là mất mác lắc đầu nói: Chưa hết toàn công, kém chút dẫn xuất di thiên đại họa, sư huynh quá khen, ta... Xấu hổ a!

Ài! Cũng đừng nói như vậy, đây hết thảy đều có định số, hảo cơm không sợ trễ, chỉ cần dựa theo nội tâm của mình đi làm liền tốt, kém đi nữa còn có thể có ta lúc đầu làm kém?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, nghĩ đến vũ cực thời đại tiêu điều, cục diện rối rắm lưu đến thiên nhãn thời đại mới quét sạch sẽ, chính mình sư huynh này, ngược lại là một diệu nhân a.

Sư huynh, hầu tộc sự tình...

Ta nói, hết thảy tuân theo bản tâm đi làm, tất nhiên lựa chọn ngươi, vậy chúng ta 4 người tự nhiên là tin tưởng ngươi, buông tay buông chân, lớn mật đi làm.

Không sợ nói cho ngươi, đây hết thảy, sư phụ đều sớm đã có đoán trước, đây là thuộc về chính ngươi kiếp số, chúng ta có thể làm, chỉ có tại thời khắc mấu chốt đẩy ngươi một cái, chân chính tiếp tục đi, phải dựa vào chính ngươi a.

Tôn Ngộ Không ngữ trọng tâm trường nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn xao động nội tâm không khỏi nhất định.

Thành công trên đường tất nhiên nương theo nhất định hi sinh, từ xưa đến nay, cái nào không phải nhất tướng công thành vạn cốt khô, đừng sợ mất đi, mất đi chỉ là vì tốt hơn nhận được...

Nghe Tôn Ngộ Không dạy bảo, Hứa Khôn còn muốn nói chút gì, không ngờ, Định Hải Thần Châm run rẩy.

Thối con khỉ, ngươi ngăn chặn ta, nhanh buông ra.

Thiếu chút nữa thì quên mục đích của chuyến này, là giải phong Tinh Vệ thân thể.

Mà lúc này, Cổ Đông Hải tại Định Hải Thần Châm áp bách dưới bình tĩnh lại, đồng dạng bị ngăn chặn, còn có từ rãnh biển phá phong mà ra Tinh Vệ.

Cái này tiểu cô nãi nãi, khí lực vẫn còn lớn.

Tôn Ngộ Không nói một câu, đứng tại trên Định Hải Thần Châm Hứa Khôn chỉ cảm thấy độ cao so với mặt biển tại bị cất cao.

Tinh Vệ càng là tại kéo lên Định Hải Thần Châm đi lên, nhưng theo Định Hải Thần Châm bị trên đỉnh tới, nguyên bản lắng xuống Cổ Đông Hải lại trở nên nóng nảy.

Sư huynh, cái này...

Không sao, tất cả Cổ Thi tất cả đã giải quyết, kế tiếp chỉ cần để cho ta hai vị này em dâu triệt để nắm giữ Cổ Đông Hải chi lực là được, nàng có thể trợ ngươi một chút sức lực.

Tôn Ngộ Không có định hải chi năng, Tinh Vệ nhưng cũng từng có lấp biển kỳ tích, nếu như hồi phục Cổ Đông Hải, chính là bởi vì trước đây Tinh Vệ thần hồn mà phong ấn.

Chuyện chỗ này, vậy ta cần phải đi. Tôn Ngộ Không nhìn về phía Hứa Khôn, bắt đầu co vào Định Hải Thần Châm.

Làm tiếp lấy cuối cùng một phen giao phó nói: Thượng cổ Giao tộc, là không kém hơn hiện nay long tộc chút nào cường đại chủng tộc, bất quá truyền thừa đoạn tuyệt, trước đây Tinh Vệ lấp biển, là đè sập hoàng hôn tây sơn thượng cổ Giao tộc một cọng cỏ cuối cùng, nhưng cũng là cho thượng cổ Giao tộc phục hưng hy vọng, dù sao không có nàng lấp biển chi năng, tứ đại Cổ Hải bên trong cuối cùng một vùng biển, nhất định cũng trở thành quá khứ thức.

Bây giờ, Cổ Đông Hải khôi phục, coi như là cho một tia hi vọng, nếu có thể tái hiện tứ đại Cổ Hải, Giao tộc quá lớn, có thể sừng sững vạn tộc chi đỉnh, nhưng cử động lần này, so với giải phong mảnh này Cổ Hải còn muốn khó khăn vạn phần, hi vọng duy nhất, ngay tại ta hai vị này em dâu trên tay.

Các nàng là thượng cổ giao hải trái tim, xem như thiên đạo vận chuyển phía dưới ban cho Giao tộc cơ duyên.

Hứa Khôn lĩnh ngộ hắn sư huynh lời nói bên trong ý tứ, thượng cổ giao hải còn sống bị phong ấn Cổ Đông Hải, bây giờ giải phong, xem như tái hiện ngày xưa Giao tộc bộ phận vinh quang.

Muốn đi tiếp, thế thì lần nữa sáng tạo ra khác ba mảnh hải vực, chỉ có thể gửi hi vọng ở bây giờ sắp cùng Cổ Đông Hải hòa làm một thể làm tâm, liên tâm tỷ muội.

Hai người trưởng thành là tái hiện thượng cổ giao hải mấu chốt, nhưng đến nỗi nói trừ ra giải phong bên ngoài, muốn từ 1 đến 100 sáng tạo khác tam đại Cổ Hải, thời cơ ở nơi nào, còn không thể nào biết được.

Chỉ có thể nói, trời cao chiếu cố Giao tộc, Tinh Vệ lấp biển đã mai táng thượng cổ Giao tộc, đồng dạng cũng là thành toàn cái thời đại này Giao tộc.

Theo Kim Trụ rút về, Đại Thánh chân đạp thất thải tường vân biến mất ở phía chân trời.

Vừa mới bình tĩnh một hồi Cổ Đông Hải lại độ không an phận đứng lên, làm tâm hai người đang cực lực hấp thu Cổ Đông Hải chi lực.

Bất quá đi một cái Tề Thiên Đại Thánh, theo một tiếng tiếng chim hót vang lên, cũng không tính lớn, nhưng khí thế chi đáng sợ, dù là không tồn tại sinh linh gì ý thức Cổ Đông Hải đều bị áp chế lại.

Cái này a, liền kêu nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Tinh Vệ giải phong, trước tiên liền phong tỏa từ trên cao chậm rãi rơi xuống Hứa Khôn.

Đang lúc bị ánh mắt nàng tỏa định Hứa Khôn cho là nàng muốn tới cảm tạ mình lúc, không nghĩ tới sau một khắc...

Phanh ~

Một cái dẫn bóng va chạm, bản thân trạng thái không ổn Hứa Khôn không biết bị sáng tạo bay bao xa.

Một màn bất thình lình, dọa sợ đám người.

Dừng tay, không cho phép ngươi đánh tiểu Khôn.

Thần điểu thân thể rút về, biến thành một cái thiếu nữ tuổi xuân, người mặc màu đen váy dài, trên chân đi một đôi hỏa hồng sắc giày, cúi đầu nhìn một chút cùng Cổ Đông Hải khó phân lẫn nhau hai tỷ muội nói: An phận một chút, bằng không thì cẩn thận ta...

Cổ Đông Hải ngủ đông, nếu như nói lúc trước là bị Định Hải Thần Châm cố định tại chỗ Hải Nhãn, tất cả sức mạnh không cách nào tiết lộ ra ngoài mà nói, như vậy bây giờ đối mặt Tinh Vệ uy hiếp, giống như là chuột thấy mèo tầm thường... E ngại!

Này ngược lại là dễ dàng hai tỷ muội tiếp tục dung hợp Đông Hải Chi lực.

Uy hiếp Cổ Đông Hải sau đó, Tinh Vệ quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn biến mất phương hướng, khẽ kêu một tiếng sau, đuổi theo.

Tốc độ kia nhanh, càng là tại chỗ lưu lại một đạo vết nứt không gian, để cho người ta hãi nhiên.

Ta Hứa huynh đệ hắn... Ngồi cưỡi tại Nga Lạc Y bản thể phía trên Đoàn Dự không khỏi lo lắng nói.

Nga Lạc Y hướng về Tinh Vệ rời đi phương hướng liếc mắt nhìn, lắc đầu nói: Như thế cường giả, có diệt thế chi năng, nếu nàng muốn giết côn thần, không cần tốn công tốn sức, bây giờ tình huống này a, càng giống là đang liếc mắt đưa tình.

Đoàn Dự:?

Thượng cổ Chân Thần, Bát cảnh thân thể, Thần cảnh chi hồn, một thế hệ hoàng chi nữ, có thể lấp đầy Cổ Đông Hải tồn tại.

Cùng bằng hữu của hắn liếc mắt đưa tình?

Không phải, Khôn ca, ngươi muốn không mở tiệm học đi, ta quỳ học!

Pha cái thời đại này cô nàng, pha chuyển thế cô nàng, pha con dâu tiểu di, pha con dâu cô cô, pha mèo, pha hồ ly, pha thiên sứ, đã không thỏa mãn được ngài đúng không?

Bây giờ ngay cả cô gái như vậy, ngươi cũng dám trêu chọc.

Tinh Vệ vì cái gì vừa mới giải phong, liền đối với Hứa Khôn ra tay đánh nhau?

Lý do không hắn, cũng là bởi vì lúc trước Hứa Khôn xuống đến rãnh biển lúc, cho nàng oán niệm phân thân một cái tát kia.

Dùng hai chữ để hình dung Tinh Vệ tính cách —— Ngạo kiều!

Lại thêm một chút hình dung từ mà nói, đó chính là mang thù, lòng dạ hẹp hòi.

Ai người tốt, Thiên Hồn cùng nhục thân bị trấn áp sau đó, Địa Hồn, nhân hồn biến thành oán linh, còn chăm chỉ không ngừng tiến hành lấp biển đại nghiệp a?

Kết quả, còn thật sự bị nàng thành công.

Lấp biển sống sờ sờ mà điền ra cái Chân Thần.

Cái này cùng ai nói lý đi.

Lúc trước vì để cho Hứa Khôn trợ nàng giải thoát, cũng không hẳn phải khoe mẽ sao?

Bây giờ vừa mới giải phong, tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Trấn áp nhiều năm như vậy, điền cái Đông Hải, coi như là cho chính mình kiếp trước báo thù.

Nhưng một thế này thù mới, đến làm cho cô nãi nãi hả giận a?

Đương nhiên, như Nga Lạc Y nói, lấy Tinh Vệ bây giờ Bát cảnh thân thể cùng bản nguyên thần hồn tương dung sau thực lực, thật muốn giết Hứa Khôn, cái kia so dễ như trở bàn tay còn dễ như trở bàn tay.

Nàng lựa chọn đánh bay Hứa Khôn, tự nhiên chỉ là muốn cho Hứa Khôn một điểm đau khổ da thịt ăn một chút.

Hứa Khôn không biết mình bay bao xa, cũng cảm giác chính mình toàn thân không bị khống chế, sau lưng không gian một mực tại đổ sụp, nhưng trên người có Tinh Vệ đụng bay hắn lúc thực hiện một cỗ lực lượng bảo hộ lấy hắn không có phá toái.

Thẳng đến một cái tay nhỏ bắt được hắn cổ áo, tiếp đó trở tay nhấn một cái, tay nhỏ vừa rơi xuống.

Hứa Khôn cái mông trong nháy mắt kẹp chặt, khe mông bên trên truyền đến cảm giác nóng hừng hực.

Nhường ngươi đánh ta khuôn mặt, cha ta cũng không dám đánh ta, khả năng ngươi, chỉ là tiểu bối, sao dám càn rỡ như vậy, không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, khó tiêu cô nãi nãi mối hận trong lòng của ta.

Một chút, một chút, Hứa Khôn bị quất cái mông âm thanh vang vọng toàn bộ ven biển.

Thẳng đến âm thanh đưa tới một đám vây xem Hải tộc.

Hứa Khôn biểu thị: Ta rất muốn trốn, nhưng làm sao cũng trốn không thoát!

Quan sát hắn bị đánh Cái mông hình ảnh người trong, không thiếu người quen, giống như là long tộc, Huyền Quy tộc đều có chuyện tốt người đến đây xem lễ.

Thấy rõ là Hứa Khôn sau đó, từng cái trợn to hai mắt, tiếp đó lại hô to đã nghiền.

Tốt, cuối cùng có người có thể trị một chút cái này đại ma đầu!