Thứ 2149 chương: Hunger marketing, Tu La nữ quyền!.

Hôm nay canh thứ hai: 2149 chương!2/3!

......

Đừng nói, cái này chí tôn đấu giá hội, cho dù là trước mắt thượng phách thứ một ngàn kiện bình thường nhất vật đấu giá, đặt ở người trong quá khứ tộc, lấy ra một kiện, cũng đủ để cho vô số người tranh đoạt!

Thường thấy nhất, không gì bằng trân quý khoáng thạch cùng thiên tài địa bảo loại này.

S cấp mà nói, là loại kia vô cùng hiếm thấy, hay là liền Hạo Thiên Tháp cùng Lam Tinh bên trên cũng không có sinh trưởng Minh giới khoáng thạch cùng thiên tài địa bảo.

Vì chính là hi hữu!

Đến nỗi các loại thần khí tàn phiến a, vậy càng là rất nhiều!

Rực rỡ muôn màu, phung phí dần dần muốn mê nhân nhãn!

Giá khởi điểm cũng là một cái S cấp linh thạch, nhưng chỉ cần có người cạnh tranh, liền sẽ thời gian thực đổi mới trước mắt giá cả, đến nỗi cầm trong tay vô thượng hạn linh thạch tạp Hứa Khôn, cái kia hoàn toàn chính là quấy rối.

Bởi vì tấm thẻ này cạnh tranh giá cả sẽ không xuất hiện, nhưng sẽ ở kết toán lúc, lấy trước mắt cao nhất đấu giá trên cơ sở hơn giá bị chụp đi.

Đối với nguyên bản quyết tâm ra giá cao nhất người, không thể nghi ngờ là tuyệt vọng.

Mà rất nhiều người chú ý tới Hứa Khôn trên tay tấm thẻ kia đồng thời nhận ra được sau, mỗi kiện hắn tham dự đấu giá vật đấu giá, thích đi nữa người đều sáng suốt lựa chọn không tham dự.

Cũng liền đưa đến phần lớn bị Hứa Khôn bọn người càn quét qua giá tiền của món đồ đấu giá đều không cao.

Mười phút sau, 1000 kiện vật đấu giá toàn bộ hoàn thành đấu giá, bên trong có gần một phần mười, đều tiến vào Hứa Khôn đám người hầu bao, mua cũng đều là một chút hi hữu, nhưng lại không coi là đáng giá tiền đồ vật.

Tỉ như đặc thù tơ chất roi da a, Minh giới lời nói chế thành ngọn nến a......

Vì chính là không có chi phí - hiệu quả.

Yên lặng chú ý đấu giá hội hiện trường Tu La tộc trưởng lão đoàn tự nhiên ở phía trên nhìn trộm, chú ý tới tình huống hiện trường sau, khóc không ra nước mắt.

Hắn làm như vậy, chúng ta kiếm ít rất nhiều ài.

Dĩ vãng Tu La tộc dù là đưa ra vô thượng hạn linh thạch tạp, nhân gia những đại lão kia đều chưa chắc dùng, ngẫu nhiên mua lấy một hai kiện đồ chơi nhỏ là được rồi.

Một cái lão Tu La quay đầu lại nói: Như thế nào, những vật này liền đau lòng?

Không phải...... Chỉ là hắn dạng này, làm cái khác nhìn trúng người đều không cách nào chụp, đây không phải quấy rối sao?

Ha ha, một điểm nhỏ đồ chơi mà thôi, ta Tu La tộc chẳng lẽ còn kém những vật này? Cũng chính là hắn không có nhận chịu trở thành Tu La chi chủ, hiện tại hắn nguyện ý cầm, chúng ta vui vẻ còn đến không kịp, các ngươi còn đau lòng lên, thực sự là thiển cận!

Nghe vậy, khác Tu La suy nghĩ một chút cũng phải.

Nếu là có thể đem Hứa Khôn tôn này Đại Phật mời đến Tu La tộc, đừng nói là một chút đồ chơi nhỏ, toàn bộ Bảo thành thương khố còn không phải tùy ý hắn lấy dùng.

Hứa Khôn nếu là biết ý tưởng những người này, nhất định sẽ nói: Ta sẽ không khách khí với các ngươi.

Hứa Khôn không thiếu tiền, nhưng hưởng thụ loại này tiêu tiền như nước, thỏa mãn các bằng hữu mua sắm dục vọng thời điểm.

Chân chính cao cấp đồ vật, hắn nghĩ thu hoạch tự nhiên có con đường, không nói những cái khác, liền ngã Huyền sơn nhiều như vậy không khai thác di tích, tùy tiện lỗ hổng một điểm đi ra, đều có thể gây nên vô số người điên cuồng.

Tới này, chẳng phải đồ cái mới mẻ đi ~

Cửu luân cạnh tranh, chung chín ngàn kiện vật đấu giá toàn bộ chụp đi, tại Tu La tộc cử hành trong buổi đấu giá, cực ít xuất hiện lưu phách thuyết pháp, luôn có người biết nhìn hàng.

Mà Hứa Khôn cũng toàn trình đang đấu giá ở trên đảo tản bộ, lấy nhãn lực của hắn, quét mắt một vòng liền đại khái đánh giá ra tất cả vật đấu giá tình huống cụ thể.

Ân ~ Cứ như vậy a, rất nhiều dù là hắn đồ không có, mua về cũng liền có thể làm cái thưởng thức phẩm.

Không tồn tại cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt thuyết pháp, trên đời có nhãn lực người hay là rất nhiều, Tu La tộc mở cửa làm nghề này làm ăn, tự nhiên cũng rất không có khả năng đem một vài không minh bạch đồ vật mang lên đi.

Nhưng những thứ này, cũng chỉ là phía trước cơm.

Tới tham gia chí tôn đấu giá hội người đều biết, một hồi chí tôn đấu giá hội chung 1 vạn kiện vật đấu giá, chín vị trí đầu ngàn cái, cũng là dùng để nóng tràng tử.

Sau đó 1000 kiện, mới là đạt đến phẩm.

Hơn nữa, Hứa Khôn bọn hắn không chút chú ý Tu La tộc đấu giá hội, phía dưới rất nhiều tham dự hội nghị nhân viên, thế nhưng là sớm liền làm công khóa.

Chín vị trí đầu ngàn cái vật đấu giá tư liệu, Tu La tộc đang tổ chức phía trước liền đã phía dưới phát liên quan đồ giám tin tức, cung cấp người dự hội tham khảo, ngược lại là đằng sau cái kia 1000 kiện, mỗi giới chí tôn đấu giá hội đều chỉ có đến hiện trường mới biết được cụ thể sẽ chụp cái gì.

Cảm giác thần bí kéo căng, hunger marketing đi, treo đủ rất nhiều người khẩu vị.

Nghe nói cuối cùng này 1000 kiện vật đấu giá, tùy tiện một kiện đều đủ để để cho lục cảnh tồn tại điên cuồng, sau cùng giá sau cùng, trên cơ bản không thua 1000 mai S cấp linh thạch!

Đó là khẳng định, Tu La tộc năm mươi năm mới xử lý nhất giới chí tôn đấu giá hội, tuyển chọn tỉ mỉ ra 1000 kiện vật đấu giá, cái kia có thể đồng dạng sao?

Đáng tiếc a, chúng ta những người này, cũng chính là tới qua xem qua có vẻ, chân chính có thể tham dự đến nửa đoạn sau đấu giá, cũng liền phía trên những đại lão kia.

Tham dự vào chí tôn đấu giá hội các tộc thành viên, chừng hơn 1 vạn, nhưng chân chính có thể trên đấu giá hội đập đến đồ vật, không đến 1⁄3.

Ngoại trừ vật đấu giá số lượng có hạn, kếch xù giá sau cùng, cũng không phải phía dưới đấu giá đại khu những thứ này cái gọi là đại lão có thể chịu được.

Đến nỗi nửa đoạn sau 1000 kiện đạt đến phẩm, đấu giá đại khu người tham dự, càng là chỉ có thể nhìn, bọn hắn này chút ít mỏng giá trị bản thân, đặt ở trên nửa đoạn sau cạnh tranh, ngay cả một cái bọt nước đều không đánh được.

Nửa đoạn trước chín ngàn kiện vật đấu giá, đó đều là chẳng phân biệt được quý tiện, chỉ cần đủ tư cách liền mang lên đấu giá đảo, cuối cùng giá sau cùng đều nhìn có bao nhiêu người muốn.

Mà phần sau đoạn 1000 kiện vật đấu giá, ngầm thừa nhận giá trị hướng đi, là từ thấp đến cao.

Huyết La lại độ leo lên đấu giá đảo, mà sau lưng cũng đi theo một đám xinh đẹp như hoa Tu La nữ tử, nên nói không nói, Tu La tộc nam tính dáng dấp gọi là một cái thiên kì bách quái, nhưng cực ít bên ngoài xuất đầu lộ diện Tu La nữ tính, kia từng cái cũng là dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Tướng mạo, dáng người, hoàn toàn không tại Thiên sứ tộc phía dưới.

Mà đáng nhắc tới chính là, Tu La tộc là một cái có nghiêm trọng nam tôn nữ ti chủng tộc.

Tuy nói ở thời đại này, thân phận cao thấp, quyết định bởi ngươi tự thân cảnh giới cùng Huyết Mạch, nhưng tại Tu La tộc, còn có phân chia nam nữ.

Tu La tộc không giống Thiên sứ tộc như vậy cao cao tại thượng, nhưng ngươi có thể tại ngoại giới gặp phải Tu La tộc tộc nhân, phần lớn là nam tính Tu La.

Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này đâu?

Một cái mấu chốt nhân tố, đó chính là từ Huyết Sát trên tay sáng tạo ra Huyết Sát chi lực, chỉ có nam tính Tu La có thể tu luyện, nữ tính Tu La không cách nào tu luyện.

Cho nên, cho dù là đồng phẩm giai Huyết Mạch tình huống phía dưới, thiếu khuyết Tu La tộc đặc thù chiến đấu thủ đoạn nữ tính Tu La, chính là muốn so nam tính Tu La yếu.

Nhưng kỳ thật tại khi xưa mà nói, Tu La tộc cũng không có cái gọi là nam tôn nữ ti, mà là cân nhắc đến nam mạnh nữ yếu tiên thiên nhân tố, Tu La nam tính gánh chịu đối ngoại việc làm, Tu La nữ tính nhưng là chủ yếu phụ trách chủng tộc sinh sôi, sinh hoạt tại chủng tộc nội bộ.

Cho dù là tại mười tầng phía trên, nữ tính Tu La số đông thời gian đều ở tại trong chủ thành, đi ra ngoài lịch luyện, cũng là có nam tính Tu La hộ giá hộ hàng.

Nguyên bản, song phương phân công rõ ràng, Tu La nam tính thông qua đối ngoại chiến tranh, lấy được tất cả tài nguyên lại dùng bồi dưỡng Tu La nữ tính.

Nhưng chủng tộc phát triển, tổng hội gặp phải đủ loại màu sắc hình dạng vấn đề!

Nghe nói trước kia, Tu La tộc liền xuất hiện một sự kiện.

Chủng tộc nội bộ trống rỗng thời điểm, một cái nữ tính Tu La vậy mà đánh Nữ quyền Cờ hiệu, kích động vô số nữ tính Tu La, làm lên khởi nghĩa.

Miệng hào cũng là để cho người im lặng.

Đem La Sát nữ · Thiết Phiến công chúa phụng làm nữ quyền chi chủ, muốn lật đổ Tu La chính quyền, trùng kiến La Sát chính quyền.

Lần kia rung chuyển, ảnh hưởng vẫn rất sâu xa, bởi vì ngay lúc đó Tu La tộc nữ tính, mặc dù không tiến hành đối ngoại việc làm, nhưng tại Tu La tộc phái nam dưới sự bảo vệ, các nàng cũng là bình an trưởng thành, trong cảnh giới cũng không yếu.

Mà Tu La tộc ngay lúc đó phương châm, chính là trừ phi gặp phải chủng tộc diệt tuyệt, bị đánh vào nội địa tình huống, bằng không sẽ không để cho nữ tính gánh chịu chiến tranh nghĩa vụ.

Đưa đến lưu thủ tại nội địa chút ít nam tính Tu La bị trắng trợn đồ sát, một trận bị Tu La nữ quân đánh vào Atula cung!

Tu La tộc cao tầng biết được tin tức này sau, giận không kìm được.

Bị dắt da hổ làm lớn đạo, cũng không ở tại Tu La tộc quạt sắt chính mình cũng choáng váng.

Như vậy kết quả, có thể tưởng tượng được.

Tên kia nữ quyền đầu mục, bị quạt sắt tự tay giết chết, nữ quyền đại quân không còn lãnh tụ, phá thành mảnh nhỏ, Tu La tộc bắt đầu một hồi bình nữ vận động, đem tất cả đề cập tới lần này nổi loạn nữ tính Tu La đầu mục tiến hành thảm nhất vô nhân đạo hình phạt.

Trong lúc nhất thời, Tu La tộc thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an.

Mà nam tính Tu La đối mặt cái này một thảm trạng, dù là tham dự trong rối loạn nữ tính Tu La có người nhà của bọn hắn, cũng không dám có bất kỳ bao che!

Từ nay về sau, Tu La tộc nữ tính địa vị không còn đã từng, triệt để trở thành nam tính Tu La phụ thuộc.

Cho đến ngày nay, trừ cực kì cá biệt xuất thân tốt nữ Tu La còn có thể Tu La tộc thu được cùng nam tính một dạng địa vị bên ngoài, còn lại nữ tính Tu La, phần lớn chỉ có thể ở nhà dưỡng dục hài tử.

Ngoại tộc có một câu nói như vậy hình dung Tu La tộc.

Nếu như nói Tu La tộc thực lực tổng hợp đạt đến Vương tộc trình độ, như vậy Tu La tộc nữ tính, còn dừng lại ở B cấp chủng tộc phương diện.

Theo lý thuyết, xem như nữ Tu La, dù là ngươi tự thân Huyết Mạch không tệ, nhưng bình quân cảnh giới, thấp hơn nhiều nam tính Tu La.

Tài nguyên không còn ưu tiên, nữ tính Tu La không chiếm được phát triển.

Bây giờ, xem khắp Tu La tộc, lục cảnh nữ Tu La đó là lác đác không có mấy, mà siêu thoát Lam Tinh, càng là chỉ có cực kì cá biệt.

Nhưng đây hết thảy có thể trách ai đâu?

Huyết Mạch trong truyền thừa Huyết Sát phương pháp tu luyện là nam tính đặc hữu, đây là trời sinh ưu thế.

Theo lý thuyết, Tu La tộc giang sơn, cũng là nam tính Tu La đánh xuống.

Tại chủng tộc yên ổn tình huống phía dưới, những cái kia nam tính Tu La nguyện ý chia đều quyền hạn, tôn trọng tất cả nữ tính Tu La, vậy bản thân chính là bọn hắn đầy đủ tôn trọng khác phái.

Nhưng ngươi không thể bởi vì phần này tôn trọng mà được sủng ái mà kiêu, há không gặp tại chiến trường chém giết, bảo vệ quốc gia, phần lớn cũng là các nàng trong mắt tự phụ nam Tu La?

Cho đến ngày nay, Tu La tộc triệt để trở thành nam quyền xã hội, nữ Tu La ở gia đình bên trong, cũng là không xứng lên bàn ăn cơm!