Thứ 2118 chương: Đạo thống chi tranh, mới cũ giao thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2118 chương!1/3!

......

Có thể nói cho ta biết, trước đây Huyết Sát tại sao muốn giết sai sinh sao? Huyết Sát vì cái gì lại bởi vì sai sinh mà vẫn lạc?

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào trên Huyết Tâm thân, nghe vậy, Huyết Tâm toàn thân run lên, sắc mặt hết sức xoắn xuýt.

Côn thần...... Đây là tộc ta bí mật.

Vậy được rồi, ta ngày khác đi hỏi một chút ta tẩu tẩu, theo lý mà nói, bây giờ nàng che chở lấy, lại phụng dưỡng lấy nàng Tu La tộc, xem như nàng cừu nhân giết cha chủng tộc, ta nói không tệ a?

Huyết Tâm:!!!

Uy hiếp, đây là uy hiếp trắng trợn!

Ngươi không cần ly gián La Sát nữ cùng ta tộc quan hệ tốt không tốt!

Huyết Tâm bất đắc dĩ, thở dài nói: Nào có cái gì cừu hận, chẳng qua là đạo thống chi tranh thôi.

Ân?

Côn thần có thể không biết La Sát là có ý gì a?

Hứa Khôn gật đầu, đích xác không rõ ràng vì cái gì Tu La tộc diễn biến quá trình, sẽ có nhiều như vậy danh từ.

Mặc kệ là Ashura vẫn là La Sát xưng hô, kỳ thực cũng là đã từng một thời đại nào đó Văn Tự dịch âm tới xưng hô, Ashura ba chữ, kỳ thực có thể chia làm ‘A’ cùng ‘Tu La’ hai cái từ, ‘A’ tức là phủ định, ‘Tu La’ nhưng là thiên cùng thần ý tứ, liên hệ với nhau, liền không phải là thiên, không phải thần, không phải thiên thần!

Ashura đúng sai thiên không phải thần ý tứ?

Hứa Khôn biểu lộ trở nên cổ quái: Cho nên nói các ngươi nhất tộc lấy Tu La vì tộc tên, ý tứ chính là bản thân rêu rao vì Thiên Thần nhất tộc?

Huyết Tâm biểu lộ trở nên lúng túng vô cùng, rõ ràng, Tu La chi danh dự tính ban đầu chính là như vậy.

Tại cái này hậu thế, mặc kệ là đi thiên đạo vẫn là đi a tu la đạo chứng đạo, đều bị đối xử như nhau vì thần minh, tất nhiên thiên hạ đại thế đều thuận theo thiên đạo, thần minh một cách tự nhiên cũng đều bị coi là thiên thần!

Huyết Sát thiết lập Tu La tộc dự tính ban đầu, chính là suy nghĩ có thể đánh tạo ra một cái thiên Thần tộc duệ.

Nhưng tựa hồ có chút suy nghĩ nhiều!

Mà La Sát ý tứ, kỳ thực chính là ác ma, ác quỷ...... Huyết Tâm cúi đầu nói.

Hứa Khôn có chút bừng tỉnh: Theo lý thuyết, trước đây dẫn dắt La Sát tộc đi a tu la đạo hoàn dương sai sinh, trong lòng suy nghĩ là tái hiện ác ma vinh quang?

Huyết Tâm gật đầu: Nhưng lúc đó La Sát tộc, cùng khi còn sống Đọa Lạc Thiên Sứ, ác ma đã có khác nhau, Nhân giới sinh linh, lấy nhục thân làm vật trung gian, linh hồn y phụ trong đó, mà từ a tu la đạo quay về nhân gian La Sát nhóm nhưng là hoàn toàn đảo ngược, lấy hồn thân thể làm chủ, Huyết Nhục dựa vào bên trên!

Cho nên ác ma hoặc Đọa Lạc Thiên Sứ chi danh, cũng không thích hợp dùng trước đây La Sát tộc?

Huyết Tâm gật đầu thừa nhận: Hơn nữa, sai sinh thần mà nói, cũng là tại trong a tu la đạo truyền thừa sức mạnh, mới có thể dẫn dắt tộc nhân hoàn dương.

Nhưng hắn vẫn không biết, thích hợp với lúc đó hoàn dương La Sát tộc La Sát chi danh, đã từng là Ashura tộc có liên quan.

Tại sao lại cùng Ashura tộc dính líu quan hệ?

Huyết Tâm nhìn về phía Hứa Khôn nói: Khi xưa Ashura tộc bại vào thiên Thần tộc trên tay, giống như là đứng đầu Ashura nhóm đều tuẫn đạo hoặc gia nhập thiên đạo, nhưng cùng thiên thần ngang vai ngang vế Ashura tộc, là không thể nào như vậy dễ dàng diệt tuyệt.

Dù cho Ashura tộc trở thành quá khứ, nhưng vẫn là có chảy xuôi Ashura tộc Huyết Mạch hậu duệ sinh hoạt tại trong tam giới, những thứ này hậu duệ có lẽ cách kia chút đời thứ nhất Ashura thần đã rất xa, không cách nào tiến vào Thiên giới, nhưng liền cùng bây giờ long tộc có nhiều như vậy tạp huyết hậu duệ lưu vong bên ngoài, vô số Long Duệ lấy tự thân có được Long Huyết làm kiêu ngạo một dạng.

Thân có Ashura huyết hậu nhân, là trời sinh chiến sĩ, cây đổ đám khỉ tán, Ashura tộc trở thành quá khứ thức không giả, thế nhưng chút đi a tu la đạo Ashura Huyết Mạch hậu duệ, vẫn là không phục tùng thiên thần quản lý.

Cái này tự nhiên liền sẽ nghênh đón thiên thần thanh toán.

Thiên thần vì trừ khử Ashura tộc ảnh hưởng, cho nên đem tất cả có Ashura Huyết Mạch, hoặc đi a tu la đạo sinh linh, định nghĩa là ‘La Sát ’, tức là nội tâm tràn ngập ghen tỵ và cừu hận, bề ngoài trở nên dữ tợn kinh khủng, sẽ tổn hại tam giới sinh linh ác ma, ác quỷ!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Đây không phải cùng trước đây chủ định nghĩa Ác ma tộc là giống nhau sao?

Huyết Tâm gật đầu: Vô cùng giống, nếu có người có thể nhìn hết mỗi thời đại, liền sẽ phát hiện mỗi cái thời đại phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng là có dấu vết mà lần theo, cho dù là những cái kia Thần Linh cao cao tại thượng hành động.

Nhưng khác nhau ở chỗ, cái thời đại kia Ashura hậu duệ cùng vạn vật sinh linh ở giữa vẻ ngoài khác nhau là rất lớn, không giống với Ác ma tộc vẻ ngoài có thể bị tiếp nhận, cho nên, thiên thần giáng phía dưới La Sát chi danh, chính là khắc vào Ashura tộc duệ trên mặt hình xăm, lạc ấn, đủ để cho bị định tính vì La Sát tồn tại trở thành chuột chạy qua đường.

Hứa Khôn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Theo lý thuyết, sai sinh tự cho là thích hợp xem như hoàn dương Đọa Lạc Thiên Sứ tộc tên La Sát chi danh, kỳ thực nếu như giải được khi xưa Ashura tộc lịch sử sau đó, cũng sẽ không lấy nó vẻ vang, ngược lại sẽ lấy nó lấy làm hổ thẹn?

Huyết Tâm nặng nề gật gật đầu: Đúng là như thế.

Cái này khiến Hứa Khôn nghĩ tới một cái danh từ —— Dương Châu sấu mã!

Vậy thì bởi vì dạng này, Huyết Sát giết sai sinh, lại bởi vì sai sinh phản phệ mà vẫn lạc?

Huyết Tâm lắc đầu: Tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn bởi vì một tộc tên nguyên nhân.

Đạo thống chi tranh mấu chốt, chính là ở toàn bộ tộc đàn phát triển sau này phương hướng!

Tại cái kia vẫn là La Sát tộc thời đại, La Sát tộc xuất hiện ngày chẵn cùng thiên kỳ cảnh, cũng chính là lấy sai sinh cầm đầu Thủ Cựu phái, cùng lấy Huyết Sát cầm đầu Cách Tân phái.

La Sát trong tộc, phân làm hai phe cánh, có thể xưng là La Sát trận doanh cùng Tu La trận doanh!

Đây không phải là hai cái khác biệt giáo lý chính đảng sao?

Kỳ thực cũng tốt lý giải, sai sinh thần dẫn dắt tộc nhân hoàn dương, ngoại trừ để cho tộc nhân khỏi bị Địa Ngục nỗi khổ bên ngoài mục đích chủ yếu, chính là báo thù, đúc lại ác ma vinh quang, lật đổ cái gọi là thiên sứ!

Cho nên dẫn dắt tộc nhân đi con đường, là khi xưa đường xưa, cũng chính là giống bây giờ sa đọa chi uyên ở dưới Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm phương pháp tu luyện.

Hứa Khôn biết rõ, mỗi cái thời đại tu luyện Phương Thức, đường tắt cũng là một trời một vực.

Đây là thời đại đặc sắc.

Cái thời đại này đặc sắc, chính là tiến vào Hạo Thiên Tháp thí luyện, dùng cái này hoàn thành Phàm cảnh trúc cơ, sau đó siêu thoát Lam Tinh, tiến vào trừ Thần giới bên ngoài Thiên giới ngoại vi, tức vực ngoại thế giới.

Nhưng có một chút, mặc kệ mỗi thời đại vạn vật sinh linh đi là cái gì thể hệ con đường tu luyện, đến cuối cùng đều là giống nhau, trăm sông đổ về một biển.

Tại cùng Huyết Tâm tiến hành một phen giao lưu sau, Hứa Khôn đối với cái này có càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Toàn bộ sinh linh tu luyện mục đích cuối cùng nhất, chính là tiến vào Thiên giới trung tâm, cái kia phiến được vinh dự Thần giới Tịnh Thổ, cũng chính là đi thiên đạo hoặc đi a tu la đạo chứng đạo vì thần.

Sai sinh muốn mang lĩnh tộc nhân lại đi Đọa Lạc Thiên Sứ, đồng thời lấy chấn hưng ác ma chi danh làm nhiệm vụ của mình, nhưng nếu như ta đoán không sai, hoàn dương La Sát, đã từng là ác ma hậu duệ, Đọa Lạc Thiên Sứ đã có khác biệt về bản chất!

Không tệ! Huyết Tâm chân thành nói: Đi a tu la đạo hoàn dương, chúng ta trên bản chất, đã trở thành Ashura hậu duệ!

Giống như đi thiên đạo, sẽ trở thành thiên nhân hậu duệ, rời đi đạo sẽ trở thành nhân tộc, đi súc sinh đạo sẽ trở thành vạn tộc sinh linh một dạng, hoàn dương ác ma hậu duệ / Đọa Lạc Thiên Sứ, đã hoàn thành trên bản chất thuế biến.

Vừa vặn là Ashura thân, tâm là ác ma tâm a!

Hoàn dương nếu như không thể báo thù, đánh bại khi xưa địch nhân, còn tại cố thổ, hoàn dương ý nghĩa lại ở nơi nào?

Hứa Khôn có thể lý giải sai sinh lựa chọn, cái này có lẽ cũng không phải hắn cảm thấy đi khi xưa lộ là chính xác, dù sao hắn tự thân cũng là thu được Ashura hậu duệ La Sát truyền thừa.

Theo lý tới nói, hắn cùng Huyết Sát mới là tối tương tự một loại người, nhưng vốn nên nên kề vai chiến đấu hai người, đi về phía hoàn toàn trái ngược con đường!

Nhưng cùng hắn hoàn dương tộc nhân, chính là một lòng muốn tái tạo ác ma hậu duệ / Đọa Lạc Thiên Sứ chi danh những người kia.

Ta có thể hay không hiểu thành, sai sinh lựa chọn La Sát tộc đi tới phương hướng, là lúc ấy nhóm đầu tiên hoàn dương La Sát tộc lựa chọn, cũng chính là chính trị nhu cầu?

Huyết Tâm trừng to mắt nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi......

Hứa Khôn khoát tay áo: Không cần kinh ngạc như vậy, dựa theo lôgic suy luận, điểm ấy cũng không khó đoán.

Là! Huyết Tâm gật đầu.

Hứa Khôn hiểu rồi: Nói như vậy, ủng hộ sai sinh, chính là theo hắn hoàn dương một nhóm kia lão nhân, mà thành dựng lên cái gọi là Cách Tân phái, lấy Huyết Sát cầm đầu Tu La trận doanh thế lực, có phải là đám đầu tiên La Sát hậu duệ?

Là! Huyết Tâm cấp ra trả lời khẳng định.

Theo lý thuyết, sai sinh mặc dù dựa theo đám đầu tiên La Sát tộc nhân nhu cầu, hướng về một phương hướng đi tới, nhưng hắn cũng không có thành công, ít nhất, không năng lực khi xưa ác ma hậu duệ hoặc Đọa Lạc Thiên Sứ chính danh, theo đời cũ chết đi, đại tân sinh hiện lên, La Sát tộc đại tân sinh tộc nhân, sớm đã không có đã từng thế hệ trước gian khổ khi lập nghiệp, từ Minh giới hoàn dương kinh nghiệm, càng không có trải qua thiên sứ ác ma chiến tranh, tự nhiên là không có loại kia vì khi xưa danh hào chính danh ý nghĩ.

Cái này cũng là vì sao Huyết Sát tiếng hô sẽ cao, thẳng đến cuối cùng đẩy ngã sai sinh thống trị nguyên nhân chính?

Huyết Tâm hít sâu một hơi: Giống như ngươi đoán, đạo thống chi tranh, chính là toàn bộ chủng tộc phương hướng đi tới, sai sinh thần thống lĩnh tộc ta thời kì, cũng không có thể dựa theo ngay từ đầu kế hoạch một dạng thành công, ngược lại là bởi vì hệ thống tu luyện không kiêm dung, đưa đến tộc ta ngày càng tiêu điều.

Nói như vậy, Huyết Sát lưu lại Huyết Sát chi lực, mới là thích hợp bây giờ Tu La tộc, khi xưa La Sát tộc phương hướng tu luyện?

Huyết Tâm cấp ra trả lời khẳng định: Đám kia lão nhân không nghĩ rõ ràng một điểm, đó chính là từ a tu la đạo hoàn dương chúng ta đây, đã không phải là khi xưa Huyết Nhục sinh vật, chúng ta là giống người mà không phải người, giống như quỷ không phải quỷ, cơ hồ đã nhảy ra tam giới bên ngoài đặc thù sinh linh.

Khi xưa con đường, nói cho cùng chính là Thiên Đạo, cùng ngay lúc đó tộc nhân ở giữa, là đi ngược lại, đi dạng này lộ tuyến, làm sao lại thành công đâu?

Đã hiểu!

Cho nên Huyết Sát mới là chúng vọng sở quy, thông qua ngưng kết Huyết Sát chi lực, lấy giết hại Phương Thức nghiệm chứng ra Tu La chi đạo, phù hợp càng nhiều La Sát lợi ích của tộc nhân.

Không tệ, nhất là tại Huyết Sát tổ thần thông qua cảm ngộ a tu la đạo càng nhiều pháp tắc sau đó, bồi dưỡng được bốn Đại Ma Vương, tứ đại ma tướng, mười hai Tổ Vu những thứ này lấy đã từng Ashura tộc cường giả là tên thành viên tổ chức, La Sát trận doanh ngược lại là nước sông ngày một rút xuống, mới đại lão, trở thành chuyện thuận lý thành chương.

La Sát tổ thần · Sai sinh, tại đã mất đi tộc nhân ủng hộ, trở thành vật hy sinh chính trị!

Cùng nói là Huyết Sát thần giết sai sinh thần, chẳng bằng nói là sai sinh thần tự cam đọa lạc, cuối cùng lấy thân tuẫn đạo, kết thúc La Sát thống trị, để cho Tu La tộc đi về phía một cái hoàn toàn mới tương lai!

Nói xong, Huyết Tâm nhìn về phía Hứa Khôn nói: Bao quát La Sát nữ, nàng mặc dù là sai sinh chi nữ, nhưng nàng vị trí trận doanh, là Tu La trận doanh!

Chẳng thể trách!

Hai cái thời đại đều vào thế Thiết Phiến công chúa, đã không có lựa chọn vì nàng phụ thần báo thù, cũng không có rời đi Tu La tộc.

Chỉ là bởi vì nàng La Sát nữ thân phận đặc thù, nàng giá trị tồn tại là duy ổn đám kia còn tâm hướng cố thổ lão La Sát nhóm, cùng với làm toàn bộ Tu La tộc linh vật.

Như vậy sai sinh cùng Huyết Sát ở giữa, vẫn tồn tại một vấn đề.

Sai sinh bởi vì Huyết Sát mà chết, Huyết Sát đồng dạng bởi vì sai sinh mà chết.

Sai sinh sau khi chết, lại là như thế nào đưa đến Huyết Sát vẫn lạc?