Thứ 2869 chương: Mao nát ngang bại, vưu vật A Lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 2869 chương!3/4!

......

Nguyên bản thỏ chủ còn không có quá kích, tại nhìn thấy A Lực một thân thần trang sau, hắn suy nghĩ để cho Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao thăm dò thăm dò A Lực vị này Hoang Chủ chi đồ sâu cạn cũng tốt.

Nhưng mà để cho hắn bất ngờ chính là, khi A Lực phác hoạ ra tham túc hoành Thạch Tinh Đồ phong tỏa hai người đường lui đồng thời, chiến đấu giữa bọn họ tại chỗ cũng bị tinh quang che lấp.

Cho dù là hắn cái này thỏ Tộc trưởng tay áo đứng tại thị giác Thượng Đế, cũng nhìn không rõ ràng.

Ngay tại hắn do dự không bao lâu sau đó, hắn hãi nhiên phát hiện, Tuyết Lam Quan mệnh bài bể nát.

Toàn bộ thỏ tộc, SSS cấp Huyết Mạch bất quá bảy tôn, Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao luôn luôn kề vai chiến đấu, một cộng một tình huống phía dưới, phát huy ra tác dụng lớn xa hơn hai, đối với hai người, toàn bộ thỏ tộc trên dưới là có hết sức kỳ vọng.

Nhưng mà mới qua bao lâu, Tuyết Lam Quan vậy mà vẫn lạc, mà cũng liền tại hắn muốn nhìn ra hết thảy đồng thời, che lấp hết thảy tinh đồ tiêu tan, hắn liền thấy được hai người riêng phần mình thả ra chung cực tất sát.

Hắn muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh, đã đã mất đi Tuyết Lam Quan, thỏ tộc không thể lại mất đi hỏa lâm cất cao, dù là hỏa lâm cất cao cũng tại cực kỳ tức giận cháy hết chính mình Huyết Mạch, nhưng chỉ cần bảo trụ nàng một cái mạng, về sau ít nhất còn có cơ hội quay về đỉnh phong không phải sao?

Cho nên, mặc dù hắn không muốn hiện tại xuất thủ, bây giờ cũng bị bức bất đắc dĩ, muốn đích thân hóa giải hai người cái này chung cực tất sát kỹ năng.

Hỏa lâm cất cao đã không cách nào khống chế chính mình, nhưng A Lực tại bắn ra một tiễn này sau cứ việc suy yếu, nhưng vẫn là cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một đôi nhiếp nhân tâm phách yêu đồng tử, kém một chút, hắn liền trầm luân đi vào, cũng may có Hứa Khôn vì hắn chế tạo nửa bước chí cao mũ giáp, che lại hắn dao động linh hồn.

Bất quá đối phương mục đích cũng không phải chặn đánh giết A Lực, mà là muốn hóa giải hai người cuối cùng đối với sóng.

Ta chiến đấu, không cho phép có người ngoài nhúng tay!

Tùy ý tham phạt một tiễn bắn về phía hỏa lâm cất cao, A Lực hai tay vẫy một cái, chưa từng dùng cùng Tuyết Lam Quan, hỏa lâm cất cao một trận chiến bên trong ngang túc quyền sáo bám vào ở song quyền phía trên.

Ngang nói mao đầu, Hồ Tinh a, vì bạch y sẽ!

Sau lưng nguyên bản ảm đạm Bạch Hổ tinh tượng lại độ lấp lóe, lại lần này, ngoại trừ lúc trước được thắp sáng tham túc cùng với chung quanh Tinh quan, một bộ phận khác lấy bảy ngôi sao làm chủ ngang túc bạo phát ra chói mắt tinh quang.

Ngang túc, lại được xưng chi vì ngang thất tinh, mà a lực ngang quyền phía trên, riêng phần mình nạm bảy viên tinh quang bảo thạch, cùng với kêu gọi kết nối với nhau.

Mao đầu là đầu mâu, bởi vì ngang túc tinh đoàn sắp xếp như chiến xa hàng đầu đầu mâu trang trí mà có tên.

Hồ Tinh Giả, đại biểu du mục người Hồ dân tộc, bởi vì ngang túc tinh tượng sáng tỏ tán loạn, có giống người Hồ quần áo hình tượng, vì vậy đặt tên.

Mà đã từng vẫn là ôn giới khư bên trong làm người nguyên thủy A Lực bọn người, so với Hứa Khôn trong ấn tượng lang tộc người Hồ còn muốn người Hồ.

Cái gọi là bạch y sẽ, chỉ đại màu trắng y quan tụ tập tràng cảnh, ngang Túc Tinh Quang trở nên trắng lại tinh mấy đám nhiều, tượng trưng chiến tranh, tang sự hoặc thiên tai đại quy mô tụ tập.

Lấy bạch y giả tức bạch đinh a, ngụ ý tầng dưới chót bình dân.

Nếu như nói tham cung · hổ quyết tiễn pháp nhô ra một cái huyền diệu dị thường, như vậy Hứa Khôn vì A Lực chế tạo ra ngang quyền, đồng thời cùng với nguyên bộ thất tuyệt quyền pháp Thì càng am hiểu sâu A Lực bản thân chiến đấu Phương Thức.

Nhô ra một cái bạo lực mỹ học, quyền quyền đến thịt mới là nam nhân lãng mạn.

Mà thi triển quyền pháp này, càng là gần như lấy mạng đổi mạng, không có bất kỳ cái gì đường lui đấu pháp, mười phần thích hợp A Lực.

Bây giờ a lực huy quyền, mục tiêu chỉ, thậm chí dự định đình chiến thỏ chủ · Dương bưng bưng!

Ngang túc cùng là Bạch Hổ thất túc một trong, bản thân liền chủ túc sát cùng chiến tranh, khi ta phối hợp ngang quyền giờ khắc này, liền đại biểu chiến không đến chết chết không ngừng!

Cút xuống cho ta!

A Lực sững sờ kình để cho dương bưng bưng đều lâm vào chớp mắt kinh ngạc.

Không phải... Ta là tới đình chiến, ngươi cái tiểu bối dám hướng ta ra quyền, thật to gan!

Dương bưng bưng bản không để bụng, một tay đè xuống, một tay dự định đánh tan hai người sắp đụng nhau chung cực kỹ!

Nhưng khi hắn đè xuống cánh tay run lên, cảm thấy hơi hơi bị đau lúc, sự chú ý của hắn mới là bị trong mắt của hắn vẫn còn không tính là đối thủ sâu kiến dẫn dắt mà đi.

Không phải, ngươi...

Tại song phương tướng sĩ trợn to trong ánh mắt, A Lực một quyền lại một quyền đánh tan dương bưng bưng một tay nén xuống đáng sợ áp chế lực, lục quyền đã xong, cuối cùng một quyền bị A Lực vung ra.

Mao nát · Ngang bại!

Ngang Túc Tinh Quang toàn bộ tập trung vào cuối cùng này một quyền bên trên, dương bưng bưng bị A Lực cuối cùng này một quyền thành công rung chuyển, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Lại vẫn chưa xong, A Lực tại đánh tan dương quả nhiên tất cả phòng ngự sau, lại như con kiến Hám sơn giống như đem dương quả nhiên một cánh tay ôm lấy, tại một tiếng hoang ngưu trong tiếng gầm rống tức giận, dương bưng bưng hiển lộ nửa cái thân thể, càng là bị A Lực trực đĩnh đĩnh rút ra, tiếp đó nặng nề mà hướng về phương xa té tới.

Đông!

Đất rung núi chuyển, thiên địa thất sắc.

Giờ khắc này, rõ ràng ồn ào náo động hoàn cảnh, tại trong lòng của mỗi người lại là như vậy yên tĩnh.

Chúng ta nhìn thấy cái gì...

Thấy được một tôn thiên vương, gắng gượng sẽ có lấy Lam Tinh đỉnh phong thực lực thỏ Tộc trưởng tay áo cho hất tung ra ngoài.

Không đúng... Không thích hợp, chúng ta chắc chắn còn chưa tỉnh ngủ.

Không ít người cũng tại lau con mắt, mà cũng liền tại lúc này, không có bị thành công ngăn cản hai đạo đối với sóng cuối cùng là đánh vào nhau.

Đáp án, không có ra bất luận người nào dự kiến, nhất là tại A Lực một cái ngã ôm đem dương bưng bưng đều đập đi ra kinh thiên cử động phía dưới.

Từ xưa đối với sóng bên phải thắng, chỉ có...

Vẻn vẹn Bán Thánh chi cảnh hỏa lâm cất cao, lại như thế nào có thể ngăn cản A Lực chung cực một tiễn.

Hỏa diễm thánh thỏ tại tinh quang dưới mũi tên từng khúc sụp đổ, nương theo hỏa lâm cất cao một tiếng không cam lòng gầm thét, tinh tiễn ảm đạm rơi xuống, nàng cũng biến thành đầy trời hỏa hoa bụi về với bụi, đất về với đất.

Lão Khối, đi chậm một chút, ta tới.

Thỏ tộc Song Tử tinh, song song chết!

Thỏ tộc bảy đại SSS cấp Huyết Mạch, bị A Lực một người trừ thứ hai, mặc kệ sau đó sẽ phát sinh cái gì, thỏ tộc lần này đã là bỏ ra thê thảm đại giới, ở một mức độ nào đó tới nói, chỉ là Tuyết Lam Quan cùng hỏa lâm cất cao chết, liền so trước đó Miêu Tộc cắt nhường khí vận đánh đổi muốn nặng.

Khác phẩm giai Huyết Mạch, lại khó phải cũng sẽ có tỷ lệ nhất định sinh ra, có thể nghĩ sinh ra một cái SSS cấp Huyết Mạch giả, đối với thỏ tộc chủng tộc như vậy mà nói, biết bao khó khăn.

Ngươi!

Bị nện lật ra đi dương bưng bưng tất nhiên là không có bị nhiều tổn thương, nhưng mà bị A Lực vừa trì hoãn như vậy, hắn tính toán ra tay ngăn cản hỏa lâm cất cao liều chết cử động cũng là bị lỡ.

Mục đích không có đạt đến, chính mình còn bị té một cái ngã gục, dương bưng bưng có thể nói nói là mặt mo mất hết.

Nhưng tức giận đi qua, dương quả nhiên trên mặt lại lộ ra nụ cười.

Ngươi rất tốt, ta mười phần thưởng thức nam nhân của ngươi vị, nếu như ngươi bây giờ nguyện ý ủy thân cho ta mà nói, sau này cái này thỏ tộc thiên hạ, ngươi ta cùng hưởng, như thế nào?

Dương quả nhiên ánh mắt bên trong, nổi lên chính là tham lam hai chữ, thậm chí ngay cả hắn thỏ cái mông đều nhẫn nhịn không được đung đưa trái phải, A Lực trên thân phóng thích ra nam tính hormone, thật sâu đả động hắn, để cho hắn hận không thể bây giờ đem A Lực ôm vào trong ngực hung hăng trìu mến.

Đối với dương bưng bưng loại biến thái này ý nghĩ, A Lực ác hàn ngoài, toàn thân nổi da gà nổi lên.

Ngươi cút cho ta!

Cứ việc lực có không đủ, tham cung yên lặng, ngang quyền ảm đạm, nhưng đối mặt chính mình cuối cùng một quyền đều không tạo thành bao nhiêu tổn thương dương bưng bưng, A Lực vẫn như cũ không có mất đi một trận chiến chi tâm, đưa tay không khỏi cầm hướng cang chùy,

Đừng nói hắn đối với cái gì cùng hưởng thỏ tộc thiên hạ một chút hứng thú cũng không có, chỉ là suy nghĩ một chút chính mình muốn làm một cây gậy quấy phân heo, liền từ thân đến tâm chán ghét.

Nếu dương bưng bưng bây giờ muốn xuất thủ, hắn không đề nghị cùng hắn quyết nhất tử chiến!

Dương bưng bưng nguyên bản còn muốn ra tay, nhưng ở nghĩ nghĩ sau từ bỏ ý nghĩ này, cơ thể trong hư không chậm rãi biến mất, lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói nói: Ngươi sẽ nghĩ rõ ràng.

Một ánh mắt rơi vào A Lực trên thân, A Lực chỉ cảm thấy toàn thân run lên, không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì.

Đồng thời, dương quả nhiên âm thanh tại hắn tôn kính Quý Thiếu Chủ bên tai vang lên.

Thiếu chủ, Hoang Chủ chi đồ tuyệt đối là thích hợp ngài nhất song tu chi dụng, tại thuộc hạ xem ra, hắn dương khí so với Thái Dương thân thể còn muốn hưng thịnh.

Đang tại trên đường Quý Thiếu Chủ nhãn tình sáng lên, tiếp đó vội vàng nói: Ngươi không có thương tổn được hắn a?

Thuộc hạ không dám, bất quá thuộc hạ cũng tại linh hồn của hắn chỗ sâu cắm vào yêu đồng tử chi lực, hắn tiếp tục chiến đấu tiếp, liền sẽ bị triệt để thay đổi!

Làm tốt, để cho thỏ tộc chúng sinh tiếp tục vây quét bọn hắn, kích động linh hồn của hắn biến dị.

Tuân mệnh, bất quá thuộc hạ có một cái yêu cầu quá đáng.

Quý Thiếu Chủ trên mặt đã lộ ra một cái mập mờ biểu lộ: Ta biết, ta có thể ăn thịt, tự nhiên không thể thiếu ngươi cái kia một ngụm canh, vưu vật như thế, tự nhiên ngươi ta cùng hưởng.

Tạ thiếu chủ, thuộc hạ lo lắng dẫn xuất cái kia thần bí Hoang Chủ từ trong cản trở, bây giờ đã trở lại trung khu.

Hiểu rồi, cái kia vưu vật ta sẽ đích thân ra tay cầm xuống.

Như thế thì tốt, còn có cái kia Miêu Tộc nhân tài kiệt xuất yên nhiên đã suất bộ tới gần, nàng Huyết Mạch cũng là được trời ưu ái, ta muốn dùng lấy phục thị tâm thiếu chủ cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ngươi có lòng. Tâm thiếu chủ cũng là một mặt khát khao mà liếm láp rồi một lần khóe miệng.

Chỉ là nhấm nháp thỏ nữ lang, hắn đều nhanh nôn, thay đổi khẩu vị cũng không tệ!

Bất quá cái kia Hoang Chủ đến bây giờ đều không hiện thân, thuộc hạ lo lắng...

Ha ha, hắn tốt nhất là đừng đi ra, bằng không thì hai huynh đệ chúng ta hôm nay liền bóc hắn khăn che mặt bí ẩn!

A Lực như thế nào cũng không nghĩ đến, một cặp huynh đệ, cùng lúc đánh lên hắn cùng yên nhiên chủ ý.