Thứ 2414 chương: Nguyện vì thuyết khách, cái gì là nghĩ lại?.

Hôm nay canh thứ hai: 2414 chương!2/4!

......

Hứa Khôn ra hiệu đám người tiếp tục ngồi xuống, vừa mới chậm rãi mở miệng, trước tiên quyết định nhạc dạo: Tiểu đệ là hổ sát tộc mời đến làm thuyết khách, không vì mưu lợi mà đến, trước tiên có ta cùng Kỳ ca mạc nghịch chi giao, sau có sơn quân ủy thác nhiệm vụ quan trọng, nguyên nhân mong chư vị lão ca ca rộng lòng tha thứ, đâm lưng hổ sát mà khiến cho ta rơi một thế bêu danh sự tình, tiểu đệ là không được làm.

Đám người không có chỗ biểu thị, chỉ là ánh mắt ảm đạm xuống.

Ngược lại là Cùng Kỳ, dài ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng, nội tâm tràn đầy xúc động.

Nhân sinh phải một tri kỷ, còn cầu mong gì?

Thứ yếu, chư vị lão ca ca không khi ta còn trẻ, nguyện cùng ta cùng ngồi đàm đạo, tiểu đệ nội tâm cảm kích khôn cùng, nguyên nhân cùng Trảm Hổ liên minh một trận chiến, cũng không phải ta chỗ nguyện.

Vậy cái này Phượng Tù Quân? Ba pha sư tử tôn thử dò xét nói.

Đã ngươi lại không muốn đâm lưng hổ sát, lại không muốn cùng Trảm Hổ liên minh vì chiến, chi này cường quân, không bằng rút lui a?

Hứa Khôn trước tiên nhấp một miếng rượu, vừa mới tiếp tục nói: Nếu đàm luận không đi xuống, vậy tiểu đệ chỉ có một cái thuật cầu, mong rằng chư vị lão ca ca để cho liên quân nhường ra một con đường tới, mấy ức Phượng Tù Quân nguyện trần truồng vào Vạn Chướng Hổ Lao núi, cùng hổ sát tộc cùng tồn vong!

Thái độ lấy ra, tất nhiên đám người cảm thấy Hứa Khôn đang tính kế bọn hắn, đánh bọc đường lui của bọn hắn, Hứa Khôn hóa giải phần này hiểu lầm đấy Phương Thức cũng đơn giản.

Ta không đá cái mông của các ngươi, nhưng hổ sát tộc ta như trước vẫn là muốn giúp, giúp, ngay tại chính diện giúp, ta để cho Phượng Tù Quân cùng một chỗ phòng thủ Vạn Chướng Hổ Lao núi, các ngươi nếu muốn đánh, vậy ta đây bên cạnh chính là phản kháng.

Đem bóng da, đá cho đối phương.

Vĩnh viễn không cần lâm vào tự chứng cạm bẫy!

Lời tuy nói xinh đẹp, ta không muốn cùng các ngươi một trận chiến, nhưng nếu như các ngươi bất nhân, cũng đừng trách Hứa Khôn bất nghĩa.

Rắn rắn chắc chắc mà cho mọi người ăn một khỏa đinh mềm.

Muốn thái độ có thái độ, muốn độ cứng có độ cứng, không khỏi để cho vừa mới hát vở kịch mấy Đại Tôn trọng ánh mắt co rút lại một chút, một lần nữa cân nhắc lên thái độ đối đãi Hứa Khôn, cùng với chân chính khai chiến kết quả.

Mấy ức Phượng Tù Quân, một khi tiến nhập Vạn Chướng Hổ Lao núi cùng hổ sát tộc liên hợp phòng vệ, tuy nói không bằng tại Trảm Hổ liên minh sau lưng tạo thành uy hiếp lớn, nhưng làm như vậy, đó chính là lưỡng bại câu thương.

Trảm Hổ liên minh nghĩ đánh hạ hổ sát tộc độ khó lớn tăng lên nhiều, đến cuối cùng dù cho có thể cầm xuống, cũng là tổn thất nặng nề.

Liền nghiệm chứng Hứa Khôn lúc trước nói, để cho người thân đau đớn, kẻ thù vui kết cục.

Mà đổi thành một bên, mặc dù Phượng Tù Quân là từ Phượng tộc điểu nô cải biên mà đến, nhưng chi quân đội này sau lưng đại biểu, vẫn là Phượng tộc, vẫn là Hứa Khôn.

Tất nhiên muốn cùng hổ sát tộc cùng tồn vong, vậy ngươi không giết sạch Phượng Tù Quân, liền làm không đến đánh hạ hổ sát.

Một khi làm như vậy, đó chính là cùng Hứa Khôn triệt để vạch mặt, còn muốn cân nhắc Phượng tộc sẽ hay không bởi vậy tức giận.

Đây quả thực là hai đầu không được cám ơn kết cục a.

Mấu chốt, Hứa Khôn làm như vậy, lý tại hắn bên này.

Có thể nói hắn là chu đáo, không cầu lợi chỉ cầu nghĩa.

Mà phiền phức, nhưng là toàn bộ để lại cho Trảm Hổ liên minh bên này.

Thật là giảo hoạt tiểu tử a... Trong mọi người tâm cảm khái, thu hồi cuối cùng một tia khinh thị Hứa Khôn tâm thái.

Ba pha sư tử tôn biểu lộ khẽ biến, gạt ra nụ cười khó coi nói: Hiền đệ, sao lại đến nỗi này, lúc trước ngươi lời còn có Oát Toàn chi địa, xin hỏi như thế nào hòa giải?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Tại ta nói Phương Pháp phía trước, ta nghĩ trước hết mời chư vị lão ca ca cho ta một cái đáp án xác thực.

Cứ nói đừng ngại. Đám người làm rõ bên trong cong cong nhiễu nhiễu, từng cái không kịp chờ đợi đạo.

Nếu hổ sát tộc nguyện nhường ra Vương tộc chi tôn, việc nơi này, phải chăng có thể chấm dứt?

Sau này các tộc, không thể lại không nguyên nhân đối với hổ sát tộc lên đao binh, lại chiếm lĩnh cương vực, chỗ tù binh chi Hổ tộc sinh vật, toàn bộ hoàn trả?

A cái này... Vương tộc chi vị đích thật là Trảm Hổ liên minh mục tiêu lớn nhất, cũng không đại biểu bọn hắn không muốn đem hổ sát tộc đóng gói ăn a!

Được cả danh và lợi, mới là đại thắng!

Hứa Khôn đứng dậy, đưa lưng về phía đám người: Ta lưu cho chư vị lão ca ca ba phút thảo luận thời gian, ta Phương Pháp cũng đơn giản.

Nếu muốn chiếm đoạt hổ sát tộc, vậy thì từ Phượng Tù Quân trên thi thể bước qua đi, đến lúc đó, đừng trách ta Hứa Khôn không coi nghĩa khí ra gì.

Nếu chỉ muốn Vương tộc chi vị, ta nguyện vì Trảm Hổ liên minh thuyết khách, xâm nhập Vạn Chướng Hổ Lao núi, thuyết phục hổ sát tộc đồng ý!

Lần này, mặc kệ là Trảm Hổ liên minh chúng đại biểu, vẫn là hữu tâm thuyết phục Hứa Khôn Cùng Kỳ, đều trầm mặc.

Sự tình làm đến mức này, Hứa Khôn đã là hết tình hết nghĩa.

Hai bên, ai cũng không đắc tội.

Mà hổ sát tộc nguyên bản ranh giới cuối cùng, lại trở thành bây giờ Hứa Khôn muốn đại biểu Trảm Hổ liên minh đi thuyết phục hổ sát tộc nhường ra mục tiêu.

Nan đề, lập tức đặt ở trên thân Hứa Khôn.

Nhưng quyền lựa chọn, lại để lại cho song phương.

Cũng chính là Hứa Khôn một tay đè lên một bên, khó xử hắn tới làm, thiết thực lợi ích chính các ngươi cân nhắc.

Không đợi ba phút thời gian trôi qua, sau lưng sư hống sói tru, Lộc Minh Hùng hô, một phen rối bời sau, cấp ra đáp án.

Tất nhiên hiền đệ đều làm đến mức này, vậy chúng ta cũng không tiện nghèo đi nữa truy dồn sức đánh, vì Thú Vực chi an bình, chỉ cần hổ sát tộc nguyện ý nhường ra Vương tộc chi vị, ta Trảm Hổ liên minh, lập tức lui binh, đạt được hết thảy, hai tay hoàn trả!

Hoa hoa kiệu tử người giơ lên người, lời xã giao ai không biết làm?

Nếu thật là vì Thú Vực an bình, đây cũng là không tồn tại cái gì trảm hổ liên minh.

Hứa Khôn lấy được thứ mình muốn đáp án, quay đầu cười nói: Chư vị lão ca ca thiện tâm, vậy ta Hứa Khôn liền đại hổ sát tộc cám ơn qua.

Ba pha sư tử tôn chân thành nói: Hiền đệ, không phải chúng ta hoài nghi năng lực của ngươi, nhưng mà nhiều năm tranh chấp, hổ sát tộc đối với Vương tộc chi vị coi trọng chúng ta lòng dạ biết rõ, ngươi muốn lấy lực lượng một người thuyết phục hổ sát tộc... Sợ không phải chuyện dễ!

Có đôi khi, tên xa xa lớn hơn vừa được lợi ích!

Tam thánh bảy vương, vì vạn tộc đỉnh phong thập tộc, đứng hàng trong đó, liền có quyết định vạn tộc hướng đi tương lai chi quyền lực, ngồi ở vạn tộc chí cao quyền hạn trên cái bàn tròn.

Cắt nhường vị trí này, không phải người bình thường có thể quyết định.

Ít nhất, đem tên thấy qua nặng tẩu thú các tộc, đều là như thế.

Hổ sát tộc Vương tộc bảo tọa, càng là đại biểu tẩu thú chi vương địa vị, ai không đỏ mắt?

Hứa Khôn có thể thuyết phục Trảm Hổ liên minh tạm thời đình chiến, không có nghĩa là hắn có thể thuyết phục hổ sát tộc thả xuống tư thái.

Cái này liền không cần chư vị lão ca ca Quan tâm.

Hiền đệ hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là hoài nghi năng lực của ngươi, mà là hoài nghi cái kia hổ sát tộc không biết hiền đệ chi dụng tâm lương khổ, nếu như hổ sát tộc không muốn chịu thiệt, lại nên làm như thế nào?

Hứa Khôn mỉm cười: Sự do người làm, nghe theo mệnh trời, nếu chuyện này không thành, ta Hứa Khôn phất tay áo rời đi, tất nhiên là không quan tâm Thú Vực mọi việc!

Hảo!

Muốn chính là ngươi một câu nói kia!

Trảm Hổ liên minh lựa chọn lui bước, một phương diện chính là như Hứa Khôn có thể không chiến mà khuất nhân chi binh, cái kia Trảm Hổ liên minh cũng không có gì thiệt hại, một phương diện chính là cảm thấy hổ sát tộc sẽ không đồng ý, như vậy Hứa Khôn cuối cùng câu nói này, cũng liền cho bọn hắn ăn viên thuốc an thần.

Hết thảy, có thể làm từng bước.

Tại các tộc lãnh tụ đưa mắt nhìn phía dưới, Hứa Khôn cùng Cùng Kỳ một đạo, đi tới gỡ giáp sông bên cạnh.

Cùng Kỳ khuôn mặt giãy giụa nói: Khôn đệ, cớ gì đem này tai họa ôm tại bản thân?

Kỳ ca, có biết cái gì là nghĩ lại?

A?

Cùng Kỳ một mặt mờ mịt lắc đầu.

Tưởng nhớ nguy, tưởng nhớ lui, tưởng nhớ biến, tại bây giờ hổ sát tộc mà nói, Vương tộc chi tôn không phải hộ thân phù, mà là lấy họa chi đạo, giá trị này đại tranh chi thế, biến tắc thông, không thay đổi thì ủng, ta nghĩ hổ sát cao tầng, hẳn không phải là một đám giá áo túi cơm a?

Cùng Kỳ vẫn còn đang suy tư Hứa Khôn cái gọi là nghĩ lại, Hứa Khôn đã nửa chân đạp đến vào gỡ giáp trong sông, Cùng Kỳ lúc này hoảng loạn nói: Khôn đệ, không thể!

Nhưng mà Hứa Khôn, lại tại trước mắt bao người, làm ra để cho người ta không thể tưởng tượng nổi cử động.