Thứ 2205 chương: Không điểm trả lời, lầm nhân quả!.

Hôm nay Canh [4]: 2205 chương!4/4!

......

Vấn đề trả lời, nhưng lại giống như không có trả lời.

Thậm chí so sánh trong lòng mọi người vấn đề, Hứa Khôn vừa mới ném ra, kích hoạt Tu La ấn ký, cần lấy Tu La chi huyết tưới nước vấn đề, càng làm cho nhân tâm ngứa khó nhịn.

Một đám đều mang tâm tư Tu La tộc trưởng lão bắt đầu liếc mắt đưa tình, một phen châm chước sau đó, có đáp án.

Hỏi vấn đề đi, cũng là có học vấn, phải có biện chứng tính chất địa, hệ thống tính chất mà đến hỏi!

Muốn hỏi có chiều sâu, có độ cao!

Khụ khụ, cảm giác Tạ Côn Thần giải hoặc, như vậy chúng ta vấn đề thứ hai chính là......

Phụ thần ta Tu La ấn ký cùng ngươi truyền thụ cho Huyết Phong Huyết Sát chi lực hoàn chỉnh phương pháp tu luyện quan hệ trong đó!

Gừng đúng là càng già càng cay a!

Thật tốt vấn đề, bị ngươi làm trở thành một đạo đọc lý giải đề.

Người bình thường tại đối mặt loại này có hạn đặt câu hỏi thời điểm, sẽ mù quáng mà tiến hành tra hỏi.

Ngu xuẩn nhất hỏi vấn đề Phương Thức là để người ta trả lời là hoặc không phải ~

Thêm một bước chính là bổ khuyết đề, tỉ như ngươi ở đâu, làm cái gì!

Sâu một bước chính là căn cứ vào cái gì cái gì, nói ra cái gì cái gì.

Đương nhiên, nếu như đổi thành Hứa Khôn cái này người vô sỉ mà nói, hắn sẽ trực tiếp cho một cái đề mục, để người ta viết một thiên tiểu viết văn.

Chỉ là xem ra, những thứ này Tu La trưởng lão vẫn có chút không thả ra a.

Vấn đề này, hỏi tinh diệu a. Hứa Khôn ánh mắt đảo qua một đám trưởng lão, trên mặt bọn họ mang theo lúng túng.

Vậy ta đơn giản trả lời một chút.

Đừng a, ngươi đừng đơn giản trả lời a!

Tất cả trưởng lão gấp.

Hiện tại vấn đề hỏi ra lời, nghĩ hối hận liền đến không bằng rồi.

Các ngươi cùng ta động đầu óc, có thể quên cuối cùng quyền giải thích tại trên tay của ta a.

Tu La ấn ký cùng ta nắm giữ Tu La chi lực...... A, chính là trong miệng các ngươi bản đầy đủ Huyết Sát chi lực tu luyện pháp ở giữa, cũng không trực tiếp liên hệ.

Tốt, ta vấn đề thứ hai trả lời xong, chư vị mời hỏi vấn đề thứ ba a.

A?

Không phải, có ngươi trả lời như vậy sao?

Chúng ta nhường ngươi làm đọc lý giải a, ngươi như thế nào giảm bớt thành phán đoán đề?

Không điểm, nhất định phải là không điểm!

Hứa Khôn dựa vào phía sau một chút, mỉm cười nói: Ta biết chư vị không tin, cái kia coi như ta miễn phí trả lời đại gia nội tâm một cái nghi vấn.

Đám người dựng lỗ tai lên.

Hứa Khôn trên mặt mang nụ cười tự tin nói: Các ngươi nhận thức xuất hiện sai lầm, không phải nói có Tu La ấn ký cái này bởi vì, mới có ta nắm giữ Tu La chi lực cái này quả.

Mà là bởi vì ta tự thân nghiên cứu ra Huyết Sát thần dù là sau khi ngã xuống còn tại diễn hóa Tu La chi lực tu luyện pháp, mới có Huyết Sát thần để cho ta tiến vào hắn di tích quả!

Quan hệ nhân quả, muốn hiểu rõ.

Còn có chính là, ta tại Huyết Sát thần trong di tích lấy được hết thảy, một bộ phận nguyên nhân, là ta nắm giữ Huyết Sát thần đều không có nắm giữ Tu La chi lực, chư vị, nghe rõ chưa?

Ngươi dám thề sao? Có người nghi ngờ nói.

Hứa Khôn cười khẩy: Ta không cần đối với người vô tri thề, bởi vì đây chính là sự thật.

Ngươi là nói ngươi tại Huyết Sát chi lực...... Không, Tu La chi lực tạo nghệ bên trên, vượt qua Huyết Sát tổ thần sao?

Đây coi như là vấn đề thứ ba sao?

Ngạch......

Một đám trưởng lão, bị gác ở trên đống lửa nướng, chơi tiểu thông minh, kết quả đem chính mình mang trong khe đi.

Thật là khó chịu!

Còn có một vấn đề cuối cùng, hỏi đi!

Tất cả trưởng lão vò đầu bứt tai, khó chịu không được.

Cái này vấn đề thứ hai trả lời, còn không bằng minh nguyên vấn đề thứ nhất đâu.

Ta tiễn đưa chư vị một câu nói, tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi, kỳ thực ta Hứa Khôn, không phải cái gì không dễ nói chuyện người, chỉ là một ít người nếu như dùng ánh mắt căm thù đối đãi ta mà nói, ta Hứa Khôn cũng không phải cái kia nhiệt tình mà bị hờ hững người.

Tất cả trưởng lão khẽ giật mình, có chút hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, nhưng hắn đến tột cùng lại là cái gì ý tứ?

Ngược lại là tại trong điện đường này, ngay cả chỗ ngồi cũng không có Huyết La cho Hứa Khôn thêm chút nước trà sau hiếu kỳ nói: Côn thần, ta Huyết La thấp cổ bé họng, chỉ là cá nhân hiếu kỳ, ngài vừa mới nâng lên kích hoạt Tu La ấn ký cần lấy Tu La chi huyết tưới nước, ta không thể nào hiểu được, Huyết Sát tổ thần, làm sao lại yêu cầu lấy hậu nhân chi huyết tưới nước đâu?

Đương nhiên, ngài có thể lựa chọn không trả lời, đây là ta cá nhân nghi vấn.

Huyết La tiền bối khách khí, ngươi ta cũng coi như là quen biết đã lâu, hôm nay tham gia chí tôn đấu giá hội thư mời, vẫn là ngài đưa cho ta đây này, ngài khỏe kỳ mà nói, vậy ta trả lời ngài là được rồi.

Cái này cũng được?

Đám người đột nhiên cảm giác mò tới Hứa Khôn sáo lộ.

Nhân gia không phải tới cùng ngươi làm giao dịch, là tới cùng các ngươi trò chuyện tình cảm.

Nhưng các ngươi nếu là không trò chuyện cảm tình, nhân gia cũng liền công sự công bạn.

Nhưng lúc này, không người xen vào, mà là từng cái rửa tai lắng nghe.

Nhưng Hứa Khôn sắc mặt, lại tại bây giờ trở nên nghiêm túc lên: Huyết Sát thần sở dĩ có dạng này yêu cầu kỳ quái, là bởi vì hắn đối với hắn hậu nhân, rất thất vọng!

Ông ~

Đám người đầu tái đi, cảm giác bị một thanh đại chùy đập một cái.

Rất...... Thất vọng? Huyết La mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Chúng ta đã làm sai điều gì?

Ha ha, chờ chính là ngươi câu nói này.

Vậy ta liền muốn hỏi lại chư vị, Huyết Sát thần tướng La Sát tộc đổi tên là Tu La tộc dự tính ban đầu là cái gì, mấy vị La Sát hậu duệ ta liền không hỏi, hỏi một chút mấy vị Tu La hậu duệ trưởng lão, các ngươi còn tại làm theo Ashura chi đạo sao? Vẫn là nói, các ngươi đã xuyên tạc Ashura chi đạo?

Dự tính ban đầu? Xuyên tạc?

Từng cái cảm giác đầu quá tải.

Huyết Bồ Đề lẩm bẩm nói: Chúng ta thế nhưng là có đang một mực hảo hảo mà tu luyện Huyết Sát chi lực a.

Phải không? Xem ra chuyện cho tới bây giờ, chư vị vẫn là không cách nào lý giải chính mình sai ở đâu, vừa vặn, Huyết Phong tiền bối, ngài không phải đã đem tự thân Huyết Sát, triệt để chuyển hóa làm Tu La chi lực đi, tới cùng chư vị nói một chút, bây giờ Tu La chi lực cùng trước đây Huyết Sát chi lực, có gì khác biệt.

Khác nhau?

Huyết Phong đón từng đôi mắt, nhíu nhíu mày nói: Muốn nói khác biệt lớn nhất mà nói, Tu La chi lực càng thuần túy, đó là thuần túy đến mức tận cùng......

Hứa Khôn vỗ tay cái độp, một đạo kiếm minh vang lên bên tai mọi người.

Lắng nghe Nguyên Đồ kiếm minh, đây là...... Sát cơ!

Đúng, thuần túy sát ý, không xen lẫn bất luận cái gì cái khác vật chất! Huyết Phong khẳng định nói.

Nguyên Đồ kiếm minh, thuần túy sát ý!