Thứ 2141 chương: Núi đã không phải núi, giới tử tu di!.

Hôm nay canh thứ hai: 2141 chương!2/4!

......

Lần này chí tôn đấu giá hội, chẳng những Tu La tộc tự thân vì đó chuẩn bị rất lâu, còn bởi vậy kéo dài thời hạn tổ chức.

Tham dự các tộc đại biểu chất lượng, cũng viễn siêu trước đó.

Vạn tộc danh sách trước một trăm S cấp chủng tộc, có thể trình diện cơ hồ đều tới, liền xem như ngày bình thường cùng Tu La tộc không hợp nhau một chút chủng tộc, vào lúc này đều biết nể mặt có mặt.

Mà Top 10 hàng ngũ tam thánh bảy vương, bất ngờ là Phượng tộc lần này không có phái ra đại biểu, uyên mặc dù đi theo Hứa Khôn tới, nhưng nàng cũng không có thu đến Phượng tộc chí tôn Tu La thiếp.

Hơn một năm nay đến nay, sự tồn tại của nàng, tựa hồ thật sự bị Phượng tộc quên lãng, Vân Trình vạn dặm bằng ở bên trong Phượng tộc quân đoàn, trước mắt còn lưu thủ tại hầu tộc trên chiến trường.

Trước mười danh sách, ngoại trừ Phượng tộc, để cho người ngạc nhiên chính là gần như không tham gia các tộc hoạt động côn tộc cùng Mộc tộc, lần này đều phái tới người.

Thu đến chí tôn Tu La thiếp các tộc đại biểu, hoặc cực kì cá biệt giống như là Hứa Khôn người như vậy, cũng có thể trực tiếp tiến vào Thiện Kiến Thành, còn lại nhị đẳng khách nhân thì tại Thiện Kiến Thành bên ngoài xếp hàng, có thứ tự ra trận.

Ân ~ Hứa Khôn bọn hắn giống như là đi SVIP thông đạo rồi.

Phụ trách đại hội cử hành Huyết La không có dừng lại bao lâu, an bài tốt tất cả sự nghi sau rời đi, phụ trách tiếp đãi Hứa Khôn đám người, là Hứa Khôn quen thuộc Huyết Tâm.

Các tộc cũng đều an bài tương ứng tiếp đãi thành viên.

Kỳ thực nói đến, lớn núi Tu Di khi xưa mà nói, giống như là đám người bây giờ chỗ tiến vào Thiện Kiến Thành ở bên trong cùng với toàn bộ nước hoa trên biển lớn núi Tu Di mãi đến Nhận Lợi Thiên ngọn núi, là đã từng thiên chúng trụ sở.

Bảo tướng uy nghiêm Thù Thắng điện, chia làm bốn góc bốn đài quan, chư thiên hội nghị tốt công đường.

Theo lý mà nói, đáy biển lớn núi Tu Di, mới là Ashura tộc địa bàn.

Tức đối ứng thiên đạo cùng Ashura đạo, làm nổi bật ra âm dương hai mặt.

Cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Thiên đạo còn tại, núi Dĩ Phi sơn, trên mặt biển lớn núi Tu Di đã không cách nào đại biểu đăng lâm Thần Vực thiên đạo chi sơn.

Vẻn vẹn có thể làm Tu La tộc ngoại môn thôi, cũng không bao nhiêu kỳ dị.

Hứa Khôn cùng đám người hành tẩu tại Thiện Kiến Thành bên trong, nhìn xem rất có đặc sắc kiến trúc nói: Tục truyền khi xưa Thiện Kiến Thành, lại tên tiếp dẫn chi thành, thiên chúng ở đây chiếm cứ, tiếp dẫn tâm hướng Thiên Đạo thế gian sinh linh vào lớn núi Tu Di vấn đạo nghe pháp.

Khi xưa Ashura tộc hội từ đáy biển lớn núi Tu Di tiến công trên biển lớn núi Tu Di, khiêu chiến Thiên Đạo chi thần, cho đến ngày nay, mặc kệ là Ashura Thần tộc vẫn là thiên Thần tộc, cũng đã không còn tồn tại, thời đại đặc sắc khác biệt, không đổi, là âm dương hai giới lớn núi Tu Di là không thể phân chia.

Nghe được Hứa Khôn lời nói, kèm thêm Huyết Tâm đều có chút kinh ngạc, những thứ này bí mật mặc dù không trọng yếu, nhưng Tu La tộc cũng không có đối ngoại nói qua.

Về phần hắn tộc nhân, càng là lần đầu tiên nghe nói.

Dương Dao kinh ngạc nói: Vậy bây giờ lớn núi Tu Di, vẫn là khi xưa lớn núi Tu Di?

Hứa Khôn gật đầu: Có thể cho rằng như vậy, hơn nữa nếu như ta suy đoán không tệ mà nói, Tu La tộc cho tới nay, đều tận sức tại khai phát lớn núi Tu Di, tính toán từ bên trong tìm được khi xưa thiên thần truyền thừa hay là Ashura thần truyền thừa, nhưng đều không tìm được đúng không?

Huyết Tâm biểu lộ một giới, ấp úng nói không ra lời.

Chẳng lẽ không có? Có người hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Ít nhất ngoại trừ đã từng La Sát tộc đi a tu la đạo hoàn dương sau đó, liền không có phát hiện qua.

Cái gì thần minh truyền thừa chi địa, cùng chân chính lớn núi Tu Di so ra, vậy đơn giản không thể so sánh nổi.

Lớn núi Tu Di, thế nhưng là đã từng hai đạo Thần tộc nơi ở a!

Ngay cả Huyết Tâm cũng không khỏi hỏi: Lấy côn thần kiến giải, ngài cảm thấy lớn trong núi Tu Di có thể hay không tồn tại khi xưa thần tích đâu?

Nghe nói như thế, cách Hứa Khôn bọn người không xa tộc khác thành viên cũng là tò mò dựng lỗ tai lên.

Hứa Khôn không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại: Một thế này, khi Tu La tộc lấy lớn núi Tu Di vì chủng tộc chi địa sau, lớn núi Tu Di tự thân phải chăng có chỗ biến hóa?

Có! Huyết Tâm khẳng định nói: Biến cao, biến lớn!

Ài?

Hứa Khôn tiếp tục nói: Có hay không nghĩ tới một vấn đề, lớn núi Tu Di theo lý mà nói, là đã từng có thể đạt tới tam giới thông đạo, hắn cao, thật sâu, đâu chỉ bây giờ?

Lam Tinh là như thế nào gánh chịu được nó?

Huyết Tâm đưa ra hồi đáp: Là Hạo Thiên Tháp hấp tinh đổi nguyệt chi có thể đối nó tiến hành cải tạo, mới có thể khiến cho hạ xuống Lam Tinh.

Nghe vậy, Hứa Khôn lắc đầu nói: Phiến diện.

Vậy như thế nào giảng giải, lớn núi Tu Di tại một thế này đang không ngừng trưởng thành đâu?

Ài?

Tu di giấu giới tử, giới tử nạp tu di, rất nhiều người đều không thể lý giải câu nói này.

Trong ghi chép có thể thông tam giới lớn núi Tu Di, lớn đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí có thể cho rằng, coi như bây giờ vạn tộc cư trú Lam Tinh cũng có thể là chỉ là lớn trên núi Tu Di một bộ phận.

Chính là bởi vì lớn núi Tu Di không bàn mà hợp đạo này, mới có thể bị Hạo Thiên Tháp tiến hành cải tạo.

Lam Tinh là giới tử, cái kia Hạo Thiên Tháp chính là tu di, Lam Tinh gánh chịu Hạo Thiên Tháp, mà Hạo Thiên Tháp nội bộ không gian, mênh mông vô ngần, một tòa Đảo Huyền sơn chi lớn, đến nay không người có thể tìm tòi hoàn tất, đối với nguyên bản Hạo Thiên Tháp hấp thu chư thiên tinh thần mà nói, Hạo Thiên Tháp cũng là viên kia nạp tu di vào trong giới tử......

Giới tử, tu di phân chia, ở chỗ tham chiếu, ở chỗ pháp tắc.

Đảo Huyền sơn cực lớn, nhưng lại dung nạp tại trong Hạo Thiên Tháp, Hạo Thiên Tháp tuy lớn, nhưng cũng sừng sững ở Lam Tinh phía trên, Lam Tinh tuy lớn, cũng bất quá một phương thế giới......

Lớn hay nhỏ, là đối lập mà đến, mà tại pháp tắc ảnh hưởng dưới, lớn cùng tiểu lại không có tuyệt đối định nghĩa!

Giới tử có thể nạp tu di, tu di có thể ẩn nấp giới tử.

Núi Tu Di lớn nhỏ, không ở chỗ nó nguyên bản lớn bao nhiêu, càng không phải là Hạo Thiên Tháp đưa nó cho cắt, mà là hắn ẩn chứa đạo sâu xa.

Huyết Tâm một mặt mê mang.

Có người lại nghe ra một chút ý tứ: Núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có long thì linh.

Nhẫn không gian mà nói, vốn cũng không có tuyệt đối, ngươi nhìn thấy là chuyện, nhưng trên thực tế là lý, lớn núi Tu Di sở dĩ là đã từng kết nối tam giới thông đạo, không phải nói nó vốn là có nhiều kỳ dị, mà là bởi vì có những cái kia ở tại trên lớn núi Tu Di người......

Hứa Khôn nhìn về phía đối phương, đối phương lập tức dời đi ánh mắt.

Ân ~ Nói ra lời nói này, chính là Chiến Nhu Nhu.

Sở dĩ Tu La tộc quan sát được lớn núi Tu Di đang thay đổi cao, biến lớn, nhờ vào Tu La tộc tự thân mở rộng.

Có vô tướng sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, 'dài' và 'ngắn' vì tương hỗ đối lập mà so sánh, 'cao' và 'thấp' vì tương hỗ đối lập mà dựa vào, 'âm' và 'thanh' vì tương hỗ đối lập mà hài hòa, 'trước' và 'sau' vì tương hỗ đối lập mà thuận theo......

Hứa Khôn nói ra hắn lý giải, trong chốc lát, dẫn động Thiện Kiến Thành Phạn âm từng trận.