Thứ 2533 chương: Vận chuyển Thần Thi, hủy diệt khúc nhạc dạo!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2533 chương!3/4!

......

Đừng động!

Hứa Khôn vừa định ngăn cản hiếu kỳ Võ Mị Nhi, nhưng đã không kịp, nàng một ngón tay đã điểm vào nhạt nhẽo Thần Thi bên trên, sau một khắc, cả cái sơn động không gian vì đó run lên.

Ngay sau đó, tất cả sinh cơ tại thời khắc này đột nhiên thất bại.

Vô số mãnh thú phát ra tiếng gào tuyệt vọng âm thanh, dần dần ngã xuống đất, triệt để chết đi, tại trong chớp mắt liền biến thành một nắm cát vàng, tất cả thảm thực vật cũng tại trong chốc lát trở nên khô héo tàn lụi.

Không gian tại sụp đổ, tựa như tận thế.

Võ Mị Nhi khuôn mặt nhỏ nhất thời dọa đến trắng bệch, biết mình đã làm sai chuyện, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Ta không phải là cố ý.

Hứa Khôn không có quái nàng ý tứ, dù sao đào bới ra Lữ Nhạc thần xương cốt tất nhiên là muốn dẫn đi, như vậy trong tình huống không có bất luận cái gì biện pháp, đơn giản là nàng động vẫn là Hứa Khôn động kết quả thôi.

Chỉ là không có nghĩ tới, tìm được Lữ Nhạc thần xương cốt, một khi đụng vào sau, sẽ dẫn đến đối với tất cả nguyên thủy bộ lạc mà nói đồ ăn tiếp tế mà sụp đổ.

Không còn nơi cung cấp thức ăn, như vậy nhất định nhiên sẽ để cho ôn giới khư còn lại người nguyên thủy chết đói.

Nhưng hiện tại xem ra... Cũng không kém a!

Cứ việc tiến vào ôn giới khư sau, Hứa Khôn đối với khái niệm thời gian tương đối mơ hồ, nhưng ở ngày đó đối mặt tường ánh sáng, nhìn xem hắc triều đẩy tới tốc độ, Hứa Khôn đại khái suy tính ra, khoảng cách hắc triều bao phủ Thần sơn vị trí, cũng liền còn lại năm sáu ngày thời gian.

Theo lý thuyết, mặc kệ này sơn động không gian phải chăng bị phá hư, phía ngoài bộ lạc người nguyên thủy sinh mệnh cũng đã tiến nhập đếm ngược.

Cũng may đi qua mấy ngày, dựa vào Hứa Khôn hai người dạy bảo cùng trợ giúp, trong bộ lạc trữ hàng đồ ăn, là đầy đủ trải qua mấy ngày nay.

Như vậy, sơn động không gian hủy diệt, tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn bao nhiêu.

Cũng không biết ngoại giới chịu hay không chịu ảnh hưởng.

Không kịp do dự, Hứa Khôn tại không có làm rõ ràng đụng vào Lữ Nhạc thần xương cốt giống như là chạm đến một cái chốt mở sau chân chính ảnh hưởng là cái gì, tất nhiên tìm được, liền phải đem cỗ này Thần Thi mang đi.

Một bộ hoàn chỉnh Thần Thi, giá trị rốt cuộc có bao nhiêu cao, không dễ đánh giá.

Xem khắp vạn tộc, cũng không biết có hay không dạng này báu vật.

A Lực, tới giơ lên thi!

Để đặt Thần Thi quan tài, cũng vào lúc này nương theo sơn động không gian sụp đổ mà phá toái, để cho Hứa Khôn không khỏi có chút tiếc nuối.

Dù sao có thể để đặt Thần Thi quan tài, chắc hẳn cũng vật không tầm thường a.

Ngay tại Hứa Khôn gọi đám người phụ một tay lúc, lấy A Lực cầm đầu một đám bộ lạc thanh hình dáng cho dù là chịu đỏ mặt, cũng không thể rung chuyển Thần Thi một chút.

Mang không nổi?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, trầm xuống thân thể tự mình đỡ Thần Thi, động tay, đích xác rất trọng, nhưng cùng những người khác hao hết khí lực không thể rung chuyển không mảy may một dạng, Hứa Khôn có thể di chuyển hắn!

Xem ra, chỉ có dựa vào chính mình...

Cũng may, Lữ Nhạc Thần Thi đúng như là vẻ ngoài giống như không có bất kỳ cái gì thần dị, lớn nhỏ cũng chính là một người trưởng thành lớn nhỏ.

Trọng là nặng một chút, nhưng còn tại Hứa Khôn tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Đi, mau trở về.

Hứa Khôn trên lưng Thần Thi, lo lắng chính là ngoại giới phải chăng cũng tương tự có chỗ biến hóa.

Đường về không còn trở ngại cùng nguy hiểm, ngoại trừ phải chiếu cố Hứa Khôn chậm rãi tốc độ, đám người một đường lòng như lửa đốt mà hướng chạy trở về đi.

Đi ra sơn động, một bên Võ Mị Nhi hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả bộ lạc người nguyên thủy thời khắc này ánh mắt cũng là nhao nhao chỉ hướng phía chân trời, cảm thấy vừa sợ, lại hiếu kỳ.

Hứa Khôn giật mình ngay tại chỗ, cái kia cỗ hắc triều đến, còn cần mấy ngày thời gian, nhưng ở Võ Mị Nhi đụng vào Thần Thi sau đó, tạo thành sơn động không gian sụp đổ, mà sơn động bên ngoài, cũng xuất hiện biến hóa.

Vật chất, đang không ngừng chôn vùi, chuyển hóa làm bốc hơi lên khói đen.

Dần dần ngưng kết thành đoàn, liền trở thành phía trước Hứa Khôn hai người nhìn thấy hắc triều bộ dáng.

Hủy diệt, sớm lại tới.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn tựa hồ không có tốt ứng đối chi pháp a!

Khủng hoảng lúc đến rơi vào tất cả mọi người trên đầu, cái kia hội tụ mà thành tân sinh hắc triều, tựa như cắn người khác ma quỷ, đang hướng về bộ lạc người nguyên thủy giương nanh múa vuốt.

Không cần a! Tại Võ Mị Nhi dưới gào thét, một đạo hắc khí như là cỗ sao chổi rơi xuống, đập trúng một cái bộ lạc hài đồng đầu.

Hài đồng lập tức toàn thân phát ra hắc khí, sinh cơ cũng bị không ngừng mà thôn phệ.

Hắn phụ mẫu thấy thế, lập tức gấp đến độ không được, ô a kêu loạn.

Tình huống, cùng vài ngày trước Hứa Khôn mang theo đi đối mặt hắc triều mà bị tiêu tán hắc khí tập kích quấy rối A Lực cùng Võ Mị Nhi giống nhau như đúc.

Hứa Khôn...

Không đợi Võ Mị Nhi nói xong, Hứa Khôn đã liền xông ra ngoài, từ nhân gia phụ mẫu trên tay nhận lấy đã mạng sống như treo trên sợi tóc hài tử, vạch phá lòng bàn tay, máu tươi nhỏ vào đối phương trắng hếu trên môi.

Theo máu tươi trôi vào hài tử trong miệng, trên người hắn hắc khí biến mất dần, dần dần khôi phục sinh cơ.

Có thể không kịp may mắn, không ngừng có hắc khí rơi xuống.

Mị nhi, đem người đều mang tới!

Thí luyện yêu cầu, là muốn cứu sống tất cả mọi người, mà cái kia lộ ra tường ánh sáng đến gần hắc triều, liền như là một cái hủy diệt hết thảy độc vòng, có thể tại dạng này hủy diệt nguy cơ sống sót xuống, chỉ có dựa vào... Hứa Khôn máu tươi.

Điểm này, hôm đó Hứa Khôn đã có chỗ dự cảm.

Thế nhưng là, ngươi có thể chảy bao nhiêu huyết? Võ Mị Nhi cũng phản ứng lại.

Tề tựu các đại bộ lạc người, nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng chung vào một chỗ, cũng có hơn nghìn người.

Dùng Hứa Khôn huyết tất nhiên có thể giải độc, nhưng là giống hôm đó, chỉ là giải trừ A Lực cùng Võ Mị Nhi trên người độc, liền để bây giờ trở thành người bình thường Hứa Khôn suy yếu vô cùng.

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, bây giờ còn là hủy diệt khúc nhạc dạo, chỉ khi nào hắc triều đến, đừng nói đem Hứa Khôn ép khô đều không đủ cứu, cũng không kịp cứu a!

Bị phế lời nói! Hứa Khôn quát lớn.

Mười mấy cái bị hắc khí quấn quanh người nguyên thủy dẫn tới bên cạnh Hứa Khôn, lần này, Hứa Khôn không có lại đổ máu.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Hứa Khôn cầm chủy thủ lên hướng về cánh tay của mình vung lên.

Nương theo Võ Mị Nhi tiếng thét chói tai, Hứa Khôn sống sờ sờ mà đưa tay trên cánh tay thịt cắt đứt xuống một tảng lớn, dù là Hứa Khôn, đau đến cũng là đầu đầy mồ hôi.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì thời gian suy tính, muộn một chút, cái này một số người sợ là liền phải chết.

Nhanh, đem thịt của ta, phân cho bọn hắn ăn... Hứa Khôn hướng về lệ rơi đầy mặt Võ Mị Nhi phân phó nói.

Võ Mị Nhi không dám chần chờ, ngậm lấy nước mắt đem Hứa Khôn cắt bỏ một miếng thịt chia làm từng khối từng khối, cho mỗi một người cho ăn một khối sau, giống như Hứa Khôn sở liệu, trên người bọn họ độc cũng giải.

Thấy cảnh này, không có lãng phí chính mình cái này thang Hứa Khôn vừa dùng bát đá tiếp tục chính mình miệng vết thương nhỏ xuống máu tươi, vừa lộ ra nụ cười dữ tợn.

Cái này đúng thật là đủ... Thao đản đó a!

Cắt thịt cứu người, trong lúc nhất thời đã không biết là cứu trợ những thứ này sớm chiều ở chung được hơn nửa tháng, đối với hai người tôn thờ người nguyên thủy, vẫn là vì tự cứu...

Hứa Khôn tới đây, chỉ là vì hoàn thành một lần thí luyện, nhận được vật mình muốn.

Có thể thử luyện cuối cùng yêu cầu... Là muốn hắn chết a!

Đúng lúc này, thứ hai đếm ngược khối trên tấm đá có biến hóa.