Thứ 2876 chương: Tự động não bổ, vô tận hỏa thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 2876 chương!2/4!

......

Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng không phải là Long Duệ, nhưng cùng không tại đương thời long tộc chín Long Tổ liệt kê, địa vị lại tiếp cận nhất chín Long Tổ Toan Nghê chi tổ tương cận.

Ngươi nhất định phải nói hắn cùng Toan Nghê chi tổ quan hệ trong đó mà nói, có thể coi như là họ hàng, hoặc giả thuyết là sớm hơn sư tử Toan Nghê mô bản!

Đồng dạng sư tử, Long Huyết mạch kết hợp thể, Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng không phải là Long Tổ sở sinh, mà là thiên sinh địa dưỡng hai đại Huyết Mạch giao dung sau đó sản phẩm, bên ngoài quan thượng càng gần gũi Sư tộc, nhưng Long Huyết độ tinh khiết lại sánh ngang chín Nguyên Chân Long.

Toan Nghê chi tổ nhưng là càng loại long hình, chính là Long Tổ cùng Sư tộc đại năng kết hợp sau sản phẩm, có truyền ngôn nói Long Tổ chính là được chứng kiến Xích Viêm Kim Nghê Thú cường đại sau, mới có ý cùng Sư tộc đại năng kết hợp dựng dục ra Toan Nghê tử.

Khi đó chín Long Tổ đều đã giáng sinh, vì vậy Toan Nghê chi tổ thường thường không vào Long Cửu Tử hàng ngũ, nhưng ngươi muốn nói Huyết Mạch cường độ, cũng không tại chín Long Tổ phía dưới.

Toan Nghê một mạch càng là gần với Cửu Long chín mạch phương đông Long Đình đỉnh tiêm long mạch, lại Toan Nghê một mạch chủ chi, đối ngoại lấy Toan Nghê tự xưng, đều là Hỏa hệ Long Duệ, còn lại Huyết Mạch loang lổ, giống như là cái gì Kim Nghê, Băng Nghê Giai coi là tạp duệ.

Nghiên cứu Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử, long tộc thuyết pháp không thể nghi ngờ là lớn nhất hiệu ứng, trước đây đối với vô tận Hỏa Vực năng lực này, long tộc cũng làm ra qua giảng giải, cùng sư tử Hỏa hệ năng lực giống nhau y hệt, nhưng nghĩ phát huy ra loại kia uy lực, không phải đỉnh tiêm Toan Nghê Huyết Mạch không thể làm.

Đương nhiên, long tộc tổ tông nhóm đối với tiểu Kim tử lai lịch là hết sức rõ ràng, cho nên vô tận Hỏa Vực năng lực này chỉ có thể nói là giống Toan Nghê Huyết Mạch năng lực, mà không phải là giống nhau như đúc.

Đến nỗi có cái gì khác biệt, cái kia đoán chừng cũng liền long tộc mình có thể rõ ràng, ngoại tộc là rất khó phân chia.

Dưới mắt, nếu là tiểu Kim tử lấy bản thể xuất hiện, vậy cái này hai vị di thiếu cũng sẽ không có một cái dư thừa ý niệm, quay đầu rời đi.

Càng xa càng tốt!

Tại Hứa Khôn dưới ngụy trang, tiểu Kim tử hình thái cùng Toan Nghê không khác nhau chút nào, vì vậy đang sợ hãi tại vô tận Hỏa Vực ngoài, hai người ngươi một lời ta một lời, nhìn như đang phân tích, kì thực... Đang tìm kiếm bản thân an ủi!

Không phải hắn, nhất định không phải hắn, hắn chắc chắn đã chết.

Như vậy vấn đề tới...

Miêu Tộc tại sao có thể có Toan Nghê trợ trận? Quý thiếu chủ bờ môi vẫn như cũ trắng bệch.

Tâm thiếu chủ biểu hiện bình tĩnh một điểm: Có thể không phải long tộc Toan Nghê, Miêu Tộc cũng không xứng để cho Toan Nghê trợ trận, càng không có tư cách nuôi dưỡng một đầu Toan Nghê, rất có thể, đây chính là chúng ta được biết trong tình báo... Hoang tộc đồ đằng giả!

Một chút có quan hệ với Hoang tộc tin tức, dù là Hứa Khôn muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được.

Cùng Kỳ bọn người tạo thành Hổ tộc đoàn tham quan đến xem Hoang tộc cùng Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến, ngươi thật sự cho rằng bọn hắn quan tâm là Miêu Tộc thắng thua?

Hoang tộc chân thực tình huống, mới là bao quát hổ sát tộc ở bên trong, các tộc quan tâm.

Đồ vật gì đặt tới trên mặt bàn, ngươi lại nghĩ che giấu là không che giấu được, có liên quan Hoang tộc đồ đằng giả nói chuyện, dù là Cùng Kỳ bọn người sẽ không đối ngoại tuyên truyền, nhưng nhiều như vậy Miêu Tộc thành viên nhìn ở trong mắt, ngoại tộc phàm là dùng chút thủ đoạn liền có thể nhận được một tay tình báo.

Sớm tại Hoang tộc toàn thắng chuột tộc sau đó, ngàn tộc danh sách xếp hạng đã định, hai vị này di thiếu nhìn xem Hoang tộc chủng tộc tích phân, cân nhắc bộ tộc này chiến lực, liền biết thỏ tộc sớm muộn sẽ chống lại Hoang tộc.

Liền không xuất bản nữa Kỳ Lân đồ đằng giả, hiếm hoi trăng sáng linh miêu đồ đằng những thứ này đều có, làm ra cái Toan Nghê đồ đằng giả, tựa hồ cũng không phải cái gì khó mà tiếp thu sự tình.

Có một số việc chính là như vậy, đối mặt một chút không thể nói lý sự tình, đối mặt giả bản thân sẽ tiến hành não bổ, đưa ra một hợp lý giảng giải.

Tin chắc cùng Hứa Khôn không quan hệ sau, hai vị di thiếu tự nhiên không thể trơ mắt nhìn trận này đại hỏa kéo dài lan tràn.

Nếu như nói tầm thường Phạm Vi tổn thương năng lực tồn tại hạn mức cao nhất, như vậy vô tận Hỏa Vực năng lực này có thể nói là hạn cuối cực thấp, hạn mức cao nhất cực cao!

Dứt bỏ tổn thương phương diện không nói, Phạm Vi lời nói... Vô tận hai chữ có thể khái quát hết thảy.

Lại một khi bị vô tận Hỏa Vực giết chết, giống như trước đây Hứa Khôn đều không thể dùng hồn hải kỹ năng triệu hoán triệu hồi ra người chết linh hồn, nhục thân, linh hồn, toàn bộ hết thảy, đều biết hóa thành trận này hỏa diễm thịnh lễ nhiên liệu, tiếp đó khuếch trương, bao phủ, tạo thành vô tận sát lục.

Nếu như chỉ là phái ra bây giờ cũng đạt tới bốn cảnh đỉnh phong tiểu Kim tử, dưới tình huống không đốt thiêu tự thân Huyết Mạch, vô tận Hỏa Vực uy thế còn không có đáng sợ như vậy, ít nhất những cái kia thỏ tộc cường giả, tại đánh đổi khá nhiều sau còn có thể đuôi ngắn cầu sinh.

Đại Hoang Hung Viêm đích xác cường đại, nhưng cũng không phải vô địch.

Hứa Khôn tất nhiên đem tiểu Kim tử đóng gói trở thành đạo thứ hai cẩm nang, để cho yên nhiên dưới tình huống đối ứng mở ra, làm sao lại không có tính tới một bước này.

Tiểu Kim miệng ngậm, chính là Hứa Khôn dùng không có cuối cùng tâm hỏa rèn luyện mà thành một cái tiêu hao tính chất hỏa châu, có thể để tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm, nhiễm phải một tia không có cuối cùng tâm hỏa vĩnh hằng chi lực.

Cái này một tăng thêm, nếu như nói nguyên bản Đại Hoang Hung Viêm thuộc về là phá hư tính chất cực mạnh, nhưng còn có thể bị cưỡng chế tắt ngọn lửa mà nói, lây dính một tia vĩnh hằng trong sau hỏa diễm nghĩ dập tắt, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa!

Liền nấc thang thứ hai chiến có thể phái ra chiến lực mạnh nhất —— Bán Thánh cấp cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi tai nạn, những người khác có thể tưởng tượng được!

Đoán chừng toàn bộ thỏ tộc, nghĩ không bị cái này vô tận Hỏa Vực gây thương tích, cũng liền lúc trước bị A Lực giết chết tuyết lam quan cùng hỏa lâm cất cao!

Nhưng tối đa cũng chính là tự vệ, muốn cứu người, không có khả năng!

Mau trốn a!

vô tận Hỏa Vực thả ra điểm đến ở vào thỏ tộc cùng Miêu Tộc kéo ra cái kia đoạn khoảng cách trong không gian.

Ngăn cách nguyên bản thỏ tộc truy kích chi thế, đem quân tiên phong nuốt hết sau đó, hỏa thế càng lớn, dày đặc thỏ tộc tướng sĩ, mà dễ dàng vô tận Hỏa Vực khuếch trương, nhất là tại ngay từ đầu có thỏ tộc cường giả tính toán dập lửa không thành phản hóa thành nhiên liệu sau đó, nguyên bản biển lửa càng là biến thành liệu nguyên chi thế, tựa như biển động giống như ăn mòn mà đi.

Dựa theo yên nhiên đoán chừng, 1⁄3 thỏ tộc tướng sĩ vì vây quét bọn hắn tụ lại ở nơi này, như thế nhân viên đông đúc, khiến cho vô tận Hỏa Vực tỉ lệ lợi dụng đạt đến đỉnh điểm.

Sư nương, cái này toàn bộ đều tại nằm trong kế hoạch của ngươi đi...

Nhưng nhiều người tất nhiên để cho vô tận Hỏa Vực có thể không ngừng khuếch trương, có thể ban đầu Phạm Vi là căn cứ vào tiểu Kim tử bản thân cảnh giới cùng Hỏa hệ tu vi, so với phân bố Phạm Vi như thế rộng thỏ tộc trận doanh, vô tận Hỏa Vực ban đầu Phạm Vi liền lộ ra nhỏ bé.

Sau khi phát giác không cách nào dập lửa, khác phản ứng lại thỏ tộc tướng sĩ ý nghĩ đầu tiên chính là chạy!

Nhưng muốn chạy trốn Hỏa Vực đuổi theo cần thời gian, ở vào quân tiên phong hậu phương tướng sĩ trước tiên phát giác không đúng, thối lui lộ lại bị thành viên nhà mình lấp kín.

Người phía sau nhưng là còn không biết xảy ra chuyện gì.

Loại tình huống này, có thể hay không mạng sống, thì nhìn rút lui thời gian và Hỏa Vực tốc độ lan tràn ai nhanh hơn!

Khi hai vị di thiếu còn tại bị câu lên một chút hồi ức không tốt lúc, nhìn thấy nhà mình tộc nhân gặp nạn dương bưng bưng đã không nhịn được lại lần nữa ra tay.

những cái kia cùng Ý nghĩ của hắn thiêu thân lao đầu vào lửa thỏ tộc cường giả một dạng, nếm trước thí dập lửa.

Tê...

Theo dương bưng bưng phát ra một tiếng hít vào khí lạnh kinh ngạc âm thanh, nguyên bản gửi hi vọng ở hắn thỏ tộc tướng sĩ liền nhìn thấy hắn thống khổ đem dò xét đại thủ rụt trở về.

Thánh Vực gia trì, lại thêm dương bưng bưng năng lực của tự thân, bàn tay càng là bị những ngọn lửa này thiêu đốt rơi mất bộ phận, ngọn lửa kia giống như như giòi trong xương giống như còn muốn lan tràn, ép hắn không thể không tự mình hại mình thánh khu, cả một cái bàn tay thẳng đến rò rỉ ra bạch cốt sau mới xem như đem hắn cắt bỏ thành công.

Liền dương bưng bưng cái này thỏ tộc đệ nhất cường giả còn như vậy, cái kia bình thường thỏ tộc chẳng phải là càng không biện pháp.

Hai vị thiếu chủ, cái này hỏa quỷ dị mãnh liệt, có thể làm gì!

Dương bưng bưng bất đắc dĩ, đành phải thỉnh giáo hai vị di thiếu.