Thứ 2602 chương: Thiên nữ hàng thế, mẫu nữ bình an!.

Hôm qua canh thứ hai: 2602 chương!2/4!

......

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, trừ thận bảo bên ngoài, cũng liền dung hợp cùng là thượng cổ một trong thập đại thần khí nguyên Hoàng nhi có năng lực bằng vào tự thân miễn cưỡng ngừng Hạo Thiên Tháp rơi xuống chi thế.

Sau khi nàng ra tay, những người còn lại cũng không kịp cân nhắc những thứ khác, nhao nhao ra tay, có thể tận bao nhiêu lực liền tận bao nhiêu lực.

Nhưng phần kia sức mạnh là thật non nớt, để mà ngăn cản Hạo Thiên Tháp rơi xuống hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Đường xa mà đến tiểu không muộn sững sờ nhìn xem đây hết thảy, nàng vốn là chỉ là nhàm chán, thừa dịp Ngọc Đỉnh chân nhân Ngủ Thời điểm nghe Hứa Khôn hương vị đuổi đi theo.

Nhưng bây giờ tình huống, để cho nàng nho nhỏ đầu sinh ra đại đại nghi vấn.

Đám người thanh âm huyên náo không để cho nàng do trở nên hoảng hốt.

Thật nhiều tẩu tử a, cái kia tiểu tẩu tử là muốn sinh bảo bảo sao?

Vậy ta chẳng phải là muốn làm cô cô?

Nhưng thật giống như bồ câu bồ câu bọn hắn bây giờ rất khẩn trương, có phải hay không quá ồn?

Nàng không có gia nhập ngăn cản Hạo Thiên Tháp rơi xuống trong đám người, mà là đưa ánh mắt nhìn phía phía dưới đang tại tổ chức chầm chậm lui về phía sau Thiên sứ tộc đại quân.

Ta mặc dù không thích đáng giận Ngọc đỉnh lão đầu, nhưng hắn có một câu nói rất có đạo lý, đó chính là cùng bồ câu bồ câu là địch cũng là sai, các ngươi... Quá ồn rồi!

Không được ầm ĩ đến ta làm cô cô a!

Long Tước giận dữ, thiên hỏa buông xuống!

Không muộn! Hứa Khôn không kịp ngăn cản, tiểu ma nữ đã hóa thành bản thể đáp xuống.

Ngươi đừng nhìn hứa không muộn giáng sinh mới không bao lâu, nhưng làm theo thời thế mà sinh cộng thêm tại trong trứng đã lớn lên rất lâu, trải qua trong khoảng thời gian này Ngọc Đỉnh chân nhân dạy dỗ, cảnh giới của nàng đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh.

Bây giờ Long Tước thiên hỏa rơi xuống, nay đã bị dọa đến can đảm cỗ chiến Thiên quốc hộ vệ đội lại gặp đốt người thống khổ.

Tiểu hoang 3 người nhìn thấy đại tỷ tóc uy, lập tức lại tuỳ tùng nàng cùng một chỗ hợp thành bốn tiểu bang.

Ta ở đây giúp không được gì, lão đại ngươi yên tâm chiếu cố tiểu tẩu tử, ta đi không bảo hộ được muộn muội muội. Tư Không Đình đứng dậy.

Tô Tiểu Tiểu hướng đi Hứa Khôn nói: Ca, để cho ta tới giúp tiểu tẩu tử đỡ đẻ a.

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình, nguyên bản vốn đã tâm loạn như ma Hứa Khôn tại thời khắc này lại bình phục tâm tình.

Ôm lấy thận bảo, dùng giọng ôn nhu nhất trấn an nói: Thận bảo không sợ a, có ca ca tại, Tiểu Bảo sắp lập tức ra đời, ngươi muốn làm mụ mụ.

Nghe vậy, thận bảo trên mặt khó khăn nặn ra một nụ cười, nhưng rất nhanh liền bị đau đớn thay thế.

Hứa Khôn tiện tay vừa nhấc, vô tự chi phong bao phủ lại 3 người, xây dựng ra một cái che đậy trong ngoài Phòng sinh.

Đối nhau dục, Hứa Khôn quả nhiên là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tô Tiểu Tiểu.

Tiểu tẩu tử, hít sâu, khí tức của ngươi có chút hỗn loạn, dạng này bất lợi cho Tiểu Bảo xuất sinh.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Hứa Khôn ngoại trừ cung ứng thận bảo bây giờ kịch liệt tiêu hao năng lượng, căn bản không xen tay vào được.

Bên tai, quanh quẩn thận bảo cái kia để cho người ta trảo tâm nạo can rên rỉ, nghe Hứa Khôn tim gan liên chiến, cho dù là chính mình gặp phải sinh tử đều chưa từng đi qua nước mắt hai con ngươi, tại thời khắc này bị nước mắt thấm đầy.

Đây là tại hắn đối với sự kiện lần này tính toán bên ngoài sự tình.

Hắn nguyên ý cũng không có muốn cho thận bảo tham cùng đến một trận chiến này bên trong, cứ việc thông qua trong khoảng thời gian này cố gắng của nàng, nàng cuối cùng là từng bước từng bước đi tới so với người khác, cần tiếp nhận 2 lần Đảo Huyền sơn trọng lực Đảo Huyền sơn chi đỉnh!

Trước khi chiến đấu, khoảng cách thận bảo bước vào ba cảnh, lệch một ly a.

Thận bảo phá ba cảnh ý nghĩa trọng đại, đầu tiên là là Hạo Thiên Tháp Tháp Linh cùng Hứa Khôn sớm ước định cẩn thận thận bảo đem chấp chưởng Hạo Thiên Tháp.

Nhưng thận bảo mặc dù có thể bị tuyển định làm Hạo Thiên Tháp người nắm giữ, không phải nàng cá nhân có đa đặc thù, mà là nàng có mang Hứa Khôn hài tử.

Mẫu bằng tử quý, Hạo Thiên Tháp Tháp Linh sớm liền thấy sau đó Hứa Khôn cùng thận bảo ở giữa liên hệ, cho nên sớm tại thận bảo ở vô ngần trong biển rộng lúc, ngay tại trước mặt nàng hiện thân.

Hết thảy, cũng là đang chờ đợi một thời cơ.

Mà Tháp Linh mặc dù không nói Hứa Khôn cùng thận bảo hài tử sẽ ở lúc nào giáng sinh, nhưng sau khi thông qua Hứa Khôn phán đoán, thận bảo đột phá, chấp chưởng Hạo Thiên, tất cả những điều này, liền bắt nguồn từ con của bọn hắn hàng thế!

Một cái sinh ra liền mang theo vầng sáng vô hạn hài tử!

chiến cuộc như thế, Hứa Khôn như thế nào lại để cho thận bảo tham cùng bên trong, ai cũng khó tránh sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Nhưng hắn hữu tâm bảo hộ thận bảo, thận bảo lại vì Hứa Khôn lo nghĩ không thôi.

Tại Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình bọn hắn lần lượt tại thời chiến hoàn thành đột phá đồng thời, không có gia nhập chiến cuộc thận bảo cũng làm lấy cố gắng cuối cùng.

Hết thảy, cũng là vì Hứa Khôn.

Bây giờ nàng đột phá thành công, nhưng cũng gặp phải nhân sinh lớn nhất kiếp nạn.

Khó sinh...

Bắt được thận bảo lạnh như băng tay, Hứa Khôn không chỗ ở trấn an nói: Thận bảo không sợ a, không sợ.

Lúc này thận bảo ngoại trừ khàn khàn kêu to, đã liền giơ tay lên khí lực cũng không có.

Giày vò, vô tận giày vò.

Thận bảo trên người điềm lành chi khí càng trầm trọng, có thể cùng chi tướng phản, là tính mạng của nàng tại hướng đi cùng đồ mạt lộ, dù là Hứa Khôn không ngừng cung ứng nàng sinh mệnh cần không lão cội nguồn, tại thời khắc này cũng khó có thể vì kế.

Ca, không tốt, tiểu tẩu tử nàng giống như không được! Tô Tiểu Tiểu hai tay nhuốm máu, Phương Pháp dùng hết đều không thể đỡ đẻ phía dưới Hứa Khôn cùng thận bảo hài tử.

Tô Tiểu Tiểu không nói, Hứa Khôn cũng cảm ứng được, hắn đưa vào thận bảo thể bên trong không lão cội nguồn giống như đá chìm đáy biển, kèm thêm thận bảo linh hồn tại thời khắc này cũng có sụp đổ chi thế, nàng không còn kêu đau, ánh mắt đã mất đi tiêu cự.

Không, không thể!

Trên thân Hứa Khôn, nổi lên để cho người ta nôn mửa mùi máu tươi, một bên Tô Tiểu Tiểu như rơi xuống hầm băng, cứng đờ quay đầu nhìn lại, Hứa Khôn hai con ngươi cũng như hôm đó vì tơ máu quanh quẩn.

Ca, khống chế lại a.

Là Thiên sứ tộc, là Thiên sứ tộc làm hại ta thận bảo rơi vào như thế hoàn cảnh, ta muốn Thiên sứ tộc phá diệt, ta muốn bọn hắn chết a!

Ashura chi lực nhập thể, Hứa Khôn ý thức cũng dần dần trầm luân tiếp.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn sau lưng xuất hiện một đạo hư ảo bóng người, nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái.

Hứa Khôn quanh thân kinh khủng khí thế giống như nắng ấm hóa tuyết biến mất vô tung vô ảnh, quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Ngài...

Tô Tiểu Tiểu nhưng là một mặt mê mang, cái này râu tóc tất cả Bạch lão gia gia là ai?

Hạo Thiên chi nữ sắp sinh ra, thủ hộ thế gian chính là tại thủ hộ vợ con của ngươi, sau này hết thảy, liền giao phó cho ngươi.

Hạo Thiên Tháp Tháp Linh xuất hiện, tại dặn dò Hứa Khôn lời nói này sau hư ảo cơ thể bắt đầu phân giải, hóa thành chảy nhỏ giọt lưu quang rót vào thận bảo cái kia không ngừng cổ động trong bụng.

Bụng dưới rất nhanh liền khô quắt xuống.

Nương theo oa một tiếng, hai tay cũng là huyết Tô Tiểu Tiểu nâng đỡ lên oa oa rơi xuống đất hài tử kích động đến lệ nóng doanh tròng: Ca, Tiểu Bảo ra đời!

Khóc tiếng gáy không lớn, nhưng ở giờ khắc này, tứ hải Bát Hoang, Cửu Thiên Thập Địa tất cả ngủ say đại năng nhao nhao bị giật mình tỉnh giấc.

Từng đôi mắt xuyên qua thời không, nhìn phía bên này.

Mà tại ngoại giới, cũng nhìn thấy Kỳ Lân tiễn đưa tường, vì đó nhảy cẫng hoan hô kỳ cảnh, cùng Hạo Thiên rơi xuống diệt thế chi cảnh tạo thành mãnh liệt tương phản.

Hứa Khôn không có nhìn nữ nhi của mình một mắt, hắn bây giờ chỉ quan tâm sinh con sau đó thận bảo.

Sau khi gian khổ sinh hạ lân nữ, thận bảo nguyên bản yên lặng sinh mệnh có thể giếng phun, linh hồn cũng hoàn thành phá toái gây dựng lại, bị điềm lành chi khí bao quanh thận bảo, rõ ràng bộ dáng bên trên không nhiều biến hóa, nhưng khí chất bên trên, trong nháy mắt thành thục rất nhiều.

Nhiều hơn mấy phần mẫu tính hào quang!

Ca... Hài tử...

Hứa Khôn một bên rơi lệ, vừa gật đầu đều: Mẫu nữ bình an, nghe một chút, đó là chúng ta hài tử tiếng khóc.

Mà đang tiếng khóc bên trong, Hạo Thiên Tháp nhận lấy cảm ứng, nguyên bản bình ổn rơi xuống đất tình huống, cũng biến thành cả tòa tháp bắt đầu không ngừng lắc lư, dẫn đến phía dưới dùng hết tất cả vốn liếng ngăn trở người bị nhao nhao đẩy lui.

Hạo Thiên Tháp, gia tốc!

Cái này... Có thể làm gì a!