Thứ 2341 chương: Song hướng lao tới, một cái toa thuốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2341 chương!1/4!

......

Suy xét đến nơi đây, Hứa Khôn cảm giác vấn đề có chút khó giải quyết, nhưng...

Lúc trước Thái Tự mà nói, lại cho hắn một lời nhắc nhở.

Liền vội vàng hỏi: Dì Ba, kể từ dì Ba phu hồn vào Cửu U Hậu, ngài gặp hắn chưa?

Thái Tự lắc đầu.

Vậy ngài là thế nào biết ta cùng hắn thấy qua?

Nói lên cái này, Thái Tự không khỏi thở dài: Khí tức của hắn, ta quá quen thuộc, hôm đó ngươi tại núi Linh Thứu giới nếm thử luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, cái kia hỏa yêu Mã Thiện tự hiểu không phải là đối thủ của ngươi, lựa chọn dùng U Minh Quỷ Hỏa mở ra Minh phủ chi môn, nhưng không ngờ, mua dây buộc mình.

Bàn tay lớn kia...

Hắn rất mạnh.

Hứa Khôn cấp ra chính mình điều phán đoán này.

Thái Tự gật đầu: Vị lão nhân kia sắp đặt sâu xa, hắn trợ giúp chúng ta, không đơn thuần là mưu đồ Ngũ muội, cùng Xương ca ở giữa cũng hẳn là có chỗ hợp tác.

Hứa Khôn hơi hơi kinh ngạc: Đây ý là ta cái kia dì Ba phu, tại gia gia của ta an bài xuống, đi một con đường khác, hơn nữa, gia gia của ta đồng dạng cũng là mưu đồ Minh giới một thành viên, lấy Nhân giới chi binh chinh phạt Minh giới, chung quy có đủ loại đủ kiểu hạn chế, nhưng nếu như bản thân liền là Minh giới một thành viên, vậy thì không tồn tại Nhân giới sinh linh nhập minh giới đủ loại vấn đề.

Thái Tự gật đầu, khẳng định Hứa Khôn ý nghĩ này.

Dì Ba, vậy có hay không một loại khả năng.

Cái gì?

Hứa Khôn trong mắt tinh quang sáng rực: Ta cái kia dì Ba phu tại gia gia của ta bày mưu tính kế, từ Minh giới chỗ sâu quật khởi, mục đích tự nhiên là nhất thống Minh giới, hắn là từ trong đến bên ngoài.

Mà ngài xuất lĩnh một đám có thể chinh phạt Minh giới Phượng tộc chi binh, mục đích là muốn cùng hắn tương kiến, tiến trình bên trên, là từ bên ngoài đến bên trong.

Trời nếu có tình, khi bỗng dưng một ngày tam di ta phu từ sâu trong Minh giới giết ra, ngài từ Nhân giới xâm nhập chinh phạt Minh giới, vậy ngài hai, cũng không phải là con đường song song, mà là song hướng lao tới hai cái điểm a!

Ta nghĩ, đây mới là gia gia của ta, ta mỗ mỗ bọn hắn thâm ý a.

Tình yêu cần khảo hạch, dù cho ngăn cản các ngươi chính là lưỡng giới... Yêu cách sơn hải, sơn hải cũng có thể bình.

Thái Tự vi tình sở khốn, bao nhiêu năm rồi tận sức tại chinh phạt Minh giới, nhưng đối với nhìn thấy Cơ Xương mục đích, vẫn là như vậy xa không thể chạm.

Nàng quá rõ ràng sở, con đường này là như vậy xa xa khó vời, cho nên bên trên tư tưởng đi vào ngõ cụt.

Mà Hứa Khôn lời nói này, không nói để cho nàng hiểu ra, nhưng cũng để cho nàng một lần nữa dấy lên hy vọng.

Dì Ba, ngài hẳn là cũng không muốn lấy quỷ Hồn Chi thân, chỉ vì gặp hắn một lần, trở thành hắn gánh vác a?

Tất nhiên yêu, thỉnh yêu, đã từng thời đại tàn lụi, loại kia một khi phân ly không biết lúc nào có thể gặp khổ sở đều đến đây, hiện tại các ngươi có tương lai gặp nhau ở đỉnh phong cơ hội, có thể nào lời vứt bỏ đâu?

Thái Tự biểu lộ khẽ biến: Tiểu Khôn, ngươi nói đúng, nếu có hướng một ngày, chúng ta thật có thể tại Minh giới gặp nhau, đích thật là kết quả tốt nhất, nhưng cái này kết quả đối với ta mà nói, quá dài lâu, ta càng là không biết là có hay không có thể thành công...

Chính là bởi vì không nhìn thấy hy vọng, mới có thể tuyệt vọng.

Chinh phạt một giới, biết bao xa xôi.

Tinh Vệ lấp đầy Cổ Đông Hải, liền có thể chứng đạo vì thần, muốn làm đến Hứa Khôn nói, hai người một cái từ bên trong hướng ra phía ngoài, một cái từ bên ngoài đến bên trong, cuối cùng gặp nhau.

Cái kia tương đương với quán xuyên toàn bộ Minh giới, đây là một cái suy nghĩ một chút liền làm không tới sự tình.

Nhưng mà tình huống vẫn là như vậy cái tình huống, nếu như nói khi trước Thái Tự nội tâm là vô hạn tuyệt vọng, như vậy hiện tại Hứa Khôn nhưng là cho nàng một tia hy vọng.

Nghĩ chiếm được cái này một tia hy vọng, yêu cầu là đêm ngày bền lòng, kiên nhẫn.

Phàm là vội vàng, liền làm không được.

Ta thật có thể làm đến sao? Thái Tự ánh mắt xa xăm đạo.

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười: Dì Ba, cái khác ta không dám hứa chắc, nhưng ta sẽ giúp ngươi.

Ngươi?

Kỳ thực Thái Tự không có hiểu rõ vô cùng Hứa Khôn, dù sao nàng một mực tận sức tại Minh giới khai phát, nàng sợ nàng dừng lại một ngày, chính mình liền không nhịn được lâm vào nỗi khổ tương tư.

Liền giống như bệnh trầm cảm người, ngươi chỉ cần để cho hắn cái gì cũng không nghĩ, tiếp đó mỗi ngày móc sạch thân thể của hắn, tỉ như nói để cho hắn mỗi ngày xử lý mười mẫu đất, cái kia bệnh trầm cảm tự nhiên là chữa khỏi.

Sở dĩ mắc bệnh trầm cảm, đó chính là rất dễ dàng suy nghĩ lung tung, lâm vào tinh thần bên trong hao tổn.

Thái Tự hiểu được Hứa Khôn, cùng chuyện này có liên quan, vẻn vẹn hắn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, mà những thứ khác...

Đến đây đi, bày ra!

Vì mình dì Ba tình yêu, Hứa Khôn cảm thấy chính mình hẳn là ra một phần lực.

Cho nên cửa này, đồng dạng là vì chính mình chuyên thiết lập.

Cửa thứ nhất là cơ sở, bắt được ngàn vạn chim muông dân tâm, không có gì so vì bọn họ xây ra tốt hơn tổ chim đáng giá nhất bọn hắn tôn trọng, đây là đã từng xích phượng đi qua lộ, Hứa Khôn muốn làm, chính là tại nàng khi xưa trên cơ sở, nâng cao một bước.

Hứa Khôn xem như đúc Tinh Chi Thần truyền nhân, chỉ cần hắn nặng đến quyết tâm, liền có thể làm đến.

Cửa thứ hai là vấn tâm, hóa giải Hứa Khôn cùng nguyên Hoàng nhi ở giữa ân ân oán oán, cùng với trợ giúp hắn dì Hai hoàn thành suốt đời tâm nguyện, hai người hoàn thành Niết Bàn.

Đặc biệt cửa thứ ba là đến từ Hứa Khôn ông ngoại quà tặng, để cho hắn đã trải qua đã từng Phượng Chủ kinh nghiệm phượng kiếp, tại xây tổ bắt được dân tâm trên cơ sở, tăng cường quyền uy của hắn.

Cửa thứ tư, đơn thuần rút tên ra, sẽ chỉ làm Hứa Khôn lâm vào bất hiếu hoàn cảnh, tự tay đưa tiễn chính mình dì Ba, Hứa Khôn cũng không dám tưởng tượng, chính mình nếu là thật làm như thế, hắn mỗ mỗ cùng mẫu thân sẽ như thế nào đối đãi hắn.

Rút tên ra là trên mặt nổi, nhưng nếu như ngươi đem cái này ba nhánh tiễn, nhìn làm là đâm vào trên Thái Tự trong lòng gai, muốn là Hứa Khôn rút ra những thứ này đâm còn không làm bị thương Thái Tự, đó mới là đúng.

Thái Tự không chết, Hứa Khôn qua ải.

Đây là khúc mắc, khúc mắc tự nhiên cần tâm dược y.

Hứa Khôn đã nghĩ kỹ một bộ thang, nhưng bây giờ, còn cần mở ra một cái toa thuốc.

Phương thuốc không hắn, đúng là hắn đối với lời khi trước, có thể cung cấp đến trợ giúp.

thái sơn phủ quân ấn, Nhân Thư · Sổ Sinh Tử chi chủ, chấp chưởng thiên hạ Thành Hoàng, thổ địa sắc phong đại quyền.

Còn có chính là...

Vài ngày trước ta đi Tu La tộc, đã vì bọn hắn nhất tộc định ra tốt tộc sách, mời chào thiên hạ chi binh, chung phạt Minh giới, chỉ cần dì Ba ngài đồng ý, những lực lượng này, có thể làm ngài trợ lực.

Mà ta cần nhờ vào đó chưởng khống toàn bộ Tu La tộc, nhưng cây đao này, thiếu một cái cầm đao người, dì Ba ngài, chính là lựa chọn tốt nhất.

Thái Tự ngây dại, nàng không nghĩ tới chính mình cái này cháu ngoại trai, xuất đạo bất quá 3 năm, càng là đã sắp đặt sâu xa như vậy.

Bạch Khởi là Hứa Khôn xếp vào tại Tu La tộc sứ giả, hắn dựa vào tận thế Hoàng Tuyền, năng chấp chưởng Hoàng Tuyền tộc mấy người Minh giới chủng tộc, nhưng còn chưa đủ chỉ huy toàn bộ Tu La tộc.

Hứa Khôn muốn, là một cái dựa theo phương hướng của hắn, vì hắn mà đi chiến đấu anh dũng Minh giới chủng tộc.

Nhưng hắn bản thân, lại không cách nào quá chú tâm vùi đầu vào trong chuyện này.

Bây giờ, Thái Tự không thể nghi ngờ là hắn tốt nhất cộng tác!

Trương này phương thuốc, đủ sao?

Thái Tự trong mắt có tia sáng, từ tuyệt vọng sâu xa bị Hứa Khôn kéo ra ngoài.

Như vậy chỉ cần lại có cái cuối cùng thang, Thái Tự khúc mắc liền có thể hóa giải.

Dì Ba, tại trên về vấn đề của ngài, ta nghĩ có một người là cực kỳ có quyền nói chuyện, ngài muốn hay không hỏi hắn một chút ý kiến?

Thái Tự đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh ngạc, tiến tới trong mắt toát ra khao khát tia sáng.

Khôn nhi, ngươi... Có thể chứ?

Hứa Khôn trầm mặt nói: Tạm thời thử một lần.