Thứ 2871 chương: Thời cơ chưa tới, hoang ngưu thức tỉnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2871 chương!1/4!

......

Chiến trường giống như là một tòa vây thành, người bên ngoài muốn đi vào, người ở bên trong nghĩ ra được, nhưng đến đầu tới phát hiện cũng không thể toại nguyện.

Nghe được đến từ bên ngoài chiến trường vây yên nhiên âm thanh, người bị trọng thương mây chững chạc đầu tiên là vui mừng, nhưng mà rất nhanh lại lâm vào tuyệt vọng.

Lên trời xuống đất, bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là thỏ tộc tướng sĩ, đem bọn hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước, giữa hai bên khoảng cách ra không biết bao xa.

Loại tình huống này, liền một cọng lông cũng đừng nghĩ xuyên qua toàn bộ chiến trường, yên nhiên âm thanh có thể truyền lại đến mây chững chạc đám người bên tai, đã là nàng kiệt lực làm kết quả, cũng chỉ thế thôi!

Không có nghĩa là nàng đã suất quân giết đến trước mặt mọi người.

Yên nhiên bên kia, cũng không có thu đến mây chững chạc bọn hắn hồi âm, một trái tim cũng dần dần chìm xuống dưới, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, đành phải suất quân toàn lực trong triều tiến công, nhưng mà đẩy tới tốc độ hết sức chậm chạp.

Địch nhân trước mắt liền giống như giết không hết, vừa mới dọn dẹp một nhóm, lại đi ra một nhóm.

Loại tình huống này, dẫn đến nguyên bản bão đoàn đi về phía trước Miêu Tộc chủ lực ngược lại là bị đánh đến chia năm xẻ bảy, đại quân bị phân chia ra từng đạo chiến tuyến.

Yên Nhiên tiểu thư, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta cũng muốn lâm vào trọng trọng bao vây, không cứu được bọn họ! Đấu trần đánh lui vài tên cường địch sau lo lắng nói.

Yên nhiên há có thể không biết, mà nàng bây giờ bị mồ hôi thấm ướt trong lòng bàn tay, nắm Hứa Khôn tại bọn hắn xuất chinh phía trước cho đạo thứ hai cẩm nang.

Nàng đã mấy lần do dự, muốn hay không bây giờ mở ra cái này cẩm nang.

Nhưng mà Hứa Khôn đã thông báo, mở ra cái này cẩm nang, cần thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất chính là dựa theo cố định kế hoạch, có thể để cho thỏ tộc đại quân tụ lại cùng một chỗ, thỏ tộc quân đội càng là đông đúc càng tốt.

Dưới mắt cái này thứ nhất tình huống, xem như thỏa mãn, bởi vì A Lực đám người một mình xâm nhập, yên nhiên phối hợp theo vào cứu viện, đem số lớn thỏ tộc tướng sĩ đều hấp dẫn tới phiến khu vực này.

Tuy nói không cách nào phán đoán chính xác quân địch số lượng, nhưng thô sơ giản lược đoán chừng, sợ là chiếm cứ toàn bộ thỏ tộc chiến trường sinh lực quân một phần ba!

Nhưng mà Hứa Khôn lúc đó còn hết sức nghiêm túc giao phó thứ hai cái chú ý hạng mục.

Đó chính là tại mở ra cái này cẩm nang phía trước, nhất định muốn cam đoan phía bên mình cùng thỏ tộc bên kia kéo ra đủ khoảng cách an toàn.

Yên nhiên bên này xông trận bất lực, có bị phân chia xu thế, nếu lúc này hạ lệnh triệt thoái phía sau chỉnh quân, ngược lại là còn có thể kịp thời thoát thân.

Nhưng A Lực bọn hắn, còn thân hãm trùng vây a!

Chẳng lẽ... Ta muốn trước mở ra cái này đạo thứ ba cẩm nang sao? Yên nhiên xoắn xuýt vạn phần.

Đạo thứ ba cẩm nang dựa theo Hứa Khôn ý nghĩ, tốt nhất là không nên mở ra, yên nhiên đại khái có thể đoán được, một khi mở ra cái này đạo thứ ba cẩm nang, Hứa Khôn có thể sẽ kết thúc bế quan, lựa chọn tự mình xuất thủ cứu giúp.

Nói như vậy, trước mặt nguy cơ tự nhiên có thể giải, nhưng chính mình cái này một số người, lại có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

Cùng với dựa theo lẽ thường, đột phá thời điểm người là rất yếu đuối, một điểm gió thổi cỏ lay, liền có khả năng dẫn phát một loạt ác tính kết quả.

Nhẹ thì đột phá thất bại, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

Yên nhiên, không dám đánh cược, bây giờ khoảng cách cùng thỏ trong tộc khai chiến, đi qua thời gian mười ngày, lại thêm trước khi chiến đấu cổ võ mấy ngày, còn chưa tới Hứa Khôn ranh giới cuối cùng nửa tháng kỳ hạn đâu!

Không được, tình huống hiện tại, bản thân liền là sư nương giao phó bên trong tiến trình, chỉ cần có thể đem Lực ca bọn hắn cứu ra, liền có thể theo kế hoạch làm việc!

Đấu Trần trưởng lão, truyền ta tướng lệnh, đi trước triệt thoái phía sau năm mươi dặm, để cho đại quân tập kết.

Đấu trần vốn cho là yên nhiên muốn lui, nhưng nàng tiếp theo lời nói lại là hết sức quyết tuyệt: Sau đó lại tìm kiếm quân địch trận tuyến chỗ bạc nhược, không tiếc bất cứ giá nào tiến công, chúng ta nhất thiết phải cứu ra bọn hắn!

Dựa theo phía trước đấu trần không phối hợp, đối với yên nhiên mệnh lệnh như vậy, hắn chắc chắn là muốn cầm ý kiến phản đối.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là yên lặng gật đầu một cái: Ta hiểu rồi.

Không chỉ là hắn nhìn ra yên nhiên quyết tuyệt, loại thời khắc mấu chốt này, nhất định muốn tuân theo chủ soái ý nguyện, không thể có âm thanh thứ hai, nếu không thì là đang cầm nhà mình tính mạng của tướng sĩ nói đùa.

Còn có chính là, tại trên đường bọn hắn tới cứu viện cùng vừa mới tấn công, đã thu được một cái hoàn toàn mới tin tức.

Hoang Chủ chi đồ, một trận chiến diệt thỏ tộc Song Tử tinh, đồng thời chính diện đánh tan thỏ chủ · Dương bưng bưng!

Cách thật xa, bọn hắn cái này một số người cũng quan sát được một chút chiến đấu Dư Ba, nhưng không nghĩ tới A Lực lại có biểu hiện như thế.

Đây không thể nghi ngờ là cho bọn hắn đánh một châm thuốc trợ tim, cùng với cũng khắc sâu hiểu rồi A Lực tầm quan trọng.

Miêu Tộc tại Văn Đấu đệ nhất chiến bại bởi dạng này người... Không lỗ!

Hoang Chủ phái ra đồ đệ của hắn cùng mình bên này cùng một chỗ, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, mà chính mình cái này một số người nếu là lựa chọn bo bo giữ mình mà nói, dù cho có thể sống sót, tựa hồ cũng không cách nào đối mặt Hoang Chủ lửa giận.

Lùi một bước, là vì tốt hơn tiến công, yên nhiên cứ việc nội tâm lo lắng, vẫn như trước giữ vững tỉnh táo chỉ huy, không còn cùng lúc trước một dạng lỗ mãng, mà là không ngừng chỉ huy Miêu Tộc tướng sĩ từng bước xâm chiếm đối phương trận tuyến, tính toán mở ra một cái thông đạo.

Giữa song phương không có lại có liên hệ, yên nhiên bên này thậm chí không biết A Lực bọn hắn sống hay chết, trông coi A Lực mây chững chạc bọn người, cũng không biết nhà mình chủ lực còn ở hay không nếm thử cứu viện.

Nhưng, từ chủ quan góc độ, giữa hai bên lại mười phần tín nhiệm, cũng không có từ bỏ tự cứu cùng được cứu.

Yên nhiên tin tưởng vững chắc A Lực bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng chết đi, mây chững chạc cũng tin tưởng vững chắc yên nhiên bọn hắn sẽ không bỏ rơi.

Cho nên riêng phần mình ở giữa, còn tại cố gắng.

Tại dưới bực này tình huống, bị vây khốn ở trung tâm mây chững chạc bọn người duy nhất đáng được ăn mừng chính là tại phía bên mình giảm quân số hơn phân nửa sau, thỏ tộc bên kia không tiến hành nữa điên cuồng sát lục.

Bắt sống bọn hắn, nhất là người kia!

Mục tiêu của bọn hắn là A Lực các hạ!

Bảo hộ tại A Lực người bên cạnh chỉ có mười mấy người, nhưng còn lại người không hoàn toàn là chết trận, có hơn 200 Miêu Tộc cường giả, tại bị thương nặng sau đó bị quân địch bắt làm tù binh, bây giờ, đối phương cũng phái ra nhân viên chuyên nghiệp tiến hành chiêu hàng.

Này ngược lại là để cho mây chững chạc bọn hắn có chỉ chốc lát cơ hội thở dốc, song khi đối phương dùng ra các loại dây thừng, lưới lớn bắt đầu đối bọn hắn cái này một số người một mẻ hốt gọn lúc, cơ hội cuối cùng tựa hồ cũng theo đó biến mất.

Mây chững chạc còn muốn phản kháng, nhưng tay chân cổ vòng eo, nhao nhao bị trói buộc chắc chắn, khiến hắn khuất nhục mà ngã trên mặt đất.

Cặp mắt đỏ ngầu nhìn về phía còn khoanh chân đang ngồi A Lực, mây chững chạc đau lòng nói: Chúng ta... Đã tận lực.

Đến loại này tuyệt cảnh, bọn hắn những thứ này người cũng không trách tội đem bọn hắn mang tới A Lực, chỉ hận thực lực mình không đủ, không cách nào bảo vệ tốt hắn, vì hắn dây dưa đầy đủ thời gian.

Giống như là nghe được mây chững chạc nỉ non, khí tức thu liễm A Lực tại thời khắc này đột nhiên mở mắt, trên người khí thế đột nhiên tăng vọt, ngẩng đầu phát ra gầm lên giận dữ, đến từ hồng hoang man ngưu tiếng gầm tác động đến mở ra, chỉ trong nháy mắt, liên miên liên miên thỏ tộc tướng sĩ giống như thu hoạch lúa mạch một dạng ngã xuống đất!

A Lực các hạ! Mây chững chạc vui đến phát khóc, chỉ cảm thấy trên người gò bó lực đều giảm bớt không thiếu.

A Lực không nói, chậm rãi đứng lên, cùng hắn cùng nhau đứng thẳng dựng lên, là sau lưng hoang Ngưu Đồ Đằng.

Hoang Ngưu Đồ Đằng lấy đáng sợ Phương Thức nghênh Phong Bạo trướng, một hơi một trượng, mười hơi trăm trượng...

Sau một lát, một tôn vạn trượng hoang ngưu lấy thế đỉnh thiên lập địa phá toái lấy quanh mình không gian ra mắt.

Vốn là còn lộ ra hư ảo, cuộn mình thành đoàn, nhưng khi A Lực cùng với hợp hai làm một lúc, thân thể dần dần ngưng thực!