Thứ 2654 chương: Trợ ngươi công thành, đồ nhi chớ khóc!.

Hôm qua canh thứ hai: 2654 chương!2/4!

......

Hôm nay, hợp ta Xiển giáo đệ tử đời hai chi lực, trợ ngươi công thành!

Nhìn xem Ngọc Đỉnh chân nhân cái kia cười chúm chím ánh mắt, Hứa Khôn nội tâm giống như bị một cái đại thủ cầm thật chặt, đau không thể thở nổi.

Kỳ thực hắn sớm đã có phát giác, sư phụ của hắn tựa hồ giấu diếm hắn đang chuẩn bị thứ gì đại sự.

Nhưng hắn đoán được là đoán được, nhưng đối với Ngọc Đỉnh chân nhân sau lưng đến tột cùng đang mưu đồ cái đại sự gì, cũng chỉ giống như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng.

Tăng thêm chủng tộc đại sự, Hứa Khôn mặc dù còn chưa trưởng thành, nhưng hết thảy sự việc đều ở trong lòng bàn tay, cho dù là cùng Thiên sứ tộc khai chiến loại đại sự này, Hứa Khôn tại trước khi chiến đấu không lời thắng, trước tiên lời bại, giả sử nhân tộc chống đỡ hết nổi, hắn tự có kéo lầu cao sắp đổ năng lực.

Không có khả năng không công mà đem người tộc lão đồng lứa cường giả cùng đại tân sinh nhân tài kiệt xuất đưa lên tuyệt cảnh.

Bởi vậy, liền xem như có thể đoán được sư phụ hắn sau lưng có chỗ chuẩn bị, Hứa Khôn nghĩ đương nhiên mà cảm thấy là cùng quá khứ một dạng một chút có liên quan chủng tộc phát triển sắp đặt.

Tất nhiên sư phụ hắn không nói, hắn tất nhiên là cũng không tốt truy vấn.

Nhưng nội tâm ẩn ẩn bất an, một mực cũng là quanh quẩn tại Hứa Khôn trái tim, nhất là ban đầu ở trên núi Ngọc Tuyền, sư phụ hắn cái kia mang theo đìu hiu, tựa như đi xa lời nói ngữ.

Nhưng khi đó tộc chiến đúng lúc, Hứa Khôn không có thời gian quan tâm nhiều.

Vạn vạn không nghĩ tới là, sư phụ của hắn sau lưng mưu đồ hết thảy, chính là vì hôm nay chính mình.

Hoặc giả thuyết là hắn cùng mình một đám các sư thúc bá, thật sớm liền thấy trước hôm nay tình huống, lựa chọn cùng trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vào Lam Tinh, Âu Dã Tử dấn thân vào đúc khí một dạng, hi sinh chính mình, thành toàn Hứa Khôn.

Không... Sư phụ, không cần! Hứa Khôn lắc đầu, nhưng hắn giờ phút này căn bản không làm được cái gì.

Đồng dạng hình ảnh, hắn không muốn kinh nghiệm một lần hai lần liên tục!

Nếu như nói lần đầu tiên Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng vào Lam Tinh, bảo hộ Hứa Khôn là một mặt, binh giải tuẫn đạo bản thân liền là nơi trở về của hắn là một mặt, vì khi đó khắp nơi bị quản chế nhân tộc đánh ra khí thế cũng là một phương diện.

Lại khi đó Hứa Khôn, cách bọn họ độ cao quá xa, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải thời điểm, hắn cũng đang ở vào hôn mê, cho nên dù là có nhiều cảm khái, nhưng lại không có bao nhiêu thương tâm.

Như vậy lần thứ hai, Âu Dã Tử dấn thân vào đúc khí, thành tựu đúc môn thiên cổ chi có một không hai, đã vì Hứa Khôn, đồng dạng cũng là vì lý tưởng của hắn.

Đối với Âu Dã Tử mà nói, vô cùng phù hợp đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được chủ nghĩa lý tưởng, bằng không, hắn cũng không cần một mực lựa chọn Bất Phá cảnh, tại thọ nguyên tức tận cái chết đi tham gia trong đời hắn một lần cuối cùng vạn tộc chế tạo đại hội.

Âu Dã Tử hoàn thành hi vọng mà chết, Hứa Khôn tuy là hắn cái chết cảm thấy thương tâm, nhưng cũng từ trong thâm tâm vì hắn cảm thấy vui vẻ.

Không phải ai, cũng có thể trước khi chết hoàn thành chính mình suốt đời tâm nguyện, lại thêm có trong lòng mình người nối nghiệp, có thể nói là chết cũng không tiếc.

Nhưng bây giờ...

Xem như Hứa Khôn thụ nghiệp ân sư, kỳ thực Ngọc đỉnh cùng Hứa Khôn thời gian chung đụng không hề dài, so với những sư huynh sư tỷ khác, Hứa Khôn bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ bất quá hai ba năm, ở bên cạnh hắn học tập thời gian càng là rải rác.

Số nhiều thời điểm, Hứa Khôn là đem núi Ngọc Tuyền coi là nội tâm mình cảng, thể xác tinh thần đều mệt lúc ở nơi đó chỉnh đốn một hai, cưng chiều sư phụ của hắn thái độ đối với hắn, hoàn toàn không giống đối với hắn hai vị sư huynh như vậy, có thể nói là yêu thương phải phép.

Tình huống khác, khi Hứa Khôn có chỗ nghi hoặc đi đến núi Ngọc Tuyền, sư phụ của hắn nhất định là có thể cho hắn chỉ ra một hai.

Ở chung mặc dù ngắn, cảm tình lại dày, Ngọc đỉnh tại Hứa Khôn nhân sinh trên đường cung cấp trợ giúp không nhiều, nhưng mỗi một lần cũng là mấu chốt.

Hứa Khôn nhưng là nguyện ý tự mình bốc lên Nhân tộc đại lương, để cho sư phụ hắn một đời kia các tiền bối, có thể thả xuống cái thúng trên người.

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn trưởng thành, không chờ hắn đi cho hắn sư phụ tẫn hiếu, sư phụ của hắn, còn có sư thúc của hắn bá nhóm, liền lên diễn một màn như thế.

Hứa Khôn... Nhận lấy thì ngại a!

Xem như Xiển giáo đệ tử đời thứ ba, Hứa Khôn xấu hổ là, bây giờ chiếu vào hắn mi mắt từng gương mặt một, ngoại trừ sư phụ mình cùng từng có gặp mặt một lần đốt đèn sư bá bên ngoài, những thứ khác Sư Thúc bá, hắn thậm chí ngay cả bái yết đều không bái yết qua.

Bọn hắn mưu đồ rất lâu, chỉ vì hôm nay, chỉ vì Hứa Khôn!

Mười lăm người đều thiêu đốt chính mình, chỉ vì thành toàn Hứa Khôn, ngươi để cho Hứa Khôn làm sao có thể yên tâm tiếp nhận.

Đồ nhi, chớ khóc, đường sau này, ngươi muốn tự mình đi.

Đốt ta thập nhị kim tiên, bố thập nhị kim tiên đại trận, các sư huynh đệ, các ngươi chuẩn bị xong chưa?

Rống!

Vì ta nhân tộc tân chủ, vì ta nhân tộc tương lai, các ngươi sợ không!

Hứa Khôn mỗi vị Sư Thúc bá bên trên, không thấy có đối mặt cái chết sợ hãi, mà là tràn đầy đối với rực rỡ tương lai hướng tới nụ cười.

Sinh làm gì hoan, chết có gì sợ, thiên không giả năm, nhân đạo hưng thịnh!

Giờ khắc này, mười hai vị nửa bước thất cảnh, mười hai tên nhân tộc tiền bối, cực điểm thiêu đốt, tại cái này Lam Tinh hợp đạo thành tựu thiên nhân, tất cả sức mạnh tụ hợp vào dưới thân đài sen, kết làm một đóa thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên.

Chúng ta môn nhân giao phó cho ngươi. Quảng Thành Tử cái cuối cùng hóa vào trong kim liên, còn đưa cho Hứa Khôn cuối cùng một phần lễ vật.

Thập nhị kim tiên dưới trướng môn nhân, dường như Thái Ất chân nhân dưới trướng Na Tra, Văn Thù quảng pháp thiên tôn dưới trướng Kim Tra, Phổ Hiền chân nhân dưới trướng Mộc Tra.

Những thứ này, vốn nên là cùng Dương Tiễn cùng thời đại liền đăng đường nhập thất cường giả, nhưng giống như là Hứa Khôn Dương thúc an bài Na Tra xem như Hứa Khôn người hộ đạo.

Thiên nhãn thời đại, thời cơ chưa tới, thiên nhãn nhập thế, là vì đặt vững nhân tộc cơ thạch, còn chân chính quật khởi, muốn tại thời đại mới.

Cho nên, giống như là Na Tra những thứ này, rõ ràng với thiên trước mắt thay vào thế, nhưng quá khứ lại không có nhanh chóng trưởng thành, mà là giấu tài, bổ tu tự thân chưa đủ xuất thân, tại cái này đại thế đến lúc, mới là bọn hắn chân chính vì nhân tộc hưng khởi một trận chiến thời kì.

Bọn hắn cùng Hứa Khôn một dạng, cùng là Xiển giáo đệ tử đời ba, mà Quảng Thành Tử đem bọn hắn phó thác cho Hứa Khôn, không đơn thuần là để cho hắn chiếu cố bọn hắn, càng là cái này một số người có thể trở thành Hứa Khôn đem nhân tộc mang theo hướng đi vạn tộc đại võ đài thành viên tổ chức.

Ngoại trừ Hứa Khôn biết được mấy người bên ngoài, càng có người hơn phần để cho Hứa Khôn vì thế mà kinh ngạc người.

Nhất là... Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai cái đồ đệ!