Thứ 2860 chương: Lưỡng nan chọn, dương mưu khó giải!.

Hôm nay canh thứ hai: 2860 chương!2/4!

......

Yên nhiên cho hai con đường, không có một đầu là tốt.

Hoặc có lẽ là đều có làm cho không người nào có thể lựa chọn mấu chốt nan đề!

Từ bỏ bọn hắn, không nói đến trừ A Lực bên ngoài, còn lại hơn ngàn cường giả cũng là tay chân của bọn họ huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng, bọn hắn không nhẫn tâm được từ bỏ, chủ yếu là bọn hắn thế nhưng là trợ chủ lực đại quân cầm xuống thỏ tộc tuyến đầu trận địa công thần.

Xem thường từ bỏ người có công, đây là người có thể làm sự tình?

Mặc dù lý trí tới nói, làm là như vậy thiệt hại nhỏ nhất, có thể đấu trần bọn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai dám đồng ý lựa chọn cái này con đường thứ nhất?

Truyền đi, đó là phải bị dùng ngòi bút làm vũ khí, ngàn người chỉ trỏ!

Cái kia thứ hai con đường, thì càng không thể làm, ở ngoài sáng mắt người xem ra, A Lực bọn người thuộc về là tham công liều lĩnh, đem chính mình lâm vào tuyệt cảnh, nhân gia tìm đường chết, ngươi cũng không thể bồi một cái a?

Nếu triệu tập đại quân đi theo đám bọn hắn tiến quân con đường tiến quân, kết cục có thể dẫn đến Miêu Tộc lần này phái ra thành viên toàn quân bị diệt, đây là càng không cách nào tiếp nhận một sự kiện.

Dùng Miêu Tộc chủ lực đi vì A Lực bộ đội sở thuộc sai lầm quyết sách tính tiền, đây càng không phải một cái thống soái nên làm quyết định.

Cái này liền trở thành lưỡng nan chọn!

Chư vị như thế treo mà bất quyết, vậy xem ra là dự định kéo dài thời gian, từ bỏ cứu viện bọn hắn con đường này? Cái kia cũng được, tất nhiên chư vị là muốn như vậy, vậy ta lập tức hạ lệnh, án binh bất động! Yên nhiên cũng không cho bọn hắn cơ hội suy tính, trực tiếp làm rõ.

Chậm đã! Đám người cấp bách đầu đầy mồ hôi.

Không cần nói loại vết thương này lòng người có hay không hảo, chúng ta về sau còn muốn hay không lăn lộn tiếp nữa rồi?

Ân? Chẳng lẽ chư vị là muốn theo ta cùng nhau cứu viện? Tốt lắm, ta lập tức triệu tập nhân mã.

Tất cả mọi người nhanh khóc, bị yên nhiên lôi kéo tê.

Yên Nhiên tiểu thư, xin hỏi ngươi là ý kiến gì?

Ý kiến của ta có trọng yếu không?

Đương nhiên, ngươi là lần này Vân Chủ cùng hai vị hổ lão khâm điểm tam quân thống soái, ý kiến của ngươi mới là quyết định chúng ta là cứu là vứt bỏ căn cứ.

Đá bóng đi, ai không biết đâu, tất nhiên không cứu không được, cứu cũng không được, cái kia dù sao cũng phải có người quyết định.

Mấy cái này lão gia hỏa cảm thấy chính mình là cõng không nổi nồi to như thế, cho nên chỉ có thể đem nồi vứt cho yên nhiên.

Như vậy, mặt ngoài bình tĩnh yên nhiên, nội tâm kỳ thực cấp bách không được, nàng không chỉ có muốn lo lắng A Lực đám người an nguy vấn đề, lo lắng cho mình hơn không cách nào hoàn thành Hứa Khôn cố định bố trí, từ đó làm cho nguyên bản thắng thế chuyển hóa làm thế yếu.

Đấu trần đám người vung nồi hành vi, ngược lại là đang bên trong nàng ý muốn.

Tốt lắm, nhận được chư vị kính yêu, ta đem làm như sau quyết định...

Toàn quân xuất kích, không tiếc bất cứ giá nào cứu viện xâm nhập một mình, cùng thỏ tộc hội săn trên chiến trường, trận chiến này, không thành công thì thành nhân!

Đám người nghe vậy, lông mày nhảy một cái, yên nhiên vẫn là làm ra bọn hắn không muốn nhìn thấy quyết định.

Như thế nào, chư vị chẳng lẽ còn có cái gì ý kiến? Yên nhiên ánh mắt lẫm liệt đạo.

Không có ý kiến, nguyện đi theo Yên Nhiên tiểu thư cứu viện xâm nhập một mình! Đám người đối mặt đi qua, gật đầu đồng ý.

A Lực xuất lĩnh trong ngàn người có Bán Thánh năm mươi, Đế cảnh ba bốn trăm, còn lại đều là Miêu Tộc thiên vương.

Luận chất lượng đích thật là mười phần tinh nhuệ, nhưng theo yên nhiên làm ra quyết định, cái kia là muốn suất lĩnh còn lại trăm năm mươi Bán Thánh, hơn 600 Tôn Đế cảnh, đồng thời một trăm ngàn ngày vương, 500 vạn Chiến Vương tiến đến cứu viện cái này ngàn người.

Đem hắn coi là một hồi giao dịch, đây tuyệt đối là một hồi nguy hiểm lớn tại thu hoạch giao dịch.

Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, Miêu Tộc sẽ vì này trả giá giá thê thảm.

Nhưng tham dự vào trong quyết sách, tới gặp mặt yên nhiên đây đều là người nào?

Kém nhất, cũng là còn lại hơn 600 Tôn Đế cảnh bên trong người nổi bật.

Mặc kệ ở nơi nào, đều là do số ít người quyết định đa số người vận mệnh, rất ít người một cái quyết định, có thể thay đổi ngàn Vạn Nhân vận mệnh, mà xem như người cầm quyền, thường thường có thể nhảy ra cố hữu vận mệnh kết quả.

Giống như là đối với yên nhiên làm ra quyết định này, mọi người tại đây tại trải qua ngắn ngủi do dự sau đó, cũng không cự tuyệt.

Vừa tới, bọn họ đích xác cũng không muốn dễ dàng buông tha cái kia ngàn người kì binh, có thể nếm thử tất nhiên là muốn thử một chút.

Thứ hai, dù là chuyện không thể làm, Miêu Tộc thảm bại, nhưng quyết nhất định là yên nhiên ở dưới, không tới phiên bọn hắn cõng nồi, bọn hắn đối với mình thực lực lại đầy đủ tự tin, dù cho thân ở vòng vây, thiệt hại nghiêm trọng nhất không gì bằng cái kia 500 vạn tên Chiến Vương, mà không phải bọn hắn những này nhân số chiếm hơn cực ít Bán Thánh, Đế cảnh cường giả!

Tình huống kém đi nữa, bọn hắn nhiều ít có năng lực tự bảo vệ mình.

Nhân tâm thường thường cũng là ích kỷ, điểm ấy yên nhiên rất rõ ràng, cho nên tại những này người tìm bên trên chính mình phía trước, chính mình rõ ràng liền quyết định cứu viện, nhưng mình không thể thứ nhất tỏ thái độ.

Trước tiên đem vấn đề vứt cho bọn hắn, lại lợi dụng bọn hắn không muốn cõng nồi tâm lý đem đá quả bóng trở về.

Làm như thế chỗ tốt, ở chỗ một phương diện không phải yên nhiên trước tiên đưa ra làm thế nào, vậy thì đã giảm bớt đi cãi cọ quá trình, các ngươi để cho ta cầm quyết định, vậy ta liền lấy.

Ta cầm xong sau, các ngươi liền không cho phép phản đối!

Một phương diện khác, nếu như thất bại cố nhiên là yên nhiên cõng nồi, vậy nếu là trở thành đâu?

Yên nhiên chính là người thắng lớn nhất.

Chỉ huy làm, đủ để rửa sạch nàng lúc trước cùng Hoang tộc một trận chiến khi thắng khi bại sỉ nhục chiến tích.

Có can đảm mạo hiểm giả, phong hiểm cùng lợi tức là thành tỉ lệ thuận!

Toàn bộ thỏ tộc chiến trường, cũng bởi vì song phương cao tầng ở giữa chiến lược đánh cờ, bị triệt để điều động.

Số lớn thỏ tộc tướng sĩ từ bốn phương tám hướng hướng về A Lực bọn hắn mục tiêu mỏ nguyên trì tụ lại, bày ra thiên la địa võng.

A Lực bọn hắn thì tại giải quyết ven đường không tính mãnh liệt chặn đánh sau, tiếp tục đâm thẳng đầu vào.

Yên nhiên bên này cũng là không còn làm bất kỳ dừng lại, kèm thêm tất cả tù binh, cũng vẻn vẹn giải trừ vũ trang sau thả đi, lên đường gọng gàng mà đi cứu viện A Lực chi này một mình.

Miêu Tộc chủ lực điều hành, tự nhiên cũng tại trước tiên bị thỏ chủ chưởng nắm.

Bọn hắn trúng hai vị thiếu chủ kế sách, lần này, liền có thể toàn diệt cái này mấy trăm vạn Miêu Tộc tinh nhuệ!

Miêu Tộc chủ lực phản ứng nhanh chóng như vậy, cũng là để cho thỏ chủ trong miệng hai vị thiếu chủ cảm giác có chút kinh ngạc.

Bố trí xuống thiên la địa võng ôm cây đợi thỏ, cái này cũng không tính là là âm mưu gì, mà là dương mưu.

Các ngươi không tới, chúng ta nuốt vào chi này một mình.

Các ngươi tới, cái kia liền các ngươi một khối vây quét.

Xem ra, Miêu Tộc bên kia thống soái, vẫn là một cái trọng tình nghĩa đó a! Hai vị thiếu chủ người một người phân tích nói.

Thỏ chủ mỉm cười nói: Quý Thiếu Chủ nói không giả, lần này phụ trách thống soái Miêu Tộc đại quân, chính là lần trước tỷ lệ mười Vạn Nhân thảm bại tại Hoang tộc ngàn người chi thủ Vân Chủ ái đồ · Yên nhiên!

Nàng này vì Miêu Tộc bất thế xuất thiên kiêu, xuất đạo đến nay chưa có thua trận, bất quá niệm hắn trẻ tuổi, hành động theo cảm tính cũng là hợp tình hợp lí.

Bị thỏ chủ tôn vì Quý Thiếu Chủ người cười nhạo nói: Này ngược lại là có ý tứ, Miêu Tộc phái ra như thế một cái hoàng mao nha đầu kiêm tướng bại trận lĩnh quân, còn có thể để cho thủ hạ một đám lão nhân nghe lời như thế, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là cái này miêu nữ quả không tầm thường.

Nói đến đây, Quý Thiếu Chủ không khỏi nhìn về phía nam nhân bên cạnh nói: Tâm ca, nàng này Huyết Mạch cường đại, không vừa vặn nhưng làm ngươi dùng để tu luyện?

Thỏ chủ nhãn tình sáng lên: Tâm thiếu chủ nếu có ý nghĩ, thuộc hạ nguyện thay tâm thiếu chủ đem hắn đem bắt, dâng cho thiếu chủ.

Không cần, lần này vốn là Hoang tộc đối với thỏ tộc dụng binh, nhưng Hoang tộc không thấy một binh một tốt, ngược lại là phái Miêu Tộc tìm tới đá dò đường, dứt khoát ta cùng tiểu quý không chuyện làm, vậy thì tự mình đi chiếu cố cái này Miêu Tộc bất thế xuất thiên kiêu a.

Hai vị thiếu chủ dự định tự mình đi tới?