Thứ 2702 chương: Vô hạn dụ hoặc, Kỳ Lân chi mộ?.

Hôm nay canh thứ hai: 2702 chương!2/4!

......

Chỉ có làm một người mong muốn, cái kia đặt tại trước mặt hắn cho dù là thiên quân vạn mã chỉ có thể qua một ngựa cầu độc mộc, cũng có dũng sĩ nguyện ý đi xông vào một lần.

Tục ngữ nói hảo, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Dụ hoặc vô hạn, vì thế phấn đấu giả mới có thể vô hạn.

Hạo Thiên quy tắc... Trong mắt Hứa Khôn tóe ra sáng rực chi quang.

Hứa Khôn loại này đào thải tàn thứ phẩm, chỉ vì bồi dưỡng được đủ để cho hắn hài lòng thành công phẩm Phương Thức, cùng vạn tộc sinh linh từ Hạo Thiên Tháp một tầng bắt đầu không ngừng leo trèo, biết bao tương tự?

Nhưng bất đồng chính là, Hứa Khôn cái này Phương Pháp, quá đơn giản thô bạo.

Ba lần trong thí nghiệm, lần đầu tiên 10 vạn tinh binh là bị cưỡng ép cuốn theo, toàn bộ thất bại.

Lần thứ hai hơn 1 vạn người nguyên thủy, là chủ động xin đi, thành công gần hai thành!

Lần thứ ba số lượng không thể tính toán Lam Âm Thảo... Đều thất bại.

Dứt bỏ A Lực bọn hắn tự thân đặc thù bên ngoài, hai lần bị động tiến lên, một lần chủ động gia nhập vào, ý nghĩ khác biệt, kết cục cũng khác biệt.

Nếu như cái kia 10 vạn tinh binh hoặc là hóa thành kiếp tro vô số Lam Âm Thảo có ý thức chủ quan, có thể lựa chọn, chắc hẳn bọn hắn là không muốn trở thành Hứa Khôn thí nghiệm mục tiêu.

Bởi vì dù cho thành công, đối với bọn hắn mà nói lại có chỗ tốt gì?

Trở thành Hoang tộc một thành viên?

Ngượng ngùng, bọn hắn không có phương diện này ý nghĩ.

Tương đương với nói, tiền đồ của bọn hắn là mong manh, chỉ là một mực mà đi chém giết, ứng kiếp.

Nếu như đặt ở một cái trên chiến trường, ngươi suất lĩnh một cái quân đội, không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng mà đi trùng sát, ngươi cảm thấy dạng này một chi chết lặng quân đội, lại có thể bộc phát ra bao nhiêu chiến lực?

Mà nếu như giống như là lúc trước Hứa Khôn suất lĩnh nhân tộc quân đội ác chiến vu thông Thiên Hà phía trên, biết rõ giữa song phương thực lực sai biệt giống như lạch trời, thấy được vô số đồng bào xác chết trôi sông Thông Thiên phía trên.

Nhưng bọn hắn vẫn không có lùi bước.

Biết rõ một con đường chết, vì cái gì không ngừng đi tới?

Ngoại trừ tín nhiệm Hứa Khôn bên ngoài, trọng yếu vẫn là trận chiến kia ý nghĩa.

Ngươi hôm nay không đánh, vậy tương lai liền muốn lưu họa cho hậu thế.

Chúng ta không phải là vì chính mình, mà là vì mình chủng tộc, thân hữu của mình nhóm!

Điểm ấy, Hứa Khôn vì có thể để cho hầu tộc khống chế tự thân 【 Chiến đấu thừa số 】, không tiếc dùng một năm ước hẹn sử xuất một chiêu tuyệt hậu kế.

Đồng dạng, ngươi đừng nhìn Hứa Khôn ba lần thí nghiệm hại chết vô số sinh linh, nhưng hàng năm làm Hạo Thiên Tháp tiếp dẫn chưa giác tỉnh người tiến vào Hạo Thiên Tháp sau, năm qua năm, một nhóm lại một nhóm.

Đừng nói là phía sau mười tầng thí luyện, chỉ là sơ thức tỉnh lúc tân thủ thí luyện, liền có bao nhiêu sinh linh ở nơi đó chết?

Tử vong là giọng chính, giống như là Hứa Khôn nhập môn Hạo Thiên lúc, chính là giấu trong lòng bất an cùng sợ hãi.

Cũng mặc kệ là nhân tộc cũng tốt, thế gian vạn tộc cũng được, lại có cái nào chủng tộc vừa độ tuổi giả, sẽ cự tuyệt tiến vào Hạo Thiên Tháp?

Tiến bộ dụ hoặc, dù là có tử vong phong hiểm, vẫn như cũ thôi sử lấy bọn hắn một lần lại một lần mà đi đối mặt nguy hiểm.

Dù là mỗi cái sinh linh tiến bộ không gian khác biệt, có thể xem là F cấp chủng tộc thí luyện giả, cũng muốn có thể xông qua tân thủ thí luyện, E cấp thiên phú / Huyết Mạch giả mục tiêu, càng là có thể thông qua trước mười tầng, kiến thức một chút mười tầng phía trên thiên địa rộng lớn.

Mà mười tầng phía trên, E cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, cũng không tuyệt tích, xác suất thành công xa vời, vẫn như trước có sinh linh thành công.

Đơn thuần dùng may mắn hai chữ hình dung, có phần có lỗi với bọn họ dọc đường trả giá.

Không trải qua mưa gió sao gặp cầu vồng, những lời này là không sai.

Nhưng Hứa Khôn sai liền sai tại, hắn cầu vồng là hắn cho là, mà không phải bị hắn dùng làm thí nghiệm mục tiêu nhóm đầu tiên 10 vạn tinh binh cùng nhóm thứ ba vô số Lam Âm Thảo cho là.

Ta có lẽ hẳn là chế tạo ra một cái bằng vào ta ý chí thế giới quy tắc!

Một cái con đường trưởng thành có thể cung cấp vô hạn cám dỗ!

Tại trong Hạo Thiên Tháp, cảnh giới đề thăng là chủ yếu, nhưng những thứ khác, như là kỹ năng, linh thạch, trang bị, các loại đạo cụ thậm chí kỳ ngộ, cũng là vạn tộc sinh linh hướng tới.

Chính là bởi vì đủ loại này dụ hoặc, để cho người ta có động lực.

Đây chính là nhân tính nhược điểm, ngươi không tiến bộ, có người muốn tiến bộ.

Như vậy, Hứa Khôn có chế tạo ra một cái giống Hạo Thiên Tháp một dạng thế giới, phải nên làm như thế nào đi thực hiện đâu?

Hứa Khôn triệu hoán trở về nguyệt Thuyền nhi cùng ma thù bọn hắn những thứ này ra ngoài bắt lính người.

Không cần? Nguyệt Thuyền nhi bọn hắn nghe được Hứa Khôn nói không cần lại trảo thí nghiệm mục tiêu sau sững sờ.

Đây là làm cái gì?

Không phải không cần, mà là mạnh hái qua không ngọt ~ Hứa Khôn mỉm cười nói.

Giải khát là được thôi, giống Nguyệt Tình nha đầu chết tiệt này, không phải liền là bị chủ nhân ngài mạnh hái, bây giờ không phải cũng thích thú?

Trong đám người Nguyệt Tình nghe được nguyệt Thuyền nhi lời chế nhạo, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên, xấu hổ nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt đều nhanh kéo.

Hứa Khôn:...

Khụ khụ, vậy không giống nhau, kỳ thực con người của ta, không thích ép buộc, càng ưa thích chủ động, ngươi hiểu không?

Nguyệt Thuyền nhi vứt ra một cái mị nhãn: Ta hiểu, ta hiểu ~

Không đúng, cái này phong cách nói làm sao lại sai lệch đâu!

Hứa Khôn bắt đầu cho đám người giảng giải hắn toàn bộ kế hoạch.

Một phen sau khi giải thích, những người khác còn đang tiêu hóa, nguyệt Thuyền nhi lý giải nói: Chủ nhân ý tứ, là muốn ở đây xây dựng ra một cái giống như thế ngoại đào nguyên một dạng, có thể cung cấp các loại trưởng thành trợ giúp, thậm chí là Huyết Mạch thăng hoa thế giới, hấp dẫn toàn bộ Man Hoang trên chiến trường các tộc sinh linh, chủ động lao tới, chỉ về thế không tiếc bất cứ giá nào mà cố gắng, mãi đến bọn hắn có thể trưởng thành đến phù hợp chủ nhân ngài đối với Hoang tộc thành viên yêu cầu...

Không hổ là tộc trưởng, cái não này chuyển vẫn là nhanh a!

Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng nói: Không tệ, sự tình chính là một chuyện như vậy, một cái tương tự với bí cảnh, di tích đồng dạng, có thể cung cấp đủ loại kiểu dáng trợ giúp thế giới, đây là ta để mà bồi dưỡng Hoang tộc mặc lên vỏ bọc, đương nhiên, nội dung cũng không phải giả tạo.

Ta sẽ đem những thứ này kiếp trụ cải tạo thành thích hợp với loại hình khác nhau sinh vật không gian, để cho bọn hắn ở bên trong dựa vào cố gắng của mình, đi tranh đoạt cơ duyên, người thành công, có thể thu được ta tự mình chế tạo trang bị, luyện chế đan dược, thuộc tính trưởng thành, linh hồn tăng cường... Thậm chí lớn nhất dụ hoặc, Huyết Mạch thăng hoa!

Hứa Khôn nâng lên những thứ này, cũng là hắn muốn thật sự vùi đầu vào sắp chế tạo trong thế giới này.

Lại muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ, đây là sai lầm tư tưởng.

Từng chút một lợi dụ, mới có thể để cho người làm không biết mệt đầu nhập vào, mãi đến... Triệt để bị mắc kẹt!

Làm liền giống như Bắc Myanmar khuôn viên, bị hấp dẫn người tới thu được bọn hắn đồ vật mong muốn, nhưng bọn hắn trả giá, là sinh mệnh của mình.

Nhưng Man Hoang chiến trường luôn luôn cằn cỗi, ngoại trừ tán lạc mỏ nguyên bên ngoài, cũng không quá nhiều tài nguyên, như thế nào để cho các tộc sinh linh lao tới mà đến đâu?

Nguyệt Thuyền nhi nói lên vấn đề này, đích xác rất mấu chốt, cũng may, Hứa Khôn đã nghĩ kỹ.

Khóe miệng không khỏi giương lên nói: Kỳ Lân chi mộ cái danh này, quá hấp dẫn người sao?