Thứ 2017 chương: Đánh gãy long Tiên Đài, bóc ra xương rồng!.

Hôm nay Canh [4]: 2017 chương!4/4!

......

Dao Dao công chúa, mời ngươi trước tránh ra. Lưỡi đao chín đình tiến lên phía trước nói.

Dương Dao cùng Hứa Khôn mắt đối mắt một mắt, yên lặng sau thối lui đến một bên.

Nến Cửu Tắc là mặt mũi tràn đầy kích động, cảm giác mong đợi kéo căng.

Hứa Khôn, rất nhanh, ngươi Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết chính là của ta.

A, ngươi muốn a, vậy ta liền cho ngươi thôi, ngươi nói sớm đi, nhiễu như thế một cái ngoặt lớn.

Ngươi không quan tâm?

Ai quan tâm ai cháu trai, ngươi quan tâm sao? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Nến chín cái há mồm, bị mắng á khẩu không trả lời được.

Ta đương nhiên quan tâm, nhưng ta không muốn làm cháu trai.

Ngoan, không có việc gì, ngẫu nhiên đương đương cháu trai đi, ngươi cũng không phải lần thứ nhất làm.

Nến chín:......

Kiếp trước cho Viêm Thần làm qua, lần trước ngay trước mặt các tộc cho Hứa Khôn làm qua, giống như lại làm một lần, cũng không khó chịu như vậy.

Dù sao, chính mình thế nhưng là sắp thu được Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết tồn tại!

Hừ, ta không so đo với ngươi! Tâm tình thật tốt nến chín ngạo kiều đạo.

Vậy thì lanh lẹ a, sớm một chút làm xong sớm một chút tán. Hứa Khôn đảo ngược thúc giục nói.

Lưỡi đao chín đình đều không còn gì để nói, tiến lên phía trước nói: Hứa Khôn, lấy đi ngươi Thái Sơ xương rồng, tan đi ngươi Thái Sơ Long Huyết, cần phân hai chạy bộ, quá trình, có thể có chút đau đớn.

Không có việc gì, ta chịu được, trực tiếp tới a.

Hảo, đủ kiên cường, hy vọng ngươi một hồi còn có thể như thế! Lưỡi đao chín đình đều phân không ra Hứa Khôn là giả bộ, hay là thật như vậy.

Thỉnh đánh gãy Long Tiên Đài!

Kho xoa ~

Từng đạo giống như ác long một dạng Lôi Đình hội tụ tại Long Đình bầu trời, tại Lôi Đình dưới sự thử thách, gánh chịu lấy một thanh Long Đầu trát đao cái bệ chậm rãi rơi xuống.

Thẳng đến rơi vào Long Bệ trên đài cao, toàn bộ Long Đình hơi hơi chập chờn, một cỗ áp bách Huyết Mạch trầm trọng khí tức, cho dù là lưỡi đao chín đình đều có chút không dễ chịu.

Lồng giam Thiên Ngục, là tộc ta để mà giam giữ tội long, đánh gãy Long Tiên Đài, là tộc ta dùng để đối với tội long làm cực hình, mượn nhờ đánh gãy Long Tiên Đao, có thể vỡ vụn bất luận cái gì Long Khu, chặt đứt tùy ý xương rồng.

Nếu như ngươi không muốn thụ nhiều đau khổ mà nói, tốt nhất phối hợp, chỉ cần lấy ra trong cơ thể ngươi dựng dục hai khối Thái Sơ xương rồng, chúng ta sẽ không đối với ngươi tiến hành sâu hơn tổn thương.

Hứa Khôn nghe vậy, gật đầu nói: Vẫn rất có tình vị, đi, bắt đầu đi.

Két két ~

Lồng giam Thiên Ngục bị mở ra, ngoại giới một đám Chân Long trận địa sẵn sàng đón quân địch, nến chín càng là đã sớm trốn đi.

Nếu như Hứa Khôn có âm mưu quỷ kế gì, vậy bây giờ, chính là hắn bộc phát thời điểm.

Lưỡi đao chín đình càng là vô tình hay cố ý nhìn về phía cách đó không xa Dương Dao, nếu như Hứa Khôn dám phản kháng, hắn liền trước tiên cầm xuống Dương Dao, buộc hắn đi vào khuôn khổ.

Nhưng thiết tưởng đây hết thảy, cũng không có.

Hứa Khôn đi thẳng tới đánh gãy Long Tiên Đài, đem toàn bộ thân thể nằm ở trát đao mở ra cái bệ thượng nói: Tư thế đúng hay không?

Lưỡi đao chín đình:......

Đúng, ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi, đánh gãy Long Tiên Đao rơi xuống thời điểm, sẽ rất đau......

Nhanh lên, lằng nhà lằng nhằng làm gì! Hứa Khôn không biết nói gì.

Cái này quần long, như thế nào dông dài như vậy.

Lưỡi đao chín đình im lặng, lập tức hạ lệnh: Thỉnh hình!

Nói đi, hai tôn Thổ hệ Chân Long vừa nhảy ra, một con rồng thôi động toàn bộ đánh gãy Long Tiên Đài, một con rồng cầm đánh gãy Long Tiên Đao.

Đánh gãy Long Chi Hình, hành hình!

Tại trong nến chín ánh mắt mong đợi, lưỡi đao chín đình ra lệnh một tiếng, phụ trách hành hình Chân Long thúc giục lực lượng toàn thân.

Kho xoa ~

Hào quang chói sáng tại trên đánh gãy Long Tiên Đao cùng Hứa Khôn Long Khu bắn ra mà ra, khiến cho tại chỗ rất nhiều Chân Long nhìn không rõ ràng.

Thành công không? Nến chín không kịp chờ đợi đạo.

Thở hồng hộc Thổ hệ Chân Long hồi đáp: Xương cốt quá cứng, một đao chém không đứt.

Mẹ nó, Long Đình cũng là một đám bao cỏ đi, đang cấp gia gia ta cù lét đi, đổi lại đầu rồng tới.

Hứa Khôn bên hông, đã là da tróc thịt bong, lộ ra cái kia rạng ngời rực rỡ Thái Sơ Tích Bối Long cốt.

Dương Dao bịt miệng lại, tận khả năng mà không để cho mình khóc thành tiếng.

Tránh ra, ta tới! Lưỡi đao chín đình tiến lên, đẩy ra Thổ hệ Chân Long.

Ngươi kiên nhẫn một chút.

Đừng nói nhảm, nhanh lên, bằng không thì ta đều nhanh ngủ thiếp đi. Hứa Khôn trên mặt, nhìn không ra bất luận cái gì đau đớn.

Kho xoa ~

Lại là một đao, Hứa Khôn vẫn là không nói tiếng nào, máu tươi dâng trào ra ngoài, Thái Sơ Tích Bối Long cốt giống như cảm nhận được uy hiếp, đang không ngừng giãy dụa.

An phận một chút cho ta! Hứa Khôn quát lên.

Lại là liên tiếp vài đao, Hứa Khôn phía sau lưng, đã là Huyết Nhục mơ hồ, mà cái kia tân sinh Thái Sơ Tích Bối Long cốt, triệt để bại lộ ở chúng long nhãn phía trước.

Lại đến một đao là được rồi! Lưỡi đao chín đình không biết là đang an ủi Hứa Khôn, vẫn là tại lẩm bẩm.

Liền hắn, đều bởi vì thôi động đánh gãy Long Tiên Đao mà thở hồng hộc, trái lại Hứa Khôn, chỉ là sắc mặt hơi trầm xuống.

Nương theo lưỡi đao chín đình hét lớn một tiếng, đánh gãy Long Tiên Đao lại độ rơi xuống.

Lần này, thành công đem Thái Sơ Tích Bối Long cốt cho tách ra xuống.

Rạng ngời rực rỡ Thái Sơ Tích Bối Long cốt rơi xuống thời điểm, liền cảm nhận được uy hiếp, hóa thành một vệt kim quang liền muốn bỏ trốn, nhưng trên không, sớm đã bày ra thiên la địa võng, đem hắn gắt gao vây khốn.

Ngươi còn có thể sao? Lưỡi đao chín đình cung Long Khu, hướng Hứa Khôn hỏi.

Đáp lại hắn, là Hứa Khôn ngáp một cái.

Tiếp tục.

Cái này tự nhiên biểu lộ, để cho lưỡi đao chín đình lại độ hoài nghi nhân sinh.

Mỗi cái tại đánh gãy Long Tiên Đao phía dưới tiếp nhận đánh gãy xương rồng chi hình Long Duệ, cái nào không phải khóc thiên đập đất, cầu xin tha thứ không thôi?

Có Chân Long tiến lên, đem Hứa Khôn đổi vị trí, đem hắn phải Long Trảo đặt ở đánh gãy Long Tiên Đao phía dưới.

Vuốt phải của ngươi xương rồng còn chưa triệt để tạo ra, muốn lấy cốt, chỉ có đem toàn bộ Long Trảo chém xuống, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý. Lưỡi đao chín đình quan tâm nói.

Ngươi người còn trách được rồi, đến đây đi, chặt a.

Trảm Thái Sơ Long Trảo cốt, không có Thái Sơ Tích Bối Long cốt phiền toái như vậy, chỉ một đao, Hứa Khôn phải Long Trảo bị chém đứt, hai cây tân sinh xương rồng, bị triệt để bóc ra.

Hứa Khôn ọe ra một ngụm màu vàng Long Huyết, thân thể đang phát run, nhưng trên mặt, vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Trầm giọng hỏi: Xương rồng lấy đi, như vậy Long Huyết đâu?

Lưỡi đao chín đình đều không thể không bội phục Hứa Khôn.

Vừa bội phục nghị lực cùng dũng khí của hắn, lại bội phục hắn mất đi vật quý như vậy, còn có thể bảo trì tâm cảnh như thế.

Bực này biểu hiện, người bình thường tương lai còn có thể chờ mong, chớ nói chi là Hứa Khôn!

Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành long tộc họa lớn.

Bất quá, lần này đi qua, Hứa Khôn liền đem triệt để phế đi.

Tiêu trừ trong cơ thể ngươi Long Huyết, cần tiến vào ta long tộc thánh địa · Hóa Long Trì.

Nghe được Hóa Long Trì ba chữ này, Dương Dao ánh mắt lẫm liệt.

Nàng chính là bị giựt giây đi tới long tộc, tiếp nhận Hóa Long Trì tẩy lễ bị lưu lại.

Tuy nói, lấy long tộc thủ đoạn, cho dù là trực tiếp bắt cóc chính mình cũng không khó, nhưng loại kia bị tính kế cảm giác, vẫn như cũ để cho Dương Dao ghi hận trong lòng.

Theo lưỡi đao chín đình động tác, từng tòa tiên khí lung lay hóa Long sơn từ hư không vận chuyển mà đến.

Hóa Long Trì, vừa lấy Hóa Long làm tên, chính là chuyên dụng tại bồi dưỡng Long Duệ.

Nhưng mặt khác một tầng ý tứ, chính là tiêu trừ Long Huyết!