Thứ 2268 chương: Phụng mệnh vào biển, vũ lực hoà giải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2268 chương!1/2!

......

Chuyến này thu hoạch xem như hoàn thành viên mãn.

Tổng kết xuống thu hoạch có:

·1: Ven đường đánh chết ác ma quả thụ an bài cường giả, nhanh chóng đem thần mộc Vương Đỉnh chữa trị đến tiếp cận hoàn mỹ trình độ, rõ ràng là ác ma quả thụ phát giác cái gì, muốn ngăn cản Hứa Khôn đến áng mây chi nam, lại trở thành trợ giúp Hứa Khôn hoàn thành mục đích chuyến đi này mấu chốt một bước!

·2: Diệt sát Bán Thần ẩm ướt Sinh Già lâu la · Cưu Ma Trí, tiễn ngoại trừ một hồi toàn bộ nhân tộc thậm chí vạn tộc nguy cơ, còn cần đối phương Bán Thần Huyết Nhục bồi dưỡng cả Nhân tộc, cứ việc đem một tôn Bán Thần Huyết Nhục thần lực hóa thành một hồi Cam Lâm rơi vào cả Nhân tộc, đối với đơn nhất cá thể tăng lên có vẻ hơi nhỏ, nhưng Hứa Khôn muốn, không phải một lần đốt cháy giai đoạn, mà là một lần toàn dân thuế biến.

Trận này Cam Lâm, mặc kệ đặt ở một tộc kia, đều có thể đưa đến chất biến tác dụng, vô số bị kẹt tại cái nào đó cảnh giới mà không cách nào phá cảnh tồn tại, đều bởi vì trận này Cam Lâm bên trong điểm điểm thần lực hoàn thành thuế biến.

Có thể xưng tạo thế chi công, lại sau này ảnh hưởng là sâu xa, trọng yếu không phải sức mạnh quán thể, mà là có thể hay không từ trong trận này Cam Lâm, cảm ngộ dù là một tia Bán Thần khí tức.

Đây đối với phàm nhân mà nói, không thua gì một hồi ngộ đạo.

Có thể thu lấy được bao nhiêu, thì nhìn tạo hóa của mình, đồng dạng nhận được dễ chịu, là toàn thể mặc kệ cũ mới nhân tộc sinh hoạt mảnh đất này.

Các loại kỳ hoa dị quả, cũng như mọc lên như nấm giống như mọc ra.

·3: Thu hoạch chí cao loại gỗ · Khô khốc, luyện hóa khô khốc, đối với Hứa Khôn tương lai có tác dụng cực kỳ trọng yếu, cũng là lần này không có cường giả đặc biệt ra tay giải quyết Cưu Ma Trí họa, mà là chờ đợi Hứa Khôn đến giải quyết nguyên nhân trọng yếu

Nhận được khô khốc, Hứa Khôn tự thành thể hệ không nói, cuối cùng một đại thiên hỏa cuối cùng là bị mẹ của hắn đưa tới, tứ đại thiên hỏa quy nhất, sáng tạo ra chưa bao giờ xuất hiện qua không có cuối cùng tâm hỏa!

Đây là ở bên trong đề thăng, mà bên ngoài lời nói...

Ác ma quả thụ nghĩ hết biện pháp ngăn cản hết thảy, cuối cùng vẫn là xảy ra, so với trước đây đạo Lôi Thiên Tôn tìm được tội cắt để mà ngăn cản không biết ác ma nguyền rủa Phương Thức, khô khốc mới là có thể từ trên căn bản giải quyết ác ma quả thụ tổn hại Phương Pháp!

Luyện hóa khô khốc sau, Hứa Khôn mới biết được, duy nhất chứng đạo thành thần Phù Tang Thần Mộc, nó cũng không phải là cùng Hứa Khôn một dạng luyện hóa khô khốc, trở thành khô khốc chi chủ, mà là cùng Cưu Ma Trí một dạng, vẻn vẹn nó thủ hộ giả!

Mà khô khốc bồi dưỡng đồ vật liền có thêm, trực tiếp nhất chính là Phù Tang Thần Mộc, nhưng mà còn có Phù Tang sụp đổ sau, lấy được nó bộ phận xua đuổi, cảm ngộ khô khốc ký sinh tại trong Phù Tang Thần Mộc, làm một cái cây Mộc Tâm bẩn năng lực ác ma quả thụ.

Không tệ, ác ma quả thụ đã từng chỉ là một gốc phổ thông phá hỏng cây, hắn thành tựu bây giờ, là gián tiếp đến từ khô khốc.

Khô khốc có thể trở thành Phù Tang Thần Mộc chứng đạo trợ lực, mà chỉ là bắt chước lời người khác, từ Phù Tang Thần Mộc bộ phận thần khu bên trong nắm giữ loại lực lượng này ác ma quả thụ, liền phát dục đến tình trạng hôm nay.

Như vậy một số khác cũng cùng khô khốc thoát không được quan hệ, còn có Hứa Khôn đại di, Mộc Thần Cú Mang!

Cú Mang là tại trên Phù Tang Thần Mộc thai nghén mà thành, cùng với nàng tự thân dựng dục ra hai đại thần chủng —— Mộc nguyên chi khí, vạn vật chi phong, đều phải nhờ vào Phù Tang Thần Mộc tự nhiên hoàn cảnh, hết thảy căn nguyên, tự nhiên cũng chính là nương theo Phù Tang Thần Mộc trưởng thành khô khốc!

Như vậy đồng dạng, Kim Ô thủy tổ ngày thần · Hi Hòa, cùng nàng thập đại Kim Ô nhi tử, cũng tồn tại gián tiếp liên hệ.

Cái gì là chí cao?

Đó chính là đem hắn sức mạnh khai phát đến cực hạn, chính là một đạo chí cao thần minh!

Theo lý thuyết, mặc kệ là Cửu Thiên Tức Nhưỡng vẫn là khô khốc, cũng là thiên đạo diễn hóa phía dưới, khi xưa chí cao Thổ Thần cùng chí cao Mộc Thần vẫn lạc sau kết tinh sức mạnh, không giống với loại kia bản nguyên truyền thừa, nắm giữ dạng này chí cao chi chủng, thì tương đương với có nhìn trộm đại đạo đỉnh tiềm lực!

·4: Dược Tổ đưa tới lễ vật, tạo hóa kim đan bị Hứa Khôn uống, trở thành hắn tương lai trải qua một tràng đại kiếp trợ lực, cùng với còn có Dược Tổ thần nữ · Tinh Vệ!

Như vậy còn có cái cuối cùng thu hoạch, một mực bị Hứa Khôn giữ tại trong lòng bàn tay.

Đi theo Hứa Khôn đám người, muốn biết hắn bước kế tiếp hành động, mà Hứa Khôn cho ra đáp án dĩ nhiên là.

Ra biển?

Hứa Khôn gật đầu, nhìn về phía Đoạn Dự nói: Ta vì ngươi tìm được một phần cơ duyên, vốn là lần này tới, cũng là nghĩ nói cho ngươi, đồng thời mang theo ngươi.

Đoạn Dự nội tâm, một dòng nước ấm tràn vào, hắn không có nghĩ qua, mình có thể nhận được Hứa Khôn coi trọng như thế!

Đây tuyệt đối là từ trước tới nay tốt nhất bạn cùng phòng!

Vậy ta phải chuẩn bị cái gì không?

Cái gì cũng không dùng chuẩn bị, đi theo ta là được, a đúng, còn có ngươi Vương cô nương, lần này cũng muốn cùng theo đi.

Ta? Vương Ngữ Yên kinh ngạc, không nghĩ tới lần này còn có chuyện của nàng.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có quá nhiều giảng giải.

Những người khác... Dao Dao, các ngươi vẫn là trở lại Đảo Huyền sơn, nên khai phát di tích khai phát di tích, nên leo lên Đảo Huyền sơn leo lên Đảo Huyền sơn, làm tâm, liên tâm, các ngươi cùng ta một đạo đi.

Hứa Khôn quyết định ra biển mục đích có ba.

Một cái tự nhiên là đem Đoạn Dự mang đến tám cổ tay tộc nội địa, đi tham gia hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ.

Thứ hai cái chính là nếm thử giải phong trấn áp tại Cổ Đông Hải dưới đáy Tinh Vệ nhục thân.

Cái thứ ba chính là....

Ngao Tố Tâm cùng Ngao Liên Tâm liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Ngao Liên Tâm không chịu nổi tính tình hỏi: Tiểu Khôn, ngươi là muốn trợ giúp ta Giao tộc sao?

Giao tộc đoạt quyền thay đổi, đã tiến hành đến giai đoạn ác liệt, thậm chí đều không như thế nào xem trọng vạn tộc trên chiến trường tranh bá.

Song phương cũng đã thành thế thủy hỏa, những trưởng lão kia lại là ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Ta cần ông ngoại một đạo mệnh lệnh, phụng mệnh vào biển, vũ lực hoà giải!

Phụng mệnh vào biển, vũ lực hoà giải, đây là cỡ nào bá khí một đạo tuyên ngôn.

Dương Dao không khỏi lo lắng nói: Tiểu Khôn ca ca, chỉ một mình ngươi, có thể chứ?

Hứa Khôn vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng: Giao tộc đấu tranh, đã là tiến vào giai đoạn ác liệt, giữa song phương là không ai nhường ai, bây giờ, liền cần sau cùng một cơ hội.

Nói thật, Dương Dao ngoại công, làm tâm liên tâm phụ thân, uy vọng đầy đủ, lại thêm chín cực giao thần lục lực hấp dẫn, người ủng hộ cùng theo, nhưng không biết sao một phái khác thành viên, có sau lưng long tộc ủng hộ, rất khó đạt tới hoà giải.

Bây giờ, cần một cái chất xúc tác!

Hứa Khôn muốn đại biểu nhân tộc, đem Giao tộc theo nguyên bản long tộc trận doanh đoạt lấy, bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất.

Cuốn theo diệt sát Bán Thần uy thế, để cho long tộc sợ ném chuột vỡ bình!

Hứa Khôn muốn rời đi, ánh mắt nhìn về phía đứng tại đám người phía sau cùng, nhưng ánh mắt một mực rơi vào trên người hắn uyên.

Suy tính một chút sau, vẫn là đi tới.

Về sau, không có lệnh của ta, không cho phép ngươi thương tổn tới mình.

Âm thanh không có bao nhiêu nhiệt độ, nhưng nghe vào uyên trong lòng, lại là một mảnh ấm áp.

Hắn là đang quan tâm ta, đúng không?

Cứ việc sự thật có thể là Hứa Khôn lo lắng đứa bé trong bụng của nàng.

Nhưng Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho uyên ánh mắt lập tức liền đỏ lên: ngươi Huyết Mạch vấn đề, ta có thể giải quyết, chờ ta trở lại, ngươi bồi ta đi Phượng tộc một chuyến.

Nói xong, mang lên làm tâm tỷ muội cùng Đoạn Dự Ngữ Yên rời đi.

Uyên đứng ngơ ngác tại chỗ, thẳng đến Hứa Khôn thân ảnh biến mất ở phía chân trời.

Hứa Khôn nói, không phải hắn bồi nàng đi, mà là để cho nàng cùng hắn, ý tứ hoàn toàn khác biệt.

Hắn bồi tiếp nàng đi, là trở ngại thực tế bất đắc dĩ.

Nhưng để cho nàng bồi tiếp hắn đi, là tự tin quyết định!