Thứ 2323 chương: Lại đi lúc đến lộ, an đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa.

Hôm nay canh thứ nhất: 2323 chương!1/2!

......

Leng keng, tinh lạc cửu thiên rớt xuống đất, Hứa Khôn nhìn mình hao tốn ước chừng một giờ chế tạo ra cực kỳ tuyệt đẹp tổ chim rơi vào trầm tư.

Có hoa không quả?

Lớn... Giáng giám khảo, có thể cụ thể một chút? Hứa Khôn nháy mắt nói.

Một giờ, ngay cả vẽ mang chế tạo, nhìn như thời gian tốn hao không nhiều, nhưng đây là căn cứ vào bây giờ Hứa Khôn chế tạo thuật mà nói.

Tạo ra tổ chim, cũng không phải gì đó trang bị, vẻn vẹn một cái chỗ ở, lấy hắn bây giờ chế tạo thuật tạo nghệ, tuyệt sẽ không rơi cái Có hoa không quả Đánh giá!

Mấu chốt hơn là, nhìn như chỉ là một giờ, nhưng lưu cho hắn khảo hạch thời gian tổng cộng chỉ có ba ngày, ba ngày này, hắn không chỉ phải đối mặt hắn mỗ mỗ vì hắn chuyên môn bày 9 cái cửa ải, còn muốn bay vọt cả cây độ cao cùng vượt qua Thiên Sào vân hải một dạng cửu tiêu Phượng Ngô.

Có thể nói, thời gian của hắn rất khẩn cấp!

Bản giám khảo chỉ phụ trách khảo hạch, không chịu trách nhiệm nhắc nhở, thỉnh thí sinh tự động phán đoán.

Giáng đốt hoa thiết diện vô tư, hoàn toàn không phải lúc trước ôn nhu thái độ đợi.

Bất quá Hứa Khôn nhìn một chút chung quanh từng đôi ánh mắt, tựa hồ cũng hiểu giáng đốt hoa bộ dạng này giải quyết việc chung thái độ nguyên nhân.

Lúc trước là tư tình, bây giờ là công sự.

Vốn cũng không tồn tại Vạn Linh khảo hạch, lần này chính là vì để cho Hứa Khôn danh chính ngôn thuận cầm tới Vạn Linh vũ, nếu là làm việc thiên tư, khó tránh khỏi quên người miệng lưỡi.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hứa Khôn trầm mặc gật đầu một cái, không dám có chút trì hoãn, tiếp tục lần thứ hai sáng tác.

Không nên xem thường một cái bản thân chế tạo nội tình liền đã đạt đến thần tượng cấp bậc, càng là có thể mượn nhờ tinh lạc cửu thiên chế tạo ra chí cao thần khí tồn tại.

Không cần đã lâu, Hứa Khôn lại hoàn thành tấm thứ hai tổ chim bản vẽ hội họa, đồng thời tại vốn có tổ chim trên cơ sở tiến hành cải tiến, cắt giảm một chút Có hoa không quả Nội bộ công trình cùng bên ngoài trang trí.

Lần này thành phẩm càng nhanh, Hứa Khôn vì thời gian đang gấp, vẻn vẹn hao tốn nửa giờ, một cái hoàn toàn mới tổ chim bị hắn chế tạo đi ra.

Nộp thành phẩm sau, Hứa Khôn dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía giáng đốt hoa, nhưng mà để cho hắn thất vọng là, giáng đốt hoa hai độ đem tổ chim đánh trở về.

Thành tích không hợp cách, dựng lại!

Hứa Khôn:!

Đến tột cùng là nơi nào không hợp cách?

Giữ im lặng, Hứa Khôn bắt đầu lần thứ ba sáng tác, lại là hơn nửa giờ đi qua.

Kết quả... Lần thứ ba đánh về!

Ta...!

Bản lơ đễnh Hứa Khôn, lần này đích thật là có chút căm tức, ba lần xây tổ, tiêu tốn thời gian đã tiếp cận hai giờ.

Tác phẩm của ta, đến cùng nơi nào không hợp cách?

Đón Hứa Khôn ánh mắt, giáng đốt hoa biểu tình bình tĩnh, bất vi sở động.

Hứa Khôn có chút hối hận, hắn có chút nhớ từ bỏ lần này khảo hạch.

Đúng lúc này, uyên tay nhỏ nắm chặt Hứa Khôn cánh tay: Khôn ca ca, ngươi bây giờ tâm rất xốc nổi.

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp đó cười khổ nói: Bản thân cũng chỉ có thời gian ba ngày, cửa thứ nhất này ta liền đã lãng phí hai giờ, mỗi một quan nếu như đều lãng phí hai giờ, vậy ta căn bản không có khả năng bay vọt cửu tiêu Phượng Ngô.

Đây không phải thuần cảm phiền người sao?

Uyên nghe vậy, lại là chậm rãi lắc đầu nói: Khôn ca ca ngươi khi đó có thể tại Khúc Phụ học cung một học chính là một giáp, là cái gì nhường ngươi kiên trì tiếp?

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, hồi tưởng lại đoạn thời gian kia.

Là cái gì để cho Hứa Khôn từ một người thiếu niên kiên trì đến một cái tóc bạc hoa râm lão nhân, còn chăm chỉ không ngừng mà tại Khúc Phụ trong học cung học tập?

Đầu tiên nói mục đích, vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn lúc đó gặp phải nghiệp lực phản phệ, một thân năng lực không cách nào sử dụng quẫn cảnh, cho nên hắn cần hạo nhiên chính khí gột rửa tự thân.

Cho nên, hắn không thể không kiên trì!

Nhưng mục đích là một chuyện, chân chính vì mục đích mà đi cố gắng, lại là một chuyện khác.

Lúc đó, hắn nhưng là gặp phải các tộc tuyên chiến nhân tộc chủ thành, mà mình bị khốn tại Khúc Phụ học cung tình cảnh, hắn cũng không chỉ một lần nghĩ tới từ bỏ.

Có thể từ bỏ, liền đại biểu cho hắn không cách nào khôi phục thực lực, không cách nào giải trừ phản phệ, như thế liền xem như ra ngoài cũng vô dụng.

Mặt khác chèo chống hắn đi xuống hai điểm, một là Lý Dịch An sớm chiều làm bạn, hai là Khúc Phụ trong học cung thời gian pháp trận.

Hắn hiểu được, nghĩ giải quyết hết thảy phiền phức, nhất định phải bảo trì bình thản, học tập xong tất cả nội dung.

Uyên lấy hắn Khúc Phụ học cung kinh nghiệm khuyên bảo Hứa Khôn, nhưng lúc này không giống ngày xưa a...

Ở đây cũng có thời gian pháp trận sao?

Nơi này có Lý Dịch An đi cùng không?

Sau cùng mục tiêu, đủ sức cầm cự hắn đi xuống sao?

Nói trắng ra là, Vạn Linh vũ đối với Hứa Khôn mà nói, sức hấp dẫn còn không có lớn như vậy.

Khôn ca ca, ngươi có nghĩ tới không, Phượng Chủ lão nhân gia nàng, thật sự sẽ cho ngươi một cái không cách nào hoàn thành khảo hạch sao?

Ngươi có ý tứ gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Lúc trước Hứa Khôn tại xây tổ, uyên nhưng là đang đánh giá bốn phía, bây giờ, nàng tựa hồ nhìn ra một chút manh mối.

Khôn ca ca mở mắt nhìn chung quanh một chút a, cùng ngươi lúc trước vượt qua Thiên Sào vân hải, đến Căn Hệ đại lục khác nhau ở chỗ nào.

Khác nhau?

Hứa Khôn phóng tầm mắt nhìn tới, trong lúc nhất thời không có phát hiện cái gì khác nhau, nhưng trầm xuống tâm sau khi xem, đích xác nhìn ra một chút manh mối.

Không đúng... Cái này giống như không phải ta phía trước tới Thiên Sào vân hải.

Uyên gật đầu: Đây không phải bây giờ Thiên Sào vân hải, là khi xưa Thiên Sào vân hải.

Có ý tứ gì đâu?

Hứa Khôn lúc trước vượt qua Thiên Sào vân hải, cây rừng bộc phát, Vạn Điểu về tổ.

Mà bây giờ Thiên Sào vân hải, cây rừng thưa thớt, chân chính sào huyệt không có bao nhiêu.

Cùng với Căn Hệ đại lục kiến tạo phù không thành, cũng không có lúc trước Hứa Khôn nhìn thoáng qua nhìn thấy như vậy sao lốm đốm đầy trời, chỉ có lẻ tẻ vài toà thành.

Khi xưa... Thiên Sào vân hải?

Khôn ca ca ngươi chớ quên, tại ngươi muốn bay vọt cửu tiêu Phượng Ngô thời điểm, liền bị đại tỷ thế giới lôi kéo đi vào, nhưng bây giờ, chúng ta tựa hồ lại đặt mình vào ở cửu tiêu Phượng Ngô phía dưới, có hay không một loại khả năng, chúng ta nhìn thấy, chỉ là trong đại tỷ thế giới hình ảnh?

Oanh!

Uyên lời nói này, đề tỉnh Hứa Khôn, trong đầu, trước đây đọc qua ngày đó ngụ ngôn cố sự càng là giống như phim đèn chiếu tại não hải thoáng qua.

Phượng Hoàng là Bách Điểu Chi Vương danh nghĩa, chính là hắn đại di hướng về thế bằng vào chính mình nhân ái, bác học, mới bị bách điểu ủng hộ đề cử.

Là chân chính vương đạo, mà không phải là bá đạo.

Xây tổ, chỉ là một cái tiểu đạo, nhưng lại có thể phản ứng ra Bách Điểu Chi Vương đại đạo.

Đạo, vĩnh viễn không phải là bảo thủ, mà là muốn tự thân đi làm.

Xây tổ việc nhỏ, có thể lãnh đạo ảnh hưởng, là để cho thiên hạ điểu tộc, đại bộ phận đều có chỗ ở.

Nhân sinh bốn yếu tố vì ăn ở, dùng tại chim muông trên thân, khác ba yếu tố, chỉ có dựa vào chính mình hay là phụ mẫu, mà duy chỉ có Ở Đạo này bắt đầu, từ Phượng Hoàng truyền đạo.

Nhóm điểu học nghệ dạng này một thiên nhìn như tiểu hài tử sách báo ngụ ngôn cố sự, kì thực phản ứng, là giống như Titan tộc trong ghi chép, đánh cắp hỏa chủng Prometheus một dạng, vì nhân gian mang đến quang minh thời đại ý nghĩa.

Hứa Khôn câu nệ tại tiểu đạo, mà quên đại đạo.

Giống như là hắn cho là giám khảo là hắn đại di, kì thực là cái kia từng đôi ánh mắt mong đợi, những cái kia, là Phượng tộc tầng dưới chót bách tính.

Mà bọn hắn vì làm gì dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy mình.

Giờ khắc này, Hứa Khôn hiểu.

Ngẩng đầu nhìn về phía giáng đốt hoa, mỉm cười: Lại đi ngươi lúc đến lộ.

Giáng đốt hoa nghe vậy, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái mỉm cười thản nhiên.

Như vậy, ngươi nghĩ rõ chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái, thu hồi tất cả dụng cụ, mở ra bước chân.

Nhân dân không hướng ta đi tới, vậy ta liền hướng nhân dân đi đến.

Theo Hứa Khôn hướng về bầy chim đi đến, thanh âm của hắn giống như hồng chung giống như vang lên.

An đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa, lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười!

Ầm ầm!

Hai câu này, dẫn tới giáng đốt hoa bách điểu thế giới rung động, càng là thêm một bước khiến cho cả cây cửu tiêu Phượng Ngô rì rào vang dội.

Giáng đốt hoa biểu lộ ngây dại, nàng nghĩ tới Hứa Khôn chỉ cần trầm xuống tâm là có thể đem nắm chặt nàng cửa này huyền bí, lại không có nghĩ đến chính mình đạo, sẽ bị Hứa Khôn nói tóm lại.

Đinh tai nhức óc, càng là để cho giáng đốt hoa tự thân tại thời khắc này đều thu được thăng hoa.

Cảm thụ thế giới của mình trưởng thành, giáng đốt hoa ngẩng đầu nhìn về phía bị tán cây che đậy Phượng Đình nói: Mẫu thần, ngài là đúng.