Thứ 2269 chương: Làm trâu làm ngựa, cho một cái bảo đảm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2269 chương!2/2!

......

Hứa Khôn rời đi áng mây chi nam, lại không có giấu diếm chính mình bất luận cái gì hành tung, âm thầm đạo chích cũng là nhao nhao có hành động.

Đi tới đã từng Giang Nam đại chiến chiến đấu chiến trường, trước mặt chính là tới gần Nhân tộc hải dương · Đông Hải chi mới.

Từng có lúc Cổ Đông Hải, đó cũng không phải là bây giờ Đông Hải có thể so!

Hắn đang chờ một người, lúc trước Tư Mã Đại đột nhiên liên lạc hắn.

Không cần đã lâu, cưỡi cỡ lớn chim bay công cụ Tư Mã Đại mang theo một người chạy tới.

Không đợi Tư Mã Đại mở miệng, Âu Dương Khắc đầu đội vải trắng, con mắt hồng nhuận, cước bộ phù phiếm mà đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Phù phù một chút quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt: Côn thần, thúc thúc ta... Thật đã chết rồi sao?

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, thở dài nói: Là ta có lỗi với Âu Dương trưởng lão, bất quá... Âu Dương trưởng lão khi còn sống đã thông báo ta, để cho ta chiếu cố ngươi thật tốt, ta sẽ đáp ứng hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không cần làm trước kia chuyện sai.

Âu Dương Khắc lệ rơi đầy mặt, đau đớn không thôi.

Một chút một cái đem đầu đập xuống đất: Là ta bất hiếu, không nên hờn dỗi vẫn luôn không thấy hắn, lại ngay cả lão nhân gia ông ta một lần cuối cũng không thấy đến, thúc thúc, chất nhi hổ thẹn a!

Hứa Khôn quay lưng lại đi, phương diện này, hắn không thật nhiều nói cái gì.

Thật lâu, thẳng đến Âu Dương Khắc tâm tình bình phục, Hứa Khôn mới là chậm rãi nói: Âu Dương trưởng lão Bạch Đà sơn trang, ta đã an bài thỏa đáng, ngươi xem như thân nhân duy nhất của hắn, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, ngươi nghĩ kỹ sau đó có thể nói cho ta biết.

Quả nhiên, như người kia đoán một dạng, Hứa Khôn tâm là mềm nhất.

Côn thần, chuyện này là thật? Âu Dương Khắc ngẩng đầu đạo.

Hứa Khôn gật đầu, không nói thêm gì.

Nhưng bây giờ người đều biết, Hứa Khôn mà nói, trọng lượng cao bao nhiêu.

Đây là còn Âu Dương Phong nhân tình.

Ta nghĩ...

Ngươi có thể không vội nói cho ta biết, có trợ giúp của ta, ngươi sau này muốn trở thành Âu Dương trưởng lão như thế Thánh Cảnh tồn tại, cũng không phải việc khó gì. Hứa Khôn có tuyệt đối tự tin, mà lúc này Âu Dương Khắc có thể nói lên yêu cầu, có thể không cách nào làm đến lợi ích tối đại hóa.

Không, ta nghĩ kỹ. Âu Dương Khắc ánh mắt kiên định nói: Ta nghĩ cả đời phụng dưỡng côn thần tả hữu, côn thần tại nam, ta thì hướng nam, côn thần tại bắc, ta thì hướng về bắc, làm nô làm tỳ, làm trâu làm ngựa, thích như mật ngọt.

Hứa Khôn quay đầu nghênh hướng Âu Dương Khắc ánh mắt.

Nhưng hắn ánh mắt mười phần kiên định, không đi qua loại kia dâm Tà chi sắc.

Không thể không nói, yêu cầu này, sợ là vô số người tha thiết ước mơ đều nghĩ lấy được.

Không nói đi theo Hứa Khôn tả hữu, phàm là cùng Hứa Khôn dính điểm bên cạnh, bây giờ cái nào không phải phong sinh thủy khởi?

Đế đô học phủ nguyên bản Long Hổ bảng bên trên một đám thiên kiêu, chính là ví dụ tốt nhất.

Đi theo Hứa Khôn, dù là không cách nào cùng Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu bọn hắn một dạng đưa thân hạch tâm, có thể xem là làm cẩu.

Quân không thấy, đế đô Dương gia đầu kia chó giữ nhà?

Đối với bây giờ bất quá là nhị cảnh Âu Dương Khắc mà nói, muốn bất kỳ vật gì, tựa hồ cũng là nhất thời, nhưng nếu như có thể đi theo bên cạnh Hứa Khôn, cái kia thắng qua hết thảy.

Hứa Khôn không thể không hoài nghi hắn dụng ý khó dò, nhưng lại nói mở miệng, tựa hồ lại không thể vãn hồi.

Đi, ta đáp ứng ngươi yêu cầu này, bất quá dưới mắt ta phải ra khỏi biển, sẽ gặp phải các loại nguy hiểm, chờ ta trở lại sau đó lại gọi ngươi.

Côn thần, ta có thể cùng đi sao?

Ta... Không sợ nguy hiểm! Âu Dương Khắc thỉnh cầu nói.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: Ta của quá khứ, ếch ngồi đáy giếng, nhưng chỉ là nghe côn thần sự tích của ngươi, ta đã cảm thấy ta của quá khứ, là cỡ nào nực cười.

Côn thần ngươi thấy qua thiên địa, là ta cả một đời đều không thể theo dõi thế giới, ta muốn theo theo côn thần tả hữu, không cần côn thần trông nom, chỉ cần mở rộng tầm mắt, có thể cảm ngộ thế gian này rộng lớn, đời này là đủ.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, ta Âu Dương Khắc không sợ chết, cũng không cần côn thần tận lực bảo hộ, thỉnh côn thần mang ta ra biển!

Có chút cổ quái, Hứa Khôn con mắt hơi hơi chớp động, tựa hồ dự cảm được cái gì.

Là ai vì chính mình chuyên môn ở dưới nước cờ này a.

Bất quá, hắn đích xác không có phát hiện Âu Dương Khắc trên người có cái gì chỗ không ổn.

Nếu nói như vậy...

Kia tốt a, ta mang theo ngươi ra biển.

Tạ Côn Thần.

Một nhóm 6 người vào biển, Ngao Quảng đang chạy tới nghênh tiếp trên đường, cũng vì Hứa Khôn đưa tới giao tôn chi lệnh!

Hứa Khôn lần này là phải làm vì ngoại viện, tham dự vào Giao tộc nội bộ tranh quyền lực, nhất thiết phải xem trọng một cái danh chính ngôn thuận.

Bằng không mà nói, dù cho bây giờ Đông Hải hóa thành nhân tộc lãnh địa, có thể nói đến cùng, là cùng sông Thông Thiên, sa đọa chi uyên một dạng hai tộc vùng hòa hoãn.

Không có giao tôn chi lệnh tiến vào, tại cái này nhạy cảm thời kì, không khác đối với toàn bộ Giao tộc tuyên chiến.

Chờ đợi quá trình bên trong, Hứa Khôn cũng lấy ra áng mây chi nam hành trình, sau cùng thu hoạch.

Một khỏa lưu ly tâm!

Hứa Khôn tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đem viên này Bán Thần Cưu Ma Trí sau khi chết, giá trị cao nhất báu vật đưa tới Vương Ngữ Yên trước mặt.

Cho... Cho ta? Vương Ngữ Yên thụ sủng nhược kinh.

Gandharva, chuyên môn phụng dưỡng thiên chúng, Long Chúng thần minh một trong, Đoàn huynh cùng mệnh lý của ngươi ở giữa, vốn là tương liên, viên này thuần thanh lưu ly tâm, có thể để ngươi rất có ích lợi, lần này tám cổ tay tộc hành trình, ngươi có thể vì Đoàn huynh cung cấp trợ giúp rất lớn.

Cái này vẫn là Hứa Khôn thôi diễn ở dưới kết quả.

Đoàn Dự đi tham dự hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ, tuy nói hắn Naga nghề nghiệp, để cho hắn có rất lớn xác suất trở thành truyền thừa giả, nhưng truyền thừa từ trước đến nay là kèm thêm nguy hiểm.

Đoàn Dự cũng không phải hắn những nữ nhân kia, Hứa Khôn còn có thể tự thể nghiệm, tay nắm tay mà chỉ đạo.

Cho nên có thể thành công hay không tiếp thu truyền thừa, phải dựa vào hắn.

Hứa Khôn có thể cung cấp trợ giúp, chính là tại ngoại lực bên trên tăng thêm trù mã của hắn.

Bao quát phía trước giúp hắn dung hội quán thông Lục Mạch Thần Kiếm, cùng đem viên này thuần thanh lưu ly tâm tặng cho Vương Ngữ Yên.

Hai người thiên ân vạn tạ mà nhận thuần thanh lưu ly tâm, Đoàn Dự lau khóe mắt một cái nước mắt nói: Ta coi như là ngươi đưa cho ta cùng Ngữ Yên quà tặng, chuyến này nếu là thuận lợi, ta sau khi trở về thì sẽ chính thức tiếp nhận Đoàn thị chi chủ, cũng dự định cưới Ngữ Yên.

Hai người không coi ai ra gì diễn ân ái, để cho trong không khí đều tràn đầy hôi chua hương vị.

Song khi Hứa Khôn cánh tay bị làm tâm, liên tâm đôi này song bào thai hoa tỷ muội một tả một hữu ôm lấy lúc, giữa nam nhân điểm này thắng bại dục, lại bị phá hủy không còn một mảnh.

Đi theo Hứa Khôn nữ tử, tùy ý chọn một cái cũng là tốt nhất chi tư, không dám so, hoàn toàn không dám so.

Ngược lại là chuẩn bị kỹ càng làm chó Âu Dương Khắc, đối với đây hết thảy đều nhìn như không thấy, cùng một người trong suốt một dạng.

Ta tới chậm rồi, côn thần chớ trách!

Ngao Quảng dẫn người đuổi tới, đồng thời đưa tới giao tôn chi lệnh.