Thứ 2693 chương: Hai cái đùi đi đường, gánh hát rong!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2693 chương!1/4!

......

Hứa Khôn thừa hành là hai cái đùi đi đường so một cái chân nhanh.

Nhân tộc vốn là một cái chân, như vậy hắn bây giờ lấy ôn giới khư làm căn bản bàn khai sáng Hoang tộc chính là một cái chân khác.

Vô luận là đối với hắn vẫn là nhân tộc, bây giờ đều có cây to đón gió hiềm nghi.

Nhân tộc tại hắn vận hành phía dưới, bây giờ thể lượng quá lớn, giống như là một hơi ăn quá no, nếu như không tiến hành tiêu hoá, cái kia sớm muộn sẽ toàn bộ nhổ ra.

Cá nhân hắn mà nói, cứ việc mới phá ba cảnh, có thể uy hiếp chi lớn, đã không cần nói nhiều.

Dựa theo nhân tộc hiện hữu nội tình, nếu không có gặp phải bất luận cái gì lớn nguy cơ, đủ để tại trong vòng trăm năm an an ổn ổn trưởng thành đến tình cảnh sánh vai Thánh tộc.

Nhưng thiên không giả năm, người khác như thế nào lại bỏ mặc ngươi trưởng thành đâu.

Chèn ép, là không thể tránh khỏi, Hứa Khôn muốn thấy được, chính là nhân tộc giống một cây lò xo bị chèn ép, không còn mình người tộc, có thể tạm thời từ Phong Khẩu Thượng rơi xuống, để chờ đợi tương lai bắn ngược ngày.

Dưới loại tình huống này, Hứa Khôn cá nhân ý chí là cùng ngàn vạn nhân tộc đi ngược lại.

Tại vô số người xem ra, nhân tộc nghênh đón trước nay chưa có thịnh thế, nhưng thịnh thế cũng tương tự có thể là loạn thế.

Lần này vạn tộc chiến tranh, tại nhân tộc trong suy nghĩ, theo thời gian tiến lên, còn có Hứa Khôn mấy người thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất lĩnh quân, xung kích Vương tộc chi tôn, hẳn là không thành vấn đề a?

Nhưng Hứa Khôn cá nhân ý nghĩ là... Không được!

Không phải làm không được, mà là dù là làm được, cũng bất quá là cùng vương Sư tộc một dạng có tiếng mà không có miếng hư giả Vương tộc.

Hắn tại, cho Nhân tộc lòng tự tin quá mạnh mẽ, giống như là sông Thông Thiên chiến dịch, hắn vung tay lên, ngàn vạn người cùng theo.

Phảng phất chỉ cần có hắn tại, liền không có đánh không thắng trận chiến.

Đối với Hứa Khôn cá nhân danh vọng mà nói, loại cục diện này cố nhiên là tốt, nhưng loại này tự đại mù quáng ý nghĩ, cũng không lợi cho nhân tộc tự thân trường trị cửu an.

Một loại phồn vinh giả tạo, sẽ làm hao mòn người đấu chí.

Giống như là thiên nhãn trăm năm, nhân tộc đã trải qua vũ cực thời đại tiêu điều, lại trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc sau, có thể nói là nhân tộc từ trên xuống dưới, đều bực bội.

Từ kiệm thành sang dịch, từ sang thành kiệm khó khăn, Hứa Khôn dẫn dắt nhân tộc phát tài, nhưng đức không xứng vị, phản thụ kỳ cữu.

Càng là tại Phong Khẩu Thượng, càng phải chịu được tính tình.

Từ thực tế xuất phát, bây giờ nhân tộc nên có nhiều điệu thấp liền có nhiều điệu thấp mới tốt, không làm người khác chú ý âm thầm phát dục, mới là Vương đạo.

Nhưng cái này ý nghĩ tồn tại trong lòng cùng nói ra miệng, là hai loại khác biệt tình huống.

Đem thuật với chúng, nhưng là sẽ đánh kích bây giờ Nhân tộc cảm xúc mạnh mẽ, rõ ràng chúng ta bây giờ muốn anh dũng đuổi sát, ngươi lại nói cho chúng ta biết... Muốn chậm một chút?

Có rất ít người có thể hiểu được người cầm quyền quan sát tại đại cục ý nghĩ này, giống như là cùng Hứa Khôn một đạo tham dự vào cùng Thiên sứ tộc quyết đấu đỉnh cao những người kia, có lẽ đã thấy rõ nhà mình chủng tộc cùng lâu năm Vương tộc chênh lệch.

Nhưng người bình thường còn không nhìn thấy điểm này.

Bọn hắn chỉ biết là, một lớn Vương tộc đều bởi vì nhà mình chủng tộc mà diệt, chuyển đổi tới...

Nhân tộc > Vương tộc!

Cho nên nếu như Hứa Khôn đem cái này cá nhân ý chí áp đặt đến nhân tộc chúng sinh trên đầu, đối mặt không phải là vây quanh, mà là phản đối.

Như thế, hắn liền thật sự trở thành một nhà độc tài.

Cho nên lựa chọn buông tay, để cho chính bọn hắn đi kinh nghiệm mưa gió, mới có thể nhìn thấy cầu vồng.

Nhất thời nhường nhịn, chỉ vì tốt hơn tiến bộ, Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không ngồi xem nhân tộc suy bại sẽ gặp phải các phương chèn ép sau không gượng dậy nổi.

Dương thúc, ngươi hẳn là sẽ lý giải ta đúng không?

Ý nghĩ này, Hứa Khôn không cùng bất luận kẻ nào giảng, có thể Dương Dao bọn người có thể cảm nhận được.

Bất quá, Hứa Khôn có thể khẳng định là, hắn Dương thúc, chắc chắn có thể lý giải hắn cái này vừa làm pháp.

Hắn Dương thúc, cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn cứ thế mà chết đi.

Cho nên, đối với nhân tộc tại giới này vạn tộc chiến tranh mục tiêu, tuyệt đối không phải vô số người suy nghĩ bên trong bảo đảm vương hướng thánh, như thế là tự chịu diệt vong chi đạo.

Đến nỗi cuối cùng đi đến đâu cái tình cảnh, trước mắt còn phải nhìn xem như chủng tộc lãnh tụ tọa trấn nhân tộc chiến trường thiên nhãn.

Hắn cùng Hứa Khôn ở giữa tâm ý tương thông, tất nhiên là sẽ cho người tộc mỗi một bước đều đi ổn một điểm.

Đương nhiên, làm như vậy, có thể tránh khỏi nhân tộc cây to đón gió, nhưng tương tự, cũng biết bỏ lỡ chân chính vấn đỉnh vạn tộc thời cơ.

Bao nhiêu là có vẻ hơi không muốn phát triển, kế tiếp đại tranh chi thế bên trong, không tiến tắc thối.

Hứa Khôn ý nghĩ này, có thể để Nhân tộc mỗi một bước đều đi vững vàng, rời đi hắn sau nhân tộc, cũng tất nhiên sẽ tại đối mặt đủ loại khiêu chiến bên trong từng bước trưởng thành.

Liền giống như Hứa Khôn tự thân đột phá tốc độ, mỗi một bước đều đi rắn rắn chắc chắc, như thế, cơ sở mới có thể hoàn toàn nện vững chắc.

Có thể mang đến tai hại, giống như là nhận được Hứa Khôn trợ giúp rất nhiều người, như ni lan, Thượng Quan Diên Vĩ, Lý Thái Bạch, trăm dặm ban thưởng... Cái này một số người đều sớm phát triển đến vạn tộc chú mục cường giả.

Mà giống như là lấy Hứa Khôn cầm đầu, Dương Dao, Hách Kiện bọn hắn những thứ này Hứa Khôn tiểu đội thành viên, bây giờ vẫn còn chỉ là ba cảnh chi thân.

Trưởng thành sắp có trưởng thành nhanh chỗ tốt, có thể trực tiếp đối mặt đến từ cường tộc cường địch.

Lớn lên chậm, nện vững chắc tự thân mỗi một bước cơ sở, thì tại một ít cần thời điểm, thiếu khuyết đầy đủ cổ tay.

Cá nhân trưởng thành cũng tốt, chủng tộc trưởng thành cũng được, nhất định phải nắm chặt một cái độ.

Tức nhanh bên trong cầu chậm, chậm bên trong lấy nhanh.

Đối với đã từng độc đoán vạn cổ nhân tộc mà nói, nội tâm lớn nhất khát vọng chính là quay về vạn tộc chi đỉnh.

Hứa Khôn cũng không ngoại lệ.

Cho nên tại hắn đặc biệt thoát thân, làm cho nhân tộc tiến vào phát dục thời gian đồng thời, Hứa Khôn chính mình nhưng phải vì Nhân tộc thêm một bước vấn đỉnh thiên hạ mà làm cố gắng.

Hắn tin tưởng hắn Dương thúc sẽ phối hợp cách làm của hắn, giữ chặt có khả năng bỏ đi giây cương Nhân tộc cái này thất liệt mã.

Như vậy, thì tương đương với tại giữ lại căn bản vững bước đi tới đồng thời, Hứa Khôn phía bên mình, có thể tay tại nhanh chóng trưởng thành.

Hứa Khôn đối với Hoang tộc định nghĩa là... Nhân tộc một cái phân tộc!

Ý nghĩ này, nhờ vào hơn 700 chi nhánh hầu tộc một buổi sáng sát nhập, cũng tương tự nhờ vào Lý Tĩnh tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi pháp.

Các tộc cường giả đỉnh cao, vì tăng cường bản tôn chi đạo, sẽ nếm thử chia ra các loại phân thân, khiến cho bản tôn cùng phân thân cùng một chỗ trưởng thành.

Tới cuối cùng, bản tôn đem những thứ này phân thân thu sạch ôm vào một thân, từ đó hậu tích bạc phát, hoàn thành đột nhiên tăng mạnh.

Tác dụng với chủng tộc, Hứa Khôn liền định tự xây một chủng tộc, lấy thế không thể đỡ nhanh chóng quật khởi, trở thành trong vạn tộc từ từ bay lên viên kia tân tinh.

Tác dụng với cá nhân, Hứa Khôn tại đột phá phía trước lấy được Lý Tĩnh đem tặng Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi pháp, nhưng hắn cũng không có cùng Lý Tĩnh đồng dạng, trực tiếp cắt đứt ba hồn, mà là lấy đạo chia cắt, sáng tạo ra năm cỗ di thể.

Cái kia năm cỗ di thể bên trong, phân biệt phong tồn lấy Hứa Khôn Phượng Hoàng chi đạo, Ashura chi đạo, Bạch Hổ chi đạo, Cổ Long chi đạo cùng tự thân căn bản Nhân Hoàng chi đạo.

Phân tán đến 5 cái chủng tộc mục đích, là tiến hành Ôn Dưỡng, tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác trưởng thành.

Năm cỗ lấy đồ vật chịu tải di thể cũng là hắn đạo chi phân thân.

Nhất là chậm đã trong kiếm, càng là phong tồn bản thân hắn đã luyện hóa đủ lượng nhân tộc khí vận, khiến cho chậm đã kiếm trở thành hơn xa quốc khí phía trên chủng tộc thần khí!

Đợi cho hắn tương lai quay về, cái này năm cỗ di thể phân thân liền sẽ quay về bản thân, trợ hắn nhanh chóng trưởng thành.

Đồng dạng, Hoang tộc, là hắn lấy tay chuẩn bị tại tương lai đưa cho Nhân tộc một cái đại lễ.

Có người không nhìn nổi ta cùng ta chủng tộc trưởng thành, vậy ta liền lén lén lút lút, dùng một loại không có bất kỳ người nào sẽ chú ý tới Phương Thức trưởng thành, mãi đến kế hoạch đại công cáo thành ngày đó, vô luận Hứa Khôn vẫn là nhân tộc, đều sẽ không lại e ngại bất luận cái gì gian nan hiểm trở.

Đây chính là Hứa Khôn chết giả thoát thân mục đích cuối cùng nhất.

Nhưng muốn hoàn thành mục đích này, không phải chỉ là nói suông, giống như là bây giờ đã thiết lập Hoang tộc, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung...

Gánh hát rong!