Thứ 2255 chương: Tinh Vệ chi đạo, bành cách hóa bằng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2255 chương!1/2!

......

Thiên Địa Nhân ba sách, muốn hỏi cái nào thụ nhất Hứa Khôn sủng ái, cái kia không thể nghi ngờ, chắc chắn là bảo bối của hắn đồ giám.

Thiên thư nhìn trúng Tinh Vệ thần đạo bản nguyên, Nhân Thư nhìn trúng Tinh Vệ thần hồn.

Các ngươi đó là nghĩ bảo hộ nàng sao?

Là thèm thân thể của nàng, các ngươi thấp hèn!

Chỉ có bảo bối đồ giám, xem như địa thư, Chim Tinh Vệ bản thân liền là điêu khắc trong đó một bộ phận, Dược Tổ tặng cho, cứ việc cái này đoàn dung hợp Tinh Vệ thần đạo bản nguyên thần hồn thập phần cường đại, nhưng cũng là hết sức phối hợp lấy vạn tộc đồ giám tiến hành miêu tả.

Ài? Chính là nhân gia rõ ràng là một con chim, ngươi vẽ lấy vẽ lấy, như thế nào vẽ ra một bức lõa thể phác hoạ?

Ngươi giỏi lắm đồ giám, ta xem như nhìn lầm ngươi!

Nhưng sau một khắc, khi vạn tộc đồ giám giống như tấm gương giống như miêu tả ra Tinh Vệ bản thể hình tượng sau, lại đem đối phương thần đạo chi lực phản xạ đến trên thân Hứa Khôn.

Tê, còn có thể chơi như vậy đi......

Hứa Khôn hơi cảm thấy chấn kinh, lần này không có thông qua sát lục, vạn tộc đồ giám vẻn vẹn tại thành công miêu tả ra Tinh Vệ bản thể sau đó, liền đem sức mạnh phản hồi cho Hứa Khôn.

Kết quả chính là, Hứa Khôn bản thân không thuần thục mộc đạo chi lực, bị gieo một khỏa hạt giống!

Ân, Viêm Đế Dược Tổ chi nữ, là Mộc chi nhất đạo thành thần, nói đến, Hứa Khôn bây giờ tương đương với phục khắc đối phương thiên phú.

Ngậm tăm lấp biển, nhân định thắng thiên!

Hứa Khôn thông qua vạn tộc đồ giám, cảm ngộ Tinh Vệ quá khứ, mới là hiểu được Tinh Vệ trên người tình huống đặc biệt.

Khi đó, Viêm Đế vì đương đại Nhân Hoàng, Tinh Vệ là hắn nhỏ nhất, thương yêu nhất nữ nhi.

Tinh Vệ có thể tại nhục thân vĩnh trấn biển cả sau đó, linh hồn không tiêu tan có hai cái nguyên nhân.

Một là chấp niệm quá sâu, hai là bởi vì khi còn sống dùng qua Viêm Đế dùng Thần Nông Đỉnh vì nàng luyện chế thần đan, linh hồn cường đại ngưng thực, dù cho sau khi chết cũng sẽ không dễ dàng Địa Hồn bay phách tán.

Nhưng phải chú ý một điểm, Tinh Vệ trước người còn không có chứng đạo, lại tại sau khi chết, vốn lấy hồn thân thể chứng đạo vì thần!

Xem như đi ra duy nhất thuộc về con đường của nàng, đương nhiên cũng quy công cho phụ thân hắn luyện chế thần đan.

Dù sao Thần Nông Đỉnh kết hợp khác bên trên Cổ Thần khí chi lực, thế nhưng là có thể luyện chế ra bạch nhật phi thăng, làm cho thế gian sinh linh chứng đạo thành thần đan dược.

Bất quá phía trước Hứa Khôn liền tháo qua, Thần Nông Đỉnh tuy có luyện chế ra cái này thần đan năng lực, nhưng cần sức mạnh cùng tài liệu quá mức khổng lồ, cùng với phục dụng thần đan người vẻn vẹn có thể chứng đạo Ngụy Thần, không cách nào lại tinh tiến nửa bước!

Viêm Đế cho hắn thương yêu nhất tiểu nữ nhi luyện chế, tự nhiên không phải loại kia dục tốc bất đạt thần đan, mà là cố bản bồi nguyên thần đan.

Đến nỗi trước đây xem như đối với tiêu thời đại này Bát cảnh đỉnh phong Tinh Vệ, tại sao lại nhục thân vĩnh trấn Đông Hải.

Cái này liền cùng Giao tộc có liên quan rồi.

Giao tộc đã từng là cường đại hơn, nhất là Viêm Đế thời đại kia, Giao tộc thậm chí có thể nói là nhân tộc nhất đẳng đại địch, hắn xem như Nhân Hoàng, tự nhiên khó tránh khỏi cùng trong biển rộng Giao tộc tiến hành chiến tranh.

Mà xem như tiểu nữ nhi của hắn, tự nhiên cũng nghĩ thay hắn chia sẻ, Tinh Vệ cái chết, là bị Giao tộc tính kế.

Thời điểm đó Đông Hải, không phải bây giờ nhân tộc láng giềng, phía trước Ngao Quảng thống trị Đông Hải, hẳn là xưng là: Cổ Đông Hải!

Ngay lúc đó Cổ Đông Hải bên trong, sinh hoạt Giao tộc một bộ phận, bởi vì quanh năm xem như cùng nhân tộc chiến đấu tuyến đầu, Cổ Đông Hải bên trong Giao tộc có quy hàng chi tâm, Viêm Đế phái ra nhân mã đi chiêu an, Tinh Vệ tự đề cử mình.

Nhưng mà tin tức này lan truyền nhanh chóng, biết được là Viêm Đế thương yêu nhất tiểu nữ nhi đi tới Cổ Đông Hải chiêu an, liền đưa tới Giao tộc đại năng.

Đồng hành nhân tộc đều bị sát lục, Tinh Vệ không muốn trở thành đối phương để mà uy hiếp cha mình thẻ đánh bạc, lựa chọn tự sát, linh hồn tiêu tan, để cho Giao tộc tính toán thất bại.

Sau đó linh hồn tại thần đan tác dụng phía dưới đoàn tụ, nhưng mà đã là cảnh còn người mất.

Giao tộc dùng Thượng Cổ bí pháp đem nàng nhục thân trấn áp tại Đông Hải dưới đáy, dù cho Viêm Đế cầu tới Nữ Oa thạch, cũng không cách nào dưới tình huống nhục thân bị phong ấn phục sinh nữ nhi của hắn.

Tinh Vệ chấp niệm thôi sử, để cho nàng đối với Giao tộc ghi hận trong lòng, liền ngày đêm không ngừng, ngậm tây sơn gỗ đá lấp biển.

Ngay từ đầu, Giao tộc đều tại chế giễu, lại trở ngại Viêm Đế đứng ra, không người dám đối với Tinh Vệ linh hồn biến thành chim ra tay.

Nhưng mà ngày qua ngày, năm qua năm, vòng đi vòng lại.

Chim Tinh Vệ, vậy mà không rơi vào Luân Hồi, theo một thời đại lại một cái thời đại tiêu vong, bao quát phụ thân của nàng cũng tiến nhập Luân Hồi, nhưng nàng vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà tại ngậm tăm lấp biển.

Thẳng đến đã từng nhân tộc đại địch Giao tộc đều đã trải qua thương hải tang điền, Tinh Vệ ý chí, cảm thiên động địa, càng là tại trong vòng một ngày, bạch nhật phi thăng, lấy nghị lực vào Thần cảnh, trở thành một cái thần điểu.

Mà nàng chứng đạo ngày, cũng thành công đem Cổ Đông Hải lấp vì đất bằng.

Cổ Đông Hải: Ngươi không được qua đây a!!!

Cho đến ngày nay, khi xưa Cổ Đông Hải không còn tồn tại, trở thành Nhân tộc một chỗ gần biển, đây vẫn là nhờ vào tinh vệ chi công a!

Nhưng Tinh Vệ mặc dù thành công chứng đạo, nhưng tại Cổ Đông Hải bị nàng thành công lấp đầy sau đó, nàng cũng đã mất đi truy cầu.

Thuận theo thiên đạo, nàng sẽ đi về phía suy vong.

Cũng may, không biết thứ mấy thế Viêm Đế dùng Thần Nông Đỉnh đem nàng phong ấn, chờ đợi một thời cơ.

Một cái có thể giải phong trần phong tại Đông Hải dưới đáy Tinh Vệ nhục thân thời cơ.

Trước đây Viêm Đế làm không được, trước đây Giao tộc cũng không thể nào, bởi vì lựa chọn phong ấn chi pháp, muốn giải phong, nhất định phải có....

Đông Hải con suối... Ta nghĩ, ta hiểu rồi.

Đó là một cái Thủy Tộc phong ấn đại trận, cho dù kinh thiên vĩ địa Chân Thần có thể lấy thần lực cưỡng ép phá vỡ, cất kín tại Đông Hải dưới đáy Tinh Vệ nhục thân, cũng biết theo đại trận bị hủy mà hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Phong ấn không đơn thuần là một bộ nhục thân đơn giản như vậy, càng là Tinh Vệ Thiên Hồn.

Cho nên nói, Tinh Vệ sau khi chết biến thành chấp niệm chi hồn, vẻn vẹn Địa Hồn cùng nhân hồn, ngoài ý muốn chứng đạo, cái kia đã có hết sức tính đặc thù, nếu như hủy đi thân thể này, như vậy Tinh Vệ đoạn vô phục sinh khả năng.

Mà ngay cả Giao tộc khao khát đều không thể tìm được, có thể để cho toàn bộ biển cả sinh động con suối, trong lịch sử không biết xuất hiện qua không có, nhưng dưới mắt, ngay tại bên người Hứa Khôn.

Ngao Tố Tâm!

Lại tại chính mình cái này cái gọi là Chân Long Thiên Tử cùng với nàng song tu sau đó, lực lượng của nàng đã kích hoạt lên, cộng thêm tu luyện chín cực giao thần lục sau đó, nàng hải chi suối sức mạnh ngày càng khổng lồ.

Cũng không biết mở ra tòa cổ trận kia, đối với làm tâm sức mạnh của bản thân cảnh giới có hay không yêu cầu.

Xác định hết thảy sau đó, Hứa Khôn hồi thần lại.

Đã như vậy, vậy ta thì sẽ không khách khí.

Bị Viêm Đế bảo vệ Tinh Vệ thần đạo chi lực, đây chính là mười phần sung túc, cứ việc theo thời đại thay đổi, tuế nguyệt trôi qua, tồn tại nhất định hao tổn, có thể dùng ở tình huống dưới mắt, dư xài.

Quả nhiên là ngủ gật lúc liền có người tiễn đưa gối đầu a, Cưu Ma Trí, Bán Thần thân thể, rất lợi hại đúng không? Tinh Vệ thần lực, vừa vặn khắc chế ngươi!

Nếu như Hứa Khôn nguyện ý, bây giờ có thể lựa chọn dùng thần lực đối ngược, không so đo hao tổn tình huống phía dưới, có thể nhanh chóng trừ khử Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể.

Nhưng ta không thể làm loại này tể bán gia ruộng không đau lòng bại gia tử sự tình.

Giống như là một tấm trên chiếu bạc, dùng hai mươi khối thắng đến 3000 700 vạn, đó là một bút đáng giá kiêu ngạo chiến tích, nhưng nếu như ngươi là dùng 1 ức kiếm lời 1000 vạn, cái kia không có ai sẽ khích lệ ngươi.

Dù sao, dùng 1 ức kiếm lời 1000 vạn, quá đơn giản.

Mặc dù Viêm Đế nói, Tinh Vệ thần lực tùy tiện hắn dùng, chỉ cần có thể để cho nàng phục sinh, cho dù là để cho nàng làm một phàm nhân cũng là tốt.

Nhưng Hứa Khôn không nghĩ như thế, nếu là mình có thể đem nàng phục sinh ngoài, còn để cho nàng bảo lưu lấy đầy đủ cao cảnh giới, đây không phải là tốt hơn?

Nhưng nói đi thì nói lại, Hứa Khôn cũng sẽ không làm loại kia không có đắng miễn cưỡng ăn sự tình, đang lý giải Tinh Vệ chứng đạo quá trình sau, hắn có tốt hơn, càng kinh tế giàu nhân ái biện pháp đối phó Cưu Ma Trí!

Bành cách, đến đây đi, tái hiện ngươi đã từng Nhược Thủy chi thần uy lực a!

Ông ~

Bành cách tại Hứa Khôn trong thức hải sôi trào, phát ra hưng phấn côn minh.

Đừng, ngươi bình tĩnh một chút, thức hải của ta có thể chịu không được ngươi hành hạ như thế a!

Cũng chính là chính mình là bản thể có thể chịu tải phân thân, bằng không lấy bành cách sức mạnh, đầy đủ phá huỷ thức hải của mình.

Bảo bối đồ giám, giúp ta một chút sức lực a! Hứa Khôn một tiếng hò hét, trở tay lại cho Vô Tự Thiên Thư một cái tát: Gọi ta tiểu bảo bối, không có gọi ngươi có phải hay không?

Thiên thư: Hu hu ~

Dùng vạn tộc đồ giám xem như môi giới, dẫn dắt ra Tinh Vệ thần lực, nhưng nghĩ chân chính lợi dụng thần lực, còn phải dựa vào trời sách.

Xuống dốc cái tốt thiên thư chỉ có thể đàng hoàng làm một bản đi làm sách, thành công hấp thụ tháo rời ra bộ phận Tinh Vệ thần lực, ngược lại tụ vào bành rời khỏi người thân thể bên trong.

Rầm rầm ~

3000 bên trong nhược thủy, bành rời khỏi người thân thể nhảy lên một cái, vọt ra khỏi Hứa Khôn thức hải.

Vào thời khắc này, Cự Côn nhảy lên, cửu thiên hóa bằng, hắn cánh che khuất bầu trời, mang theo 3000 nhược thủy, tấn công về phía Bán Thần thân thể · Ẩm ướt Sinh Già lâu la · Cưu Ma Trí!