Thứ 2071 chương: Hứa Khôn điểm binh, càng nhiều càng tốt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2071 chương!1/2!

......

Khi Văn Nhân Trác Vân mang theo sau cùng 100 vạn tinh nhuệ trong tinh nhuệ dựa theo lộ tuyến định trước, một đường hướng về lang huyệt xuất phát lúc, phụ trách chỉ huy tất cả ảnh lang chiến đấu Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ thật là bể đầu sứt trán.

Cái gì gọi là trăm ngàn chỗ hở?

Tình huống dưới mắt chính là trăm ngàn chỗ hở!

Xem như thượng vị chủng tộc, Ảnh Lang nhất tộc tại đối mặt hầu tộc đại quân tiến vào nhà mình chủng tộc chiến trường lúc, là chiếm giữ tự nhiên ưu thế.

Không nói những cái khác, chỉ là một cái khóa chặt tọa độ, liền có thể liệu địch tại trước tiên, để cho phía bên mình nắm giữ tiên cơ.

Lại thêm xem như chủng tộc lãnh tụ có thể phi binh, chỉ cần tiến hành sa bàn trò chơi một dạng thao tác, đem các bộ binh mã vừa đi vừa về phân phối điều hành là được rồi.

Cái này vốn là hẳn là rất dễ đánh a!

Đi qua thực lực tương cận hai tộc, thượng vị chủng tộc tại đối mặt hạ vị chủng tộc khiêu chiến lúc, cũng đều là như thế ứng đối a!

Hơn nữa lần này, Ảnh Lang nhất tộc thế nhưng là thu đến một chút phong thanh, biết hầu tộc lần này không phải bình thường, tăng thêm Hứa Khôn xuất hiện, càng là để Ảnh Lang nhất tộc trên dưới bịt kín một tầng bóng ma, khiến cho nhất tộc trên dưới ăn ngủ không yên.

Cho nên để ứng phó tùy thời có thể tới khiêu chiến, tại Hứa Khôn phái binh chiến lược hạ vị tam tộc thời điểm, Ảnh Lang nhất tộc một bên nếm thử điều động binh lực tiến vào hầu tộc chiến trường dò xét, một bên cũng là tại trong mấy lần tiếng chuông vang lên ngày mở cửa, không ngừng tăng binh.

Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc cơ số không lớn, vẻn vẹn hơn 5 ức, nhưng có thể đưa thân B cấp chủng tộc danh sách bên trong, vậy dĩ nhiên là là tuân theo chủng tộc cơ số càng nhỏ, chất lượng càng cao nguyên tắc.

Vì ứng đối hầu tộc, Ảnh Lang nhất tộc đã là tại cái này nấc thang thứ nhất chiến chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, Bả Chỉnh nhất tộc ba cảnh trở xuống có thể điều khiển binh lực, toàn bộ điều động tiến nhập chiến trường.

6000 vạn ba cảnh trở xuống ảnh lang a, đây chính là vượt qua nhất tộc 10% Cơ số nhân khẩu, có thể tưởng tượng được Ảnh Lang nhất tộc áp lực lớn bao nhiêu.

Tương đối như thế, đối với trận chiến này quyết tâm cũng vô cùng kiên quyết!

Mà đối mặt, là một đợt nối một đợt, chung vào một chỗ, số lượng đạt đến ba chục triệu hầu tộc.

Theo lý mà nói, không phải là hội chiến binh lực là 6000 vạn đối với 3000 vạn, ưu thế tại ta sao?

Nhưng bây giờ bốn phía hở là gì tình huống?

Xem như am hiểu ám sát lang tộc, Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ tại thu đến hầu tộc tấn công tin tức sau đó, liền đem nhà mình chủng tộc thành viên ưu thế phát huy đến cực hạn.

Đóng quân tại mỗi cửa ải, liền chuẩn bị chờ đợi hầu tộc đại quân đi ngang qua thời điểm, bạo khởi đánh lén.

Làm gì, không có một chỗ thành công.

Đối phương tựa hồ sớm đã có đoán trước, đưa đến kết quả chính là, phía bên mình hé ra túi trận chờ đối phương đi vào, nhưng đối phương ngay tại cửa hang lề mà lề mề, nhảy ngang nhiều lần, làm phía bên mình không trên không dưới.

Thật là khó chịu ~

Nhưng ngươi lại không dám triệt binh!

Mà khi hầu tộc chia binh phía dưới mỗi quân đoàn, toàn bộ xác minh địa hình xung quanh sau đó, mai phục ảnh lang vốn có ưu thế liền triệt để đánh mất.

Phục kích bại lộ vị trí, kết cục tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Có thể coi là như thế, dù là tiến hành binh khí ngắn tiếp xúc, lang đếm ưu thế đặt ở nơi này bên trong a?

Nhưng chính diện vừa đánh, mặc kệ là tham chiến ảnh lang, vẫn là ảnh lang chủng tộc lãnh tụ, trợn tròn mắt.

Hoàn toàn không tại một cái chiều không gian lên a!

Mỗi cái trăm vạn hầu tộc quân đoàn, đối mặt là ít nhất gấp hai địch nhân, nhất là trước tiên xuất phát hướng về Ảnh Lang nhất tộc đã khai thác 3 cái Chiến Lược Điểm đi 3 cái quân đoàn, càng là tao ngộ mấy lần địch.

Nhưng kết quả đây?

Ảnh Lang nhất tộc bị đánh hoa rơi nước chảy, liên tục bại lui.

Đánh tơi bời không nói, các nơi hiểm yếu vị trí tức thì bị hầu tộc dần dần cầm xuống.

Vấn đề đến cùng xuất hiện ở cái nào?

Đây là ảnh lang tộc chủng tộc lãnh tụ nghĩ không hiểu một vấn đề.

Ha ha, ngươi nghĩ mãi mà không rõ không sao, chỉ cần Hứa Khôn bên này biết mình ưu thế chỗ là được rồi.

Ngươi thật coi Hứa Khôn thụ mệnh làm hầu tộc chủng tộc lãnh tụ là tới làm linh vật?

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn mặc dù không mang lấy hầu tộc chinh chiến, nhưng vẫn là hướng về phía hầu tộc bên trong một đám nhân vật thủ lĩnh, tiến hành trước khi chiến đấu huấn luyện.

Hứa Khôn tuân thủ nghiêm ngặt đã từng binh tiên · Hàn Tín giao cho hắn một cái tài dùng binh, đó chính là Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt.

Hàn Tín tiện tay ở giữa có thể đem trăm vạn đại quân chỉ huy điều khiển như cánh tay, bện thành một sợi dây thừng, quyết khiếu ở đâu?

Đáp án chính là không có quyết khiếu.

Bao quát Hàn Tín lưu cho Trương Quan Kỳ trong binh thư cũng viết lên, không ai, có thể tại tình huống nhiều thay đổi trên chiến trường, chỉ huy vượt qua bản thân Phạm Vi bên ngoài binh sĩ.

Phổ thông một người, ngươi để cho hắn quản lý mười mấy người liền Giật gấu vá vai, dù sao mỗi người đều có mỗi người tư tưởng.

Những cái kia ngay cả mình nuôi cẩu, ngươi để nó hướng tây nó đều hướng về đông người, ngươi trông cậy vào hắn có thể quản tốt một cái đoàn đội, nằm mơ đi!

Mà một cái thành công nhà quân sự, chính là muốn biết mình hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Bán Thánh cảnh Hàn Tín biểu thị, hắn hạn mức cao nhất, tối đa cũng chính là quản lý tốt hàng ngàn người.

Cái này hàng ngàn người, là hắn có thể trực tiếp đối thoại, còn kém khống chế tư tưởng ý tứ.

Số lượng này, tự nhiên không phải liền một con chó đều không quản lý tốt người có thể so sánh, nhưng khoảng cách này chỉ huy trăm vạn đại quân, cùng với bây giờ Hứa Khôn chỉ huy ngàn vạn lượng cấp quân đoàn vô pháp so sánh a?

Hàn Tín tư duy nhưng là, ngươi có thể quản bao nhiêu người, đây là bản lãnh của ngươi, nhưng ngươi muốn để ngươi quản cái này một số người, cũng tận có thể nhiều quản đến người.

Tỉ như Hàn Tín là một, hắn có thể chỉ huy người là 1000, như vậy một ngàn người này, bình quân một người có thể chỉ huy 100 người, đó là bao nhiêu?

10 vạn!

Vậy nếu như, cái này mười Vạn Nhân, mỗi cái không coi là nhiều, có thể quản 10 cái người đâu?

Đó chính là 100 vạn!

Nếu như đem cái này chiều không gian nhiều hơn nữa duyên trường một chút, cái kia đa trọng quản lý phía dưới, ngươi có thể quản lý nhân số tổng lượng, liền không cách nào đoán chừng.

Có thể cái này tiền đề là, ngươi có thế để cho ngươi quản những người kia, tuyệt đối nghe lệnh ngươi, đồng dạng, bọn hắn quản người, cũng muốn tuyệt đối phục tùng tại bọn hắn.

Điểm ấy, mới là một cái hợp cách nhà quân sự, cần suy tính.

Hàn Tín còn đề cập tới, cho dù là hắn túc địch Hạng Vũ, có khác với hắn loại này tọa trấn chủ soái chỉ huy người, một đời Bá Vương quen thuộc suất quân xung kích, đánh ra một lần lại một lần kỳ tích chiến dịch, nhưng hắn cũng không cách nào làm đến cụ thể quản lý đến một người nào đó.

Này liền cùng Hứa Khôn thu được chủng tộc lãnh tụ quyền một dạng, muốn toàn bộ chưởng quản, cái kia kết cục chỉ có một cái, thức hải bị no bạo.

Hạng Vũ đấu pháp, cũng chính là Hứa Khôn trước đây đấu pháp, xung phong đi đầu.

Đầu tiên, dưới tay hắn có một đám tin phục hắn tướng lĩnh, giống như là bây giờ dù là Hứa Khôn phế đi, vẫn như cũ vây quanh hắn chuyển những huynh đệ tỷ muội này cùng các nữ nhân.

Này liền tương đương với trên tay hắn lôi một cái dây thừng, mà sợi giây đầu kia, bọn hắn cũng đồng dạng lôi một cỗ lực lượng.

Tỉ như ngạn chỉ huy Thiên Sứ quân đoàn, tỉ như Vân Trình vạn dặm bằng chờ hai mươi thiên kiêu chỉ huy Phượng tộc quân đoàn những thứ này......

Xung phong đi đầu, là làm binh tình thế, chỉ cần chủ soái cờ xí không ngã, như vậy khác tướng lĩnh liền có người lãnh đạo, có thể dẫn đội xung kích, sau lưng sĩ tốt, thì nhìn xem nhà mình tướng quân cờ xí, đi theo xung kích, tầng tầng đi theo, liền thành một cái đao nhọn, xuyên thẳng quân địch trái tim.

Mà chủ tướng mị lực, tại lúc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Binh tình thế vì binh gia bốn thế một trong, tình thế giả, sấm dậy gió nâng, đi sau mà tới trước, ly hợp cõng hương, biến đổi thất thường, lấy nhẹ tật chế địch giả cũng.

Trọng chiến thuật cùng lâm tràng xảo biến, Hứa Khôn quá khứ lĩnh quân, tất cả như thế cũng!

Còn lại ba thế vì: Binh quyền mưu, binh âm dương cùng binh kỹ xảo.

Binh quyền mưu giả, tức chiến lược gia, cùng binh tình thế trọng chiến thuật khác biệt, binh quyền mưu trọng chiến lược sắp đặt, tức cái gọi là Lấy đang thủ quốc, lấy kỳ dụng binh, trước tiên kế sau đó chiến, kiêm tình thế, bao âm dương, dùng kỹ xảo giả cũng.

Tắc Hạ học cung binh gia tế tửu, lính kèn thánh Tôn Vũ, vì đạo này đại thành giả.

Thông tục tới nói, binh quyền mưu yêu cầu chính là toàn năng, thuận thời sự mà làm toàn bộ sắp đặt, không chuyên chú vào một điểm, nếu như nói binh tình thế lĩnh quân giả là đem, cái kia binh quyền mưu lĩnh quân giả là đương chi không thẹn soái!

Binh quyền mưu là tất cả dụng binh người đều phải học, nhưng rất nhiều người đều có năng lực thiên về, không có toàn diện cân đối phát triển, mới xuất hiện khác ba thế.

Loại thứ ba binh âm dương giả, nó đặc điểm vì Thuận khi thì phát, đẩy hình đức, theo đấu kích, bởi vì năm thắng, giả quỷ thần mà làm trợ giả cũng, ngay thẳng tới nói, chính là giỏi dùng thiên thời, địa lợi, đồng thời kiêm dùng các loại phụ trợ pháp môn, như trận pháp chi đạo những thứ này.

Loại này, đồng dạng để mà giảm chiều không gian đả kích, cũng chính là trí thông minh nghiền ép, dựa vào tính toán giành thắng lợi.

Cuối cùng một loại làm binh kỹ xảo, khái quát vì Kỹ xảo giả, tập tay chân, bồn cầu giới, tích cơ quan, lấy lập công thủ chi người thắng cũng.

So với trước ba loại tương đối khái niệm trừu tượng, binh kỹ xảo là hết thảy cơ sở.

Cùng binh âm dương giỏi dùng Thiên thời, địa lợi Khác biệt, binh kỹ xảo chính là dựa vào là người cùng.

Vận dụng đến thực tế, chính là binh sĩ đan binh huấn luyện, vũ khí trang bị chờ sáng tạo cái mới phát minh cùng sử dụng Phương Pháp chờ, còn bao gồm trưng binh đối với binh sĩ tuyển bạt, binh sĩ thường ngày quản lý Phương Pháp, quân kỷ, mang binh tâm lý học, chiến mã chăn nuôi, quân sự điều trị, quân lương khai phát hậu cần bảo đảm chờ!

Kết hợp Hứa Khôn sở học binh gia lý luận, hai vị sư huynh của hắn nhìn trúng là Hứa Khôn trên thân một loại nào phẩm chất?

Phía trước bao quát Hứa Khôn cùng với đối với hắn sinh ra chất vấn Văn Nhân Trác Vân ở bên trong, đều cảm thấy Hứa Khôn là binh tình thế đại biểu.

Có hắn suất quân xuất chiến, có thể nói là không có gì bất lợi, cá nhân hắn liền có thể chống đỡ ức Vạn Nhân mã.

Không nói những cái khác, nếu như bây giờ Hứa Khôn hoàn hảo, chỉ là hướng về ảnh lang tộc trên chiến trường như thế một trận chiến, tràng diện kia, coi là thật chính là......

Xuân tới ta trước không mở miệng, cái nào côn trùng dám lên tiếng?

Trên cơ bản thì không cần đánh.

Người tên, cây có bóng, tại cái này B cấp hàng ngũ chủng tộc trên chiến trường, Hứa Khôn hướng về cái kia nhi một trận chiến, ai cũng biết người đó là nơi này trần nhà chiến lực.

Đấu với hắn, bất quá là tự tìm đường chết thôi.

Nhưng bây giờ, ảnh lang nhất tộc vì nào dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Đó không phải là bởi vì Hứa Khôn phế đi tin tức đã truyền khắp vạn tộc sao!

Không còn Hứa Khôn dẫn đầu tác dụng, ảnh lang tộc cảm thấy chính mình vẫn là có thể cứu vớt một chút.

Chỉ cần có thể đánh thắng hầu tộc một lần, ảnh lang tộc không dám nói nhà mình lần này có thể cố thủ toàn bộ vực, ít nhất để hầu tộc biết, phía bên mình không phải dễ khi dễ, đến lúc đó cầu hoà, cũng có tiền vốn.

Điểm tâm tư này, Hứa Khôn tự nhiên là thấy rõ, thấy nhất thanh nhị sở.

Có thể ngươi cho rằng ta Hứa Khôn không thể lên trận giết địch, liền không có giá trị?

Chẳng qua là đổi một biện pháp đùa với ngươi chơi mà thôi.

Tại Tắc Hạ học cung học tập trong khoảng thời gian này, binh gia chi đạo so Hứa Khôn học tập đại học khác khoa thời gian tốn hao còn muốn lâu, bây giờ Hứa Khôn dựa vào lý luận trở thành binh gia chi đạo tắc phía dưới tiên sinh, tự nhiên đã chứng minh Hứa Khôn tại dùng binh phương pháp trên lý luận, đã đăng đường nhập thất.

Đến nỗi vì cái gì không thể trở thành binh gia tế tửu, không phải Hứa Khôn học không đủ đúng chỗ, Tắc Hạ học cung cho ra đáp án dĩ nhiên là......

Đàm binh trên giấy cuối cùng cảm giác cạn, phải biết chuyện này phải tự mình thực hành!

Lý luận, chung quy là lý luận, nhất là nhảy thoát sa bàn sau, phải đối mặt các loại đột phát tình huống chân thực chiến cuộc.

Trở thành binh gia tế tửu, không ở chỗ ngươi học được bao nhiêu, mà là nhìn ngươi học để mà dùng bao nhiêu, lại sáng tạo cái mới bao nhiêu.

Từ xưa đến nay, cái nào binh pháp đại gia, là làm theo tiền nhân chi đạo?

Lại là cái nào, dựa vào đọc sách học tập ra một cái trăm vạn đại quân?

Chân chính danh tướng, cũng là một hồi một trận chiến hỏa dưới sự thử thách, mới sóng lớn đãi cát đãi đi ra ngoài!

Bây giờ Hứa Khôn, chính là tại kiểm nghiệm lý luận thời điểm.

Nhưng hắn cùng những cái kia chân chính đàm binh trên giấy người không giống nhau, hắn là có thực tiễn trụ cột.

Chỉ có điều trước đây cơ sở, cũng là thiện chiến thuật binh tình thế chi đạo, ở đây trên đường, Hứa Khôn thậm chí lấy được đã từng thời đại Bá Vương, cùng bây giờ Lý thị Tiên Ti chi chủ kiếp trước chi thân tán thành.

Từ lần kia phá diệt ức vạn Hải tộc bắt đầu, liền đã mang ý nghĩa Hứa Khôn binh tình thế chi đạo đại thành!

Tương đương với trước tiên thực tiễn, sau lý luận, vừa vặn binh tình thế loại này, cho tới bây giờ cũng là không bám vào một khuôn mẫu, chiến thuật, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, dựa vào là chủ soái cùng các tướng sĩ dũng khí, tín niệm.

Những thứ này, Hứa Khôn tự nhiên không thiếu.

Mà đồng dạng, mặc kệ là Hứa Khôn tới hầu tộc phía trước, mãi cho tới hầu tộc sau đó, đều ý thức được một vấn đề.

Đó chính là, nếu như Hứa Khôn vẫn là cùng dĩ vãng một dạng tiến hành chiến đấu, tất nhiên có thể mang theo hầu tộc liền chiến liền thắng, có thể kết quả của làm như vậy dường như là bỏ gốc lấy ngọn.

Sư huynh của hắn gọi hắn tới, không phải nói để hắn tại hầu tộc diễu võ giương oai, dựa vào sức một mình đá văng từng cái chủng tộc đại môn.

Hầu tộc khiếm khuyết, là thực chiến kinh nghiệm, trăm năm hầu tộc, quá an nhàn rồi, không có chiến hỏa huỷ hoại, để rất nhiều rõ ràng có cường đại năng lực tác chiến hầu tộc, tứ chi đều nhanh nằm thoái hóa.

Cho nên, khi hiểu được điểm này sau, Hứa Khôn quyết định lần này trợ chiến hầu tộc, chính mình chỉ làm soái, không làm đem.

Như vậy vấn đề tới, làm xông pha chiến đấu tướng lĩnh, hắn phù hợp, đã từng uống mã hồ Baikal, Phong Lang Cư tư đã không cần chứng minh hắn làm chủ tướng bản lãnh.

Làm thế nào soái, đã đối với hầu tộc một lần khảo nghiệm, cũng đồng dạng là đối với đảm nhiệm hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ Hứa Khôn một lần khảo nghiệm.

Vì thế, liền Hứa Khôn đều tiến hành một phen bù lại, học được một chút lúc trước hắn không cần đến binh gia tri thức.

Mà bây giờ, ngươi nhìn như là phân loại vì ba mươi quân đoàn hầu tộc trăm vạn quân đoàn tại chiến đấu, kì thực, là Hứa Khôn mượn dùng hắn tạm thời chủng tộc lãnh tụ thân phận, quan sát từng cái chiến trường, lâm tràng đối với mỗi quân đoàn chủ yếu tướng lĩnh tiến hành hiện trường chỉ huy.

Lần này, đích thật là hầu tộc dựa vào sức mạnh bản thân tại chiến đấu.

Có thể bây giờ còn tại chủng tộc bên chiến trường giới Hứa Khôn, cũng đã là đem hắn tài năng quân sự phát huy đến cực hạn.

Cùng Hàn Tín điểm binh càng nhiều càng tốt một dạng, thông qua chỉ huy tướng lĩnh đi điều khiển từng người mấy đám nhiều quân đoàn, loại kia rút dây động rừng khoái cảm, để Hứa Khôn có chút trầm mê.

Ảnh lang tộc chút mánh khóe nhỏ kia, xem ở trong mắt của hắn, đơn giản chính là làm trò hề cho thiên hạ, lỗ hổng chồng chất.

Đuôi chó sói đều rò rỉ ra tới, còn ở chỗ này miêu đâu?

Hứa Khôn chỉ huy, để hầu tộc mỗi quân đoàn hoàn toàn làm được kỷ luật nghiêm minh, mà tại chính thức cùng bại lộ ảnh lang tộc chính diện quyết chiến lúc, hầu tộc tự thân chiến lực, cũng không để Hứa Khôn thất vọng.

Hắn chỉ phụ trách an bài chiến lược cùng chiến thuật chỉ đạo, chân chính cụ thể đến mỗi cái hầu tộc chiến đấu, phải dựa vào chính bọn hắn.

Cái này cũng là Tôn Ngộ Không cùng Viên Hồng thỉnh Hứa Khôn tới dụng ý.

An nhàn lâu, là nên thấy chút máu.

Bảo kiếm một mực giấu ở trong vỏ kiếm, là sẽ rỉ sét!

Ảnh lang nhất tộc chủng tộc lãnh tụ không biết một điểm, đã từng xếp tại bọn hắn hạ vị hầu tộc, là Cao Sơn Bạch Viên tộc.

Bây giờ, là hầu tộc đại nhất thống sau hầu tộc.

Xuất động 3000 vạn hầu tộc, không phải hầu tộc chỉ có 3000 vạn có thể chiến chi khỉ, liền lấy bây giờ hầu tộc chiến trường mà nói, còn có không đến 2 ức con khỉ hầu tôn không nhúc nhích đâu!

Cái này 3000 vạn là tinh nhuệ, cũng là Hứa Khôn trước mắt dạy dỗ tốt tướng lĩnh, có thể chỉ huy cực hạn!

Nhưng đây không phải Hứa Khôn cực hạn, chỉ là thời gian và những thứ này hầu tộc tướng lĩnh cực hạn.

Bình quân Huyết Mạch vì S cấp những thứ này con khỉ hầu tôn, dù là số lượng thiếu một nửa, dù là an nhàn đã quen, là các ngươi những thứ này bình quân Huyết Mạch liền B cấp ảnh lang có thể so sánh được?

Một chữ: Cho ta hung hăng đánh!

Đừng sợ hi sinh, hy sinh, người nhà của các ngươi, tự có chủng tộc cho các ngươi dưỡng.

Mà sống sót tới, theo đầu người tính toán quân công!

Đây là Hứa Khôn trong khoảng thời gian này, cho hầu tộc trên dưới chế định quân công quy định, hết thảy, vì chủng tộc vinh dự mà chiến!

Không trải qua mưa gió, sao gặp cầu vồng?