Thứ 2283 chương: Từ đây không tin trường sinh thiên, tiên thiên Nhân Hoàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2283 chương!2/2!

......

Cánh cung như Thương Lang xương sống lưng, quấn quanh Lôi Văn bờm sói, hiển thị rõ thảo nguyên lang tộc đặc sắc, dây cung kích thích, có bò Tây Tạng khẽ kêu thanh âm, cũng như muộn tiếng trống âm thanh.

Cung hết dây, hiện lên tinh đồ vết rách, Thiết Mộc Chân dưới chân, hình chiếu ra Quy Khư Thần Lô, không có cuối cùng tâm hỏa sôi trào, giúp hắn hoàn thành một bước cuối cùng tôi vào nước lạnh!

Quốc khí, chưa bao giờ bởi vì nhân lực mà thành, nhưng lại bởi vì nhân tâm mà tụ!

Bây giờ, ngưng kết Hoa Hạ lịch sử Văn Minh Chi báu vật, từ hạ lên, đến nguyên cuối cùng, chín đại quốc khí bắn ra thuộc về riêng phần mình quốc khí chi quang, tụ vào Thiết Mộc Chân mới đúc Đại Nguyên thiên thú bên trong.

Một đời thiên kiêu, Thành Cát Tư Hãn, chỉ thức giương cung xạ đại điêu.

Nhưng mà hôm nay, thiên kiêu dẫn cung, chỉ vì bắn xuống lang tộc phụng dưỡng chi khí vận thần minh —— Trường sinh thiên!

Mũi tên tại hết dây thiên thú phía trên ngưng kết, tiễn ra, sơn hà rung chuyển, hóa thành kim điêu, lại cháy làm đỏ thẫm lưu tinh, những nơi đi qua tầng mây băng liệt như thiên khóc!

Không!

Dựng dục ra thảo nguyên văn minh trường sinh thiên làm sao đều sẽ không nghĩ tới, một ngày kia, có người sẽ dẫn cung thí thiên!

Dẫn phát một tiễn sau, Thiết Mộc Chân khoanh tay nhắm mắt, trầm giọng nói: Cho dù khung lang nhị gỉ tận, còn nghe tái ngoại Phong Tê dây cung!

Từ đây không tin...... Trường sinh thiên!

Phanh!

Lang tộc khí vận sụp đổ, ngàn vạn lang tộc rên rỉ, giờ khắc này, trời sập.

Hứa Khôn thân ảnh hiển hóa tại lang tộc an trí trên không trung, thở dài nói: Vì có hi sinh nhiều chí khí, dám dạy nhật nguyệt thay mới thiên!

Một tay phất qua, phiêu diêu này như lưu Phong Chi trở về tuyết.

Trường sinh thiên sập, lang tộc tuyệt tín ngưỡng, nhưng bây giờ, một hồi Cam Lâm buông xuống tại lang tộc an trí địa, rửa sạch máu tươi, bồi dưỡng tân sinh.

Khổng lồ hơn khí vận chi hải, trải rộng ba vạn dặm thảo nguyên, rung chuyển phía dưới không chờ đến cực khổ đi tới lang tộc người, chỉ cảm thấy từ thân đến tâm, đã trải qua một hồi triệt triệt để để tẩy lễ.

Tín ngưỡng đổi chủ, thảo nguyên lại không trường sinh thiên, nhưng mà một khắc trước cầm lên đồ đao Hứa Khôn, lại trở thành lang tộc khai sáng mới tương lai chi chủ.

Thiết Mộc Chân cười, đều nói dưa hái xanh không ngọt, nhưng nó... Thật mẹ nhà hắn giải khát a!

Cương vực nhất thống, văn hóa nhất thống, Huyết Mạch nhất thống mãi đến sau cùng tín ngưỡng nhất thống!

Hứa Khôn tại dùng nhất thời chi hạo kiếp, đổi được ngàn năm chi dài trị, nhân tộc làm gốc, không thể lay động, tộc khác chi vận chỉ có thể vì lá xanh.

Chưa từng đích thứ chi phân, có chỉ là thu gom tất cả.

Ngươi như nghe lời, tỉnh ta chút khí lực.

Ngươi nếu không nghe lời, ta chính là có khí lực cùng thủ đoạn tới mạnh kiêm ngươi!

Tại Thiết Mộc Chân dưới sự giúp đỡ, thành công săn thú lang tộc khí vận, tức trường sinh thiên sau đó, nguyên bản tụ hợp vào Nhân tộc các tộc pha tạp khí vận, xem như bị Hứa Khôn luyện hóa hoàn thành.

Nhưng cái này còn không có kết thúc.

Hứa Khôn xem như vật chứa, là không thể nào chịu tải khí vận nhiều như vậy, đây là hắn đưa cho nhân tộc khí vận đại lễ, nhưng phần lễ này, không thể trực tiếp tiễn đưa.

Hắn không muốn lại làm con trai, Nhân Hoàng sồ thể, nói cho cùng chính là nhân tộc khí vận nhi tử, tuy có sử dụng nhân tộc khí vận năng lực, nhưng nói cho cùng, liền giống như Thiết Mộc Chân Thành Cát Tư Hãn lai lịch, một khi làm ra có bội chủng tộc lợi ích sự tình, liền sẽ lọt vào khí vận vứt bỏ.

Khóa lại càng sâu, bị phản phệ cũng liền càng nặng.

Cứ việc vô số người nghĩ dạng này bị khống chế cũng không có cơ hội, nhưng Hứa Khôn biết, sau này chính mình, tuyệt không thể bởi vì Vô tri Nhân tộc khí vận mà làm việc khắp nơi nhận hạn chế.

Tất nhiên Nhân Hoàng sồ thể không cách nào tùy ý hắn phát huy, kia liền càng thêm một bước.

Ta không cần làm cái gì gà con, muốn làm, liền làm đỉnh thiên lập địa chân nam nhân.

Người đời sau hoàng chi danh, để ta tới vì đó viết lên.

Nhưng đối với cái này, nhân tộc khí vận cảm giác được Hứa Khôn hành vi sau đó, là như là phát điên ngăn cản.

Vì cái gì như thế?

Nhân tộc khí vận mục đích cuối cùng nhất, không phải liền là bồi dưỡng được một vị có thể dẫn dắt nhân tộc triệt để quật khởi Nhân Hoàng sao?

Đúng, đích thật là dạng này không tệ.

Nhưng phải nhớ kỹ một cái nguyên lý, Nhân hoàng sinh ra, là căn cứ vào nhân tộc đại hưng sự tình, tụ tập nhân tộc khí vận vào một thân tồn tại.

Theo lý thuyết Nhân Hoàng là được tuyển ra, trên thân gánh vác sứ mệnh.

Có thể Nhân Hoàng sồ thể không chỉ một người, nhưng chân chính đi đến Nhân Hoàng hết sức, mỗi cái thời đại đều chỉ có một cái.

Giống như là Viêm Hoàng giao thế thời kì, đi đến Nhân Hoàng hết sức chính là Hiên Viên Hoàng Đế.

Trong thời gian này, cần trải qua một cái lên ngôi nghi thức.

Đến nỗi nói là Nhân Hoàng lên ngôi người, không đặc biệt đồ vật gì, chính là nhất tộc hướng đi cường thịnh khí vận.

Tiến thêm một bước nói, là nhân giới ý chí ở dưới sản phẩm.

Nhưng nếu như không chấp nhận Nhân giới ý chí lên ngôi nghi thức, chính mình vì chính mình lên ngôi là gì tình huống?

Giờ khắc này, có người ngay tại nhìn xem bên này cười, người này, chính là ngồi ngay ngắn ở lớn núi Tu Di chi đỉnh, vừa mới đem Đại Tần chiến tranh đưa ra ngoài phối hợp Thiết Mộc Chân hoàn thành thiên thú Tần Đế.

Ngươi rốt cục vẫn là đi ra một bước này, khi xưa ta thất bại, hy vọng lần này ngươi, có thể thành công.

Tần Đế, đã từng bị định nghĩa là phản tộc giả.

Nhưng hắn chân chính phản tộc sao?

Không!

Hắn chính là đã trải qua dưới mắt Hứa Khôn một bước này, đáng tiếc hắn thất bại, thất bại đại giới, chính là lọt vào nhân tộc khí vận khu trục.

Cách làm của hắn, cùng vừa mới Hứa Khôn cưỡng chế lang tộc khí vận Phương Thức giống.

Đồ sát!

Lấy Tước Nhược nhất tộc khí vận sau, mạnh kiêm hắn.

Công che Tam Hoàng, đức qua Ngũ Đế, không cần Nhân giới ý chí lên ngôi, ta liền vì đương thời chi hoàng đế.

Quá khứ Nhân Hoàng, đều là hậu thiên tạo hóa.

Mà mặc kệ là Tần Đế hoàng đế chi đạo, vẫn là bây giờ Hứa Khôn thực tiễn tiên thiên Nhân Hoàng chi đạo, đều thuộc về đem quyền hành nắm ở trên tay mình.

Dùng tối thông tục ngôn ngữ để hình dung, Nhân Hoàng sồ thể là nhân tộc khí vận nhi tử, tại khí vận giường ấm kết cục lớn, như vậy hậu thiên Nhân Hoàng chính là bị nhân tộc khí vận tuyển ra người hợp tác, người phát ngôn, chấp nhân tộc khí vận làm việc, đã đại biểu khí vận bản thân.

Mà hoàng đế chi đạo hoặc tiên thiên Nhân Hoàng chi đạo, đó là muốn làm nhân tộc khí vận ba ba, thậm chí... Chủ nhân!

Ý chí của ta, ngự trị ở bên trên ngươi, lời ta nói, mới là chân lý, mà ngươi, chỉ có thể vì ta phục vụ.

Một khi xuất hiện loại tình huống này, vậy dạng này tồn tại, tương đương với làm việc sẽ không còn cố kỵ, tùy ý làm bậy, không người dùng thế lực bắt ép.

Đáng sợ hơn một điểm là, hắn thịnh thì khí vận thịnh, hắn vong thì khí vận bại.

Cái này là đem nhất tộc chi khí vận, đều cuốn theo tại một thân một người a.

Mặc kệ là xuất phát từ vô ý thức chỉ biết là nước chảy chỗ trũng khí vận bản thân mà nói, vẫn là đối với vạn vạn ngàn ngàn bản tộc sinh linh mà nói, cách làm này, cũng là cực kỳ không chịu trách nhiệm.

Giả sử tương lai ngươi bị người khống chế, vậy đại biểu nhất tộc chi mệnh mạch đều bị người khác túm trên tay.

Hoặc có lẽ là ngươi nhập ma đạo, bộ tộc kia chi khí vận cũng sẽ cùng ngươi nhập ma.

Tất cả mọi người tài sản tính mệnh, đều cùng ngươi gắt gao khóa lại lại với nhau.

Làm như vậy, làm trái nhân đạo!

Chỉ là, biết ở trong đó từng đạo người, đều giữ vững im miệng không nói.

Không biết trong đó từng đạo người, càng là không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là bây giờ nhân tộc tận thế chi cảnh, càng nghiêm trọng hơn.

Không giới hạn nữa tại hai đại thuỷ vực, mà là trải rộng ngũ hồ tứ hải.

Bắc đến Băng Dương, nam đạt Nam Hải.

Trời đất sụp đổ, vô tận khủng hoảng.

Nhất tộc chi khí vận, có thể nào bị một người chi ý chí bao trùm?

Chớ nói chi là bây giờ trải qua mấy lần phóng thích cùng tăng trưởng vô cùng to lớn nhân tộc khí vận.

Phải biết, trước đây Tần Đế muốn đi gấp hoàng đế chi đạo lúc, Nhân tộc khí vận vẫn còn ẩn núp uể oải suy sụp trạng thái.

Dù là khi đó nhân tộc khí vận, hắn nghĩ bao trùm bên trên, làm chuyện thứ nhất chính là trước tiên cắt giảm.

Liền giống như rút lên một cây đại thụ, đem cành cây cho tu bổ xong mới được.

Nhưng hôm nay đâu?

Khí vận chỉnh thể, thắng qua thời đại kia không biết bao nhiêu lần.

Có thể được không?

Được hay không được, còn tại chưa biết, dưới mắt xuất hiện biến cố, nhân tộc khí vận đã muốn như là phát điên mà hủy diệt Hứa Khôn.

Nhưng mà Hứa Khôn ở vào Hoàng Hải bên trong, không tại nhân tộc vực nội, nhân tộc khí vận tựa hồ không chỗ phát tiết loại này muốn bị trấn áp cảm giác bất lực.

Thêm nữa Hoàng Hà bị Vạn Tiên trận triệt để phong tỏa, Tam Sơn Ngũ Nhạc càng là không đáng tin cậy.

Duy nhất có thể cùng Hứa Khôn tiếp xúc đường tắt, chỉ có Ngao Bính trấn thủ Trường Giang long mạch!

Từ lúc này, Ngao Bính đang điên cuồng áp chế cùng tự thân hòa làm một thể Trường Giang long mạch đồng thời, hoảng sợ nhìn xem từ trên trời lao nhanh mà đến nhân tộc khí vận.

Lăn đi!

Nhân tộc khí vận muốn từ Trường Giang tụ hợp vào biển cả, phá hư Hứa Khôn cái này đáng sợ kế hoạch.

Tứ hải Bát Hoang, nhìn chung thời đại, tuyệt không cho phép xuất hiện loại này không nhận nắm trong tay tồn tại.

Không cho phép a ~!

Linh châu hóa thân Ngao Bính trong nháy mắt hiểu rồi nhân tộc khí vận ý đồ, tính toán kiến càng lay cây, có thể đổi tới, là hắn tại khí vận chi hải ở dưới chôn vùi.

Tại ý thức trầm luân phía trước, Ngao Bính giận dữ hét: Na Tra!

Tại đại hải câu phía trên, đang xử lý nhóm đầu tiên thức tỉnh đáy biển trầm thi Na Tra toàn thân run lên, tựa hồ dự cảm được cái gì.

Nhưng mà, hắn lâm vào lưỡng nan.

Hắn như rời đi, cái này rãnh biển dưới đáy ngủ say cổ đại cường giả thi thể làm sao bây giờ?

Nếu không đi, Ngao Bính đã nguy cơ sớm tối.

Đúng lúc này, mười hai cái đài sen xuất hiện.

Ngoan đồ nhi, nhanh chóng đi thôi, bên này có chúng ta vì ngươi trông coi.

Người nói chuyện, rõ ràng là Na Tra sư phụ · Thái Ất chân nhân.

Na Tra làm việc quả quyết, một câu nói nhảm cũng không có, chân đạp Phong Hỏa luận hướng về Trường Giang mà đi.

Bính Bính, ngươi tra tới!

Linh châu cùng Ma Hoàn tại Trường Giang cửa sông chỗ gặp nhau, phía trước, chính là hét giận dữ mà đến nhân tộc khí vận chủ thể.

Hai người chạm vào nhau một khối, đỏ lam giao nhau, Hỗn Nguyên châu xuất hiện, gắt gao ngăn chặn vẻn vẹn cách xa một bước cửa sông.

Các ngươi, cũng muốn nghịch thiên mà làm sao?

Đi mẹ ngươi thiên!

Ngao tra khinh thường đáp lại nói.