Thứ 2487 chương: Phong cấm đại lục, đổ tội hãm hại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2487 chương!1/4!

......

Hứa Khôn?

So với phổ thông trụ con rùa sợ, tám Quy tôn giả nhưng là toàn bộ bị giật mình tỉnh giấc, chỉ thấy tám cái cột trụ không được chập chờn, khuấy động đến toàn bộ Bát Quy đại lục đều đang tiến hành bản khối vận động.

Một đầu lão quy hạ thấp tư thái nói: Hứa Khôn miện hạ, không biết ngài này tới ta Bát Quy đại lục là có gì chỉ giáo sao?

Sau lưng mắng chửi người lại hung ác cũng không vấn đề gì, nhưng người tên, cây có bóng, tự mình thảo luận các ngươi là bảo ta Đại Ma Vương cũng tốt, ma đầu cũng được, ta đều không chọn các ngươi lý.

Có thể trước mặt đâu?

Một tiếng miện hạ, chính là đối với Hứa Khôn cơ bản nhất tôn trọng!

Không có cái gì chỉ giáo, đơn thuần vì tới thu lợi tức!

Lợi tức?

Cái... Cái gì lợi tức? Đã có thông minh lão quy thử đem Hứa Khôn xuất hiện tại Bát Quy đại lục tin tức truyền đạt đến quy tòa, có thể thử một phen sau, phát hiện căn bản là không có cách phát ra ngoài.

Gì tình huống?

Hứa Khôn khắp khuôn mặt là đùa cợt nói: Không cần uổng phí thời gian, nơi đây thiên địa, ta là Duy Nhất Chúa Tể!

Trên người Vạn Linh pháp bào rạng ngời rực rỡ, vô tự chi phong từ Hứa Khôn làm nguyên điểm, bao trùm hướng về phía toàn bộ Bát Quy đại lục.

Không tệ, là cả một cái Bát Quy đại lục!

Mấy ức trụ quy, đều trùm lên Hứa Khôn tầm bắn Phạm Vi chi nội.

Viễn siêu phổ thông lục cảnh cường giả Thánh Vực Phạm Vi.

Ngươi... Đến tột cùng muốn làm gì?

Hứa Khôn đã lấy ra một tảng lớn ký ức thủy tinh, tại văn minh khoa học kỹ thuật không còn, Hạo Thiên Tháp không thể lại làm vạn tộc trao đổi lớn server bây giờ, kỳ thực các tộc cũng là tự có thủ đoạn bổ khuyết đi qua Hạo Thiên Tháp tác dụng.

Trước đây Hạo Thiên Tháp, giống một cái loại cực lớn server, để cho vạn tộc thí luyện giả đều có thể mượn nhờ cái bình đài này, tiến hành ONXS, kể từ Hạo Thiên Tháp bị chặt sau đó, cái này công năng chỉ thiếu mất.

Mang tới ảnh hưởng chính là đi qua giống như là cái gì vạn tộc diễn đàn a, các tộc diễn đàn a, cùng với gửi đi tin tức, viễn trình trò chuyện, trực tiếp quay chụp truyền màn hình vạn tộc công năng cũng không có.

Nhưng không có liền không có thôi, khổ, chỉ là những người bình thường kia thôi.

Đối với các tộc nhân tài kiệt xuất, sinh hoạt cũng không nhận được ảnh hưởng gì, vật gì, cũng là có bình thay.

Hứa Khôn bây giờ lấy ra ký ức thủy tinh, chính là có camera quay chụp ký ức công năng.

Hắn muốn làm một cái bẫy, một cái để cho Huyền Quy tộc bùn đất đi đũng quần, không phải phân cũng là phân cục.

Hừ, ta muốn làm gì? Các ngươi nên hỏi một chút Huyền Quy tộc muốn làm gì!

Lấy Huyền Ấn khống chế hành vi của ta, để cho ta tay cầm đồ đao, đối với các tộc thí luyện giả tiến hành đồ sát, tính toán nhờ vào đó để cho ta trở thành vạn tộc công địch, để cho các tộc đối với ta cùng ta người đứng phía sau tộc bày ra trả thù!

Đáng tiếc, các ngươi tìm lộn người, ta Hứa Khôn cũng không phải mặc cho các ngươi bài bố khoái đao, Huyền Quy tộc nhất định sẽ vì hành vi của bọn hắn trả giá cái giá tương ứng.

Cái gì?

Mấy ngày trước Hứa Khôn bạo tẩu, phá huỷ các tộc sơn môn, tiến hành huyết tinh tàn sát, là Huyền Quy tộc ở sau lưng mưu đồ?

Đây đương nhiên là cẩu thí thuyết pháp, Hứa Khôn Huyền Ấn đã sớm giải trừ, đây là rất nhiều người đều biết.

Bất quá đi, nếu là vung nồi, căn cứ vào Huyền Quy tộc Huyền Ấn cường đại công năng, cho nên ai biết tộc này có hay không hậu chiêu?

Nếu như trước đây không phải Hứa Khôn chính mình giải trừ Huyền Ấn, đồng thời đảo ngược khống chế huyền mười tám, cũng không dám ở điểm này đánh cam đoan.

Chuyện này đi, Hứa Khôn một mực cũng không có tìm Huyền Quy tộc tính sổ sách đâu, bây giờ thời gian vừa vặn...

Như vậy vấn đề tới, ngươi dứt khoát, như thế nào tùy tiện vu oan người đâu?

Dám đối với sổ ghi chép công đường sao?

Nếu như Hứa Khôn trực tiếp đối ngoại tuyên bố chuyện này, như vậy Huyền Quy tộc tự có giải thích năng lực.

Nhưng hắn không có!

Hắn là tới đổ tội hãm hại, làm sao lại cho Huyền Quy tộc cơ hội giải thích đâu?

Không, không có khả năng, tộc ta đối với nguơi trồng ở dưới Huyền Ấn đã sớm giải trừ. Có tám quy một trong phản bác.

Hừ, đây cũng là ngươi Huyền Quy tộc tâm hắn đáng chết tình cảnh, nói là giải trừ, không nghĩ tới càng là lưu lại một đạo hậu chiêu, các ngươi làm hại ta thật là khổ a!

Hứa Khôn điên cuồng bão tố diễn kỹ, không biết thật đúng là cho là hắn thụ ủy khuất lớn lao đâu!

Hứa Khôn, ngươi thôi ở nơi đó vu oan người, ngươi tàn sát các tộc sơn môn, cũng bao quát ta Huyền Quy tộc sơn môn ở bên trong, nếu là tộc ta...

Ài ~ Ngươi nhìn, liền có người phối hợp a.

Ngươi cái này cấp bách đầu mặt trắng muốn chứng minh chính mình không sai lí do thoái thác, đang bên trong Hứa Khôn ý muốn.

Huyền Quy tộc vì tránh né người khác nghi kỵ, cố ý lấy một ngọn sơn môn làm đại giá, điểm ấy, ngươi lừa gạt ngoại nhân, không lừa được ta Hứa Khôn!

Nghĩ bán thảm? Được ta đồng ý sao?

Rõ ràng các ngươi cũng là người bị hại, nhưng ta phải dùng càng che càng lộ bốn chữ đến đem cho các ngươi giội nước bẩn!

Vẫn là câu nói kia, chứng cớ đâu?

Nói xấu người tốt, cần chứng cứ sao?

Đối với Hứa Khôn mà nói không cần, hơn nữa hắn lời nói này ra sau đó, Bát Quy đại lục tám tên trụ Quy tôn giả cũng trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn cũng không dám chắc chắn, bên trong là không phải còn thật sự có chuyện như vậy.

Hơn nữa Huyền Quy tộc có thể tính không thể người tốt lành gì!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn thế tới hung hăng, mặc kệ đúng sai, trước tiên nhận túng cuối cùng không tệ a?

Hứa Khôn miện hạ, chuyện này còn đợi điều tra chứng nhận, nếu thật là tộc ta cao tầng làm, cái kia cũng hẳn là ngồi xuống thật tốt nói chuyện, cùng ta trụ quy một mạch... Không quan hệ a, ngài này tới, chẳng lẽ là muốn đem lửa giận phát tiết tại ta trụ quy một mạch trên đầu?

Tốt tốt tốt, Huyền Quy tộc từ trên xuống dưới, vẫn sẽ vung nồi.

Bất quá, ngươi cái này không giải thích còn tốt, vừa giải thích, chứng minh chính các ngươi cũng chột dạ, cũng không thực chất.

Có phải thế không?

Hứa Khôn lúc này cả giận nói: Hừ, Huyền Quy tộc xem như Vương tộc chi tôn, hại ta nhân tộc chi tâm người qua đường đều biết, Nhân tộc ta thế đơn lực bạc, ở đâu ra năng lực cùng Huyền Quy tộc tranh cái biết rõ.

Cùng tranh luận, cá nhân ta càng có khuynh hướng... Lấy máu trả máu, lấy răng đổi răng!

Ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, tuyên chiến Huyền Quy tộc, là quá khứ vạn tộc trên chiến trường điệp huyết vạn vạn ngàn ngàn đồng bào, vì lần này hi sinh vì nước tại Huyền Quy tộc chi mưu bên trong vạn tộc sinh linh, đòi lại một cái công đạo!

Mà các ngươi trụ quy một mạch, chỉ là ta trả thù Huyền Quy tộc vừa mới bắt đầu.

Ta tuyên án, trụ quy mấy ức sinh linh, chết!

Quá mức!

Hứa Khôn, ngươi khinh người quá đáng!

Liền xem như Huyền Quy tộc phạm sai lầm, ngươi cầm ta trụ quy một mạch ra cái gì khí!

Tám đại trụ Quy tôn giả, lúc này liền muốn bạo tẩu.

Mà giờ khắc này, chậm a!

Nếu là sớm một chút dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Hứa Khôn Vạn Linh Thánh Vực triệt để bao trùm còn muốn chút thời gian, nói chuyện trời đất công phu, Vạn Linh Thánh Vực đã triệt để vững chắc.

Chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang, bất quá... Đủ!