Thứ 2242 chương: Khô khốc gắn bó, thiên cương Bắc Đẩu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2242 chương!2/2!

......

Không đợi Nhất Đăng đại sư tiếp tục đặt câu hỏi, Khô Vinh đại sư nói: Câu này phê ngôn, tinh giản phía dưới, chính là phúc họa tương y ý tứ.

Như vậy cái gì là phúc, cái gì là họa?

Khô khốc tìm chủ, vốn là chuyện tốt, có thể khô khốc hoạt động mạnh, dẫn đến Cưu Ma Trí thức tỉnh, đây cũng là một kiện hủy thiên diệt địa đại sự.

Nói nhỏ chuyện đi, liền lấy các ngươi vừa mới trải qua, Đoàn thị tử đệ nội đấu, khiến Đoàn thị không cách nào đồng lòng, theo bọn hắn sinh mệnh tiêu vong, vì ta Đoàn thị sắc lập tân chủ, cũng cho ta Đoàn thị nội bộ tai hoạ ngầm tiêu trừ, cái này liền cũng là khô khốc chi tướng.

Nói lớn chuyện ra, lần này là đối với toàn bộ Đại Lý Đoàn thị cùng thiên Long Tự một hồi khảo nghiệm, một hồi kiếp nạn, nếu tại thiên mệnh chi nhân đuổi tới phía trước, Cưu Ma Trí phá phong nhập thế, vậy đối với Đại Lý Đoàn thị mà nói, chính là một hồi tai hoạ ngập đầu, họa loạn còn đem tác động đến cả Nhân tộc, thậm chí phóng xạ đến nhân vực, Thú Vực, thậm chí vạn tộc.

Nhưng nếu có thể đuổi tại Cưu Ma Trí phá phong phía trước, thiên mệnh chi nhân đuổi tới, hay là tại Cưu Ma Trí còn không có tạo thành đại họa thời điểm đến, thành công diệt sát tôn này Ma Thần, như vậy không chỉ có khô khốc có chủ, một tôn Bán Thần vẫn lạc, mang tới phúc báo là không thể tưởng tượng, Đoàn thị thậm chí nhân tộc trải qua này kiếp nạn, đều đem lớn chịu ích lợi.

Ta nói trắng ra là, ta nói vô ích.

Tốt xấu ngay tại nghĩ lại ở giữa, một giây trước khô, một giây sau liền có thể vinh.

Là khô là vinh, không có định số!

Phải, uổng phí mù, làm nửa ngày, đây chính là một lần vận khí trò chơi, Lão Khiếu Hoa, ta còn muốn hay không lẫn vào chuyện này, nếu như Hứa tiểu tử không thể kịp thời đuổi tới, ta chẳng lẽ còn cho cái này Đại Lý Đoàn thị chôn cùng hay sao? Nếu không thì thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chuồn đi tính toán. Âu Dương Phong nhún vai một cái nói.

Lão độc vật, ngươi lúc nào trở nên nhát như chuột như vậy, há không ngửi, tổ chim bị phá vô hoàn trứng, chúng ta xem như nhân tộc Thánh giả, đối mặt có thể bao phủ toàn bộ Nhân tộc nguy cơ, cho dù biết địch nhân cường đại, không phải chúng ta có thể địch, nhưng lúc này nếu là không đứng ra, chẳng lẽ nhìn xem hắn độc hại thế gian?

Nếu là nói như vậy, ta Lão Khiếu Hoa tình nguyện chết ở chỗ này.

Hảo, không hổ là lấy hành hiệp trượng nghĩa, vì nước vì dân nổi tiếng Cái Bang lão bang chủ, Hồng huynh, ta với ngươi cùng ở tại! Vương Trọng Dương đối với Hồng Thất Công thuyết pháp biểu thị khẳng định nói.

Hoàng Dược Sư mỉm cười, một mực thổi tiêu.

Cảm tạ mấy vị nhân huynh có thể vào lúc này hết sức giúp đỡ, sau đó nếu ta chờ có thể còn sống, ta định cùng chư vị nâng cốc nói chuyện vui vẻ! Nhất Đăng đại sư biểu thị nói cảm tạ.

Âu Dương Phong hùng hùng hổ hổ nói: Cái nào đồ con rùa túng, chỉ đùa với ngươi, ngươi còn thượng cương thượng tuyến, liền các ngươi không sợ chết, ta chỉ sợ?

Còn có, ngươi nha không phải xuất gia sao? Còn cùng chúng ta uống rượu, liền không sợ Phật Tổ một đạo lôi đem ngươi đánh chết.

Ha ha, rượu thịt xuyên qua tràng, ngã phật trong lòng lưu, nếu có thể giải quyết Cưu Ma Trí, cho dù sau đó ta tọa hóa tại chỗ lại có làm sao.

Từng cái ngược lại là mười phần rộng rãi.

Uy, lão hòa thượng, cái này Cưu Ma Trí lúc nào phá phong a, tổng sẽ không một năm nửa năm vẫn là cái này chết bộ dáng a?

Khô Vinh đại sư đối với Âu Dương Phong không lễ phép cũng không thèm để ý, khẽ lắc đầu nói: Lão nạp không thể nào biết được, nhưng có một chút......

Khô khốc càng sống vọt, đã từng lấy thiên Long Tự cách cục bày ra phong ấn tà ma đại trận uy lực lại càng yếu, mãi đến không cách nào áp chế lại hắn mới thôi.

Phải, lại cùng nói vô ích một dạng.

Ngược lại là Hoàng Dược Sư híp híp mắt nói: Nếu là khô khốc tự phát tìm chủ, cái kia khô khốc hoạt động mạnh hay không, phải chăng cùng thiên mệnh chi nhân cách nó khoảng cách có liên quan?

Ài?

Hoàng Lão Tà, đầu của ngươi tử chính là xoay chuyển nhanh, chẳng thể trách có thể cho ta sinh hạ như thế một cái thông minh lanh lợi bảo bối đồ nhi đâu ~

Hoàng Dược Sư:......

Âu Dương Phong vỗ tay một cái: Theo lý thuyết, Hứa Khôn càng gần, cái này Cưu Ma Trí lại càng dễ dàng phá phong, Hứa Khôn càng xa, cái này Cưu Ma Trí liền ra không được?

Nguyên bản khói mù, lại bị câu nói này cho quét sạch sẽ.

Như vậy, đến cùng Hứa Khôn bao gần, có thể để cho Cưu Ma Trí phá phong đâu?

Không có đáp án.

Bất quá, có Hoàng Dược Sư nhắc nhở sau, đám người căng thẳng tiếng lòng lại một lần nữa buông lỏng xuống đi.

Vẫn là cái chữ kia: Chờ!

Chống cự tà ma tổn hại nhân gian, là chúng ta việc nằm trong phận sự, đã không rõ ràng cái này tà ma đến tột cùng lúc nào phá phong, ta cảm thấy chúng ta cùng giữ gìn lãng phí thời gian, ngược lại là có thể vì dự phòng tà ma nhập thế, làm một chút chuẩn bị. Vương Trọng Dương đề nghị.

Lỗ mũi trâu, ngươi muốn làm gì?

Ta muốn bố trí xuống Toàn Chân giáo Thiên Cương Bắc Đấu trận, đến lúc đó hợp thất tinh chi lực, có lẽ có thể chống cự nhất thời.

Nhất Đăng đại sư hơi hơi kinh ngạc nói: Đây chính là Toàn Chân giáo SS cấp trận pháp, Vương đạo hữu chẳng lẽ đã nghiên cứu ra được?

Vương Trọng Dương mỉm cười gật đầu.

Đây là gì Thiên Cương Bắc Đấu trận, rất mạnh sao? Âu Dương Phong hiếu kỳ nói.

Trận pháp mạnh hay không, xem xét người bày trận trận pháp chi đạo, hai nhìn vào trận người thực lực, bần đạo bất tài, ngày hôm đó Hoàng Hà khí vận giải phong thời điểm, đã ngộ được trận pháp này chân lý.

Bố trí trận này, cần hợp bảy người chi lực, dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh chỗ đứng.

Bần đạo đã ở trong Toàn chân giáo tuyển bạt qua một đám đệ tử nghiên tập qua trận pháp này, hiệu quả quá mức tốt đẹp.

Chỉ là thô sơ giản lược bày trận phía dưới, hợp bảy tên Chiến Vương chi lực, liền có thể lực địch Thánh Vực áp bách, ta dưới trướng bất tài đệ tử có bảy, được vinh dự Toàn Chân thất tử, Mã Ngọc, Khâu Xứ Cơ, Vương Xứ Nhất 3 người là đế cảnh, Lưu Xứ Huyền, đàm chỗ bưng, Hách Đại Thông, Tôn Bất Nhị bốn tên đệ tử vì Thiên Vương cảnh, hợp bảy người chi lực, không bố trí xuống hoàn chỉnh trận đồ, liền có thể hợp lực đến bần đạo toàn lực công kích!

Dọa!

Cái này Thiên Cương Bắc Đấu trận có chút ngưu bức a!

Tam đế Tứ Thiên Vương, bình thường dưới sự liên thủ, có thể cùng một tôn Bán Thánh đánh cái ngang tay coi như tốt lắm, đối đầu Thánh Cảnh sơ kỳ, trên cơ bản cũng không có phần thắng rồi.

Nhưng Vương Trọng Dương xem như ngũ tuyệt đứng đầu, Tiên Thiên Công sớm đã là đã đạt đến hóa cảnh, sợ là không lâu liền có thể vấn đạo thiên nhân, siêu thoát Lam Tinh.

Đỉnh phong Thánh Cảnh cũng có thực lực mạnh yếu, Vương Trọng Dương là trong ngũ tuyệt không thể nghi ngờ người mạnh nhất.

Thánh Cảnh sơ kỳ ở trước mặt hắn, thế nhưng là hoàn toàn không đáng chú ý đó a.

Nhưng hợp Toàn Chân thất tử chi lực, liền có thể cùng hắn đánh ngang, vẫn là không có bố trí xuống hoàn chỉnh trận đồ tình huống.

Vậy nếu là bố trí xuống hoàn chỉnh trận đồ, chẳng phải là đơn nhất Toàn Chân thất tử, liền có thể cùng những cái kia Siêu Việt Thánh cảnh đỉnh phong thất cảnh cường giả phân thân phân cao thấp?

Bất quá, vào trận người, cần là tu luyện ta Toàn Chân công pháp mới có thể đem trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn.

Cho nên, nếu như chư vị cảm thấy đề nghị của ta không tệ, như vậy việc cấp bách, ngoại trừ giúp ta bố trí xuống hoàn chỉnh trận đồ, đó chính là cần các ngươi có thể học được ta Tiên Thiên Công.

Vương Trọng Dương là cùng đúc chuông cửa tay áo Âu Dã Tử một dạng một bộ tổ sư, tự sáng tạo Tiên Thiên Công công pháp, để cho hắn tại trong nhân tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Ngươi nguyện ý dạy cho chúng ta ngươi tự sáng tạo công pháp? Âu Dương Phong kinh ngạc nói.

Vương Trọng Dương nghiêm mặt nói: Nếu như nói khi xưa trong nhân tộc lo ngoại hoạn, không cách nào trên dưới một lòng, như vậy bây giờ chính là Nhân tộc ta đại hưng chi thế, liền ngươi lão độc vật đều có thể cùng chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lực ngăn địch, ta chỉ là diễn hóa công pháp của ta để cho chư vị học tập, cái này lại có cái gì?

Không thể không nói, Hứa Khôn mang tới ảnh hưởng là sâu xa.

Chính hắn một mực tận sức tại Nhân tộc phát triển, kho kho mà hướng nhân tộc cướp đồ tốt trở về, liền hắn kiếm được những cái kia bí cảnh, chủng tộc tài nguyên, cái nào là hắn độc hưởng, đều tại kế tục đạt thì kiêm tể thiên hạ đạo lý a!

Bây giờ tiến nhập Đảo Huyền sơn, càng là đã liên hệ Tắc Hạ học cung thủ hộ sơn môn · Tề quốc sơn môn, đại lực khai phát các loại di tích, tiếp tục cho nhân tộc vô tư truyền máu.

Bực này cách làm, liền xem như để cho sống mấy trăm năm lão gia hỏa cũng là xấu hổ không thôi.

Khi xưa nhân tộc, lấy căn cứ khu, lấy gia tộc, lấy tông môn phân chia, tuy nói không đến mức là tất cả quét Tuyết trước Cửa, nhưng cũng là của mình mình quý.

Này nhất thời, kia nhất thời a, nhân tộc liền cần một vị làm gương tốt người, làm cho tất cả mọi người đều thả xuống thiên kiến bè phái, toàn tâm toàn ý đầu nhập trong nhân tộc đại gia đình này xây dựng.

Vương đạo huynh nói có lý, vừa vặn ta tại trên kỳ môn độn giáp rất có thành tích, bây giờ cũng coi như là bước vào trận pháp tông sư chi cảnh, nguyện phụ trợ Vương đạo huynh cùng chư vị, hoàn thiện cái này Thiên Cương Bắc Đấu trận.

Hoàng Lão Tà, ngươi...... Đám người kinh ngạc, so với tại thế tục chìm nổi đám người, Hoàng Dược Sư đó thật đúng là trải qua nhàn vân dã hạc tị thế sinh hoạt a.

Đào Hoa đảo từ hắn sáng tạo các loại võ học, liền xem như bổn đảo đệ tử cũng là tuyệt không cho phép truyền ra ngoài, một khi phát hiện, nhẹ thì đánh gãy tay chân gân, trục xuất sư môn, nặng thì truy sát ngàn dặm.

Liền hắn đều trở nên như thế khẳng khái hào phóng!

A Di Đà Phật, ta Đại Lý Đoàn thị cũng nguyện ý khai phóng nhất dương chỉ công pháp cung cấp chư vị tu luyện.

Cái kia Lão Khiếu Hoa Hàng Long Thập Bát Chưởng, xem các ngươi một chút có thể học được mấy chiêu, có thể đề thăng bao nhiêu là bao nhiêu đi.

Từng đôi mắt, lại rơi vào trên thân Âu Dương Phong.

Không phải, các ngươi nhìn ta làm gì? Độc công của ta các ngươi có học hay không?

Học không được một điểm.

Cáp Mô Công đâu?

Quá xấu...... Ta cự tuyệt.

Âu Dương Phong:......

Đây chính là các ngươi bức ta đó! Âu Dương Phong lắc lắc răng: Chịu ảnh hưởng của cái kia Hứa tiểu tử, ta ngẫu nhiên tập được một bộ kinh mạch nghịch hành chi thuật, nhưng tại thời khắc mấu chốt thiêu đốt tuổi thọ, phóng xuất ra thất cảnh hư không chi lực, các ngươi có học hay không?

Học! Đám người trăm miệng một lời.