Thứ 2541 chương: Thằng hề Adam, ở trước mặt ntr!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2541 chương!3/4!

......

Eva chết, cùng nhau xuất sinh, cùng nhau trưởng thành, cùng nhau chứng kiến qua phồn hoa, trải qua rất nhiều thời đại thay đổi cũng là chấp tử chi thủ, cùng với giai lão đồng bào muội muội kiêm ái người đã chết.

Nhưng mà Eva cái chết, không những không có để cho Adam cảm thấy nửa điểm thương tâm khổ sở, còn liên hồi nội tâm hắn cái kia cỗ không minh Nghiệp Hỏa.

Phi, gái điếm thúi, tình nguyện quy nguyên cũng không nguyện ý trở thành một bộ phận của ta, tiện nhân!

Adam hô hấp hơi có vẻ trầm trọng, cứ việc bức tử Eva nhìn như không có phí bao lớn công phu, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, cũng là gánh nặng không nhỏ.

Thân yêu, không thể hấp thu Eva, ngươi nhưng làm sao bây giờ a?

Eva đối với Adam mà nói, là tốt nhất thuốc bổ, tiêu hao sức mạnh giải quyết lại không thể đem hắn hấp thu, đơn giản chính là mất cả chì lẫn chài.

Nhưng bây giờ, Adam nhưng không thấy mảy may xu hướng suy tàn, cười gằn nhìn về phía trước mắt Thiên quốc kết giới nói: Không việc gì, đã mất đi tiện nhân kia, không phải còn có nhiều như vậy chủ tôi tớ sao?

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chính là vì chúng ta phục vụ, một đám tôi tớ vòng mà tự thủ, thật đúng là đem mình làm chủ nhân?

Cho ta, phá!

Adam trên tay phóng thích ra một đạo cường quang, giống như một cây châm đâm vào to lớn khí cầu bên trong, không còn Eva ngăn cản, úp ngược lên phía trên Thiên quốc kết giới nhanh chóng khô quắt co vào.

Adam tựa hồ đã thấy trước Thiên quốc trên dưới đối với hắn sợ như sợ cọp, quỳ sát đầy đất tràng diện, khóe miệng không khỏi nổi lên điểm điểm ý cười.

Thật tình không biết, hắn lại độ xuất hiện, tại rất nhiều người trong dự liệu.

Mà hắn, chính là Ngọc Đỉnh chân nhân cùng Hứa Khôn nói cái kia... Người phá cuộc!

Kết giới như ước nguyện của hắn bị phá ra, đập vào tầm mắt, là một đám sớm đã nghe tin chạy đến, không có hảo ý thiên sứ.

Các ngươi, là tới nghênh đón bản thần tử sao?

Đương nhiên! Một bóng người từ một đám ánh mắt lãnh đạm trong thiên sứ đi ra.

Khi Adam thấy rõ đối phương hình dạng lúc, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi, cước bộ bắt đầu lui về phía sau rút lui.

Satan... Satan!

Ta thần tử a, ngươi đi hướng nào?

Satan tiếng nói rơi xuống, từng cái quanh quẩn hắc ám khí tức dây thừng từ mỗi thiên sứ trên tay bị quăng ra, trong chốc lát che khuất bầu trời, tựa như lồng giam.

Không! Adam cuồng loạn, đối mặt cái này khắc chế hắn hắc ám xiềng xích, không muốn khoanh tay chịu chết, định phấn khởi phản kích thời điểm, tim đột nhiên tê rần.

Cúi đầu nhìn lại, một thanh hắc ám lưỡi dao từ phía sau lưng của hắn đâm xuyên qua trái tim của hắn, phong ấn lại hắn nguyên bản định điều động thần chi bản nguyên.

Adam cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía để cho hắn yêu đến trong xương cốt Phan Đa Lạp.

Quá khứ trong trí nhớ vũ mị khuôn mặt không còn, thay vào đó là băng lãnh vô tình lạnh nhạt trào phúng.

Vì... Vì cái gì. Adam không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đối với Phan Đa Lạp, chính mình đã là móc tim móc phổi, tại quá khứ trong khoảng thời gian này, nàng muốn cái gì, muốn làm cái gì, chính mình là làm được làm, làm không được cũng phải nghĩ hết biện pháp cho nàng xử lý.

Vì phần này Tình yêu, hắn ngay cả mình đồng bào muội muội kiêm ái người Eva cũng có thể vứt bỏ.

Chỉ vì bác mỹ nhân nở nụ cười.

Nhưng bây giờ, đối phương lạnh lùng không để cho mình nhận biết, đâm vào tim cây đao này, càng làm cho hắn đau đến không thể thở nổi.

Nhưng mà để cho hắn càng tuyệt vọng hơn, là đương Satan đi đến bên cạnh Phan Đa Lạp lúc, Phan Đa Lạp một cách tự nhiên rúc vào Satan rộng lớn trong lồng ngực, cái kia cực điểm lấy lòng dáng vẻ nịnh hót, là Adam đầu này liếm chó chưa bao giờ từng thấy.

Xin lỗi, kẻ yếu là không xứng nắm giữ nàng, ngươi cái hèn nhát, chỉ xứng trở thành chúng ta đồ chơi.

Nói xong, Satan còn một cái kéo lại Phan Đa Lạp mái tóc, hung ác nói: Ta bây giờ nộ khí rất lớn.

Mặc kệ là cưỡng bách vẫn là tự nguyện, Phan Đa Lạp đều biểu hiện ra tại Adam đầu này liếm chó trước mặt không có ngoan ngoãn theo!

Giết người... Còn muốn tru tâm?

Phốc oa một tiếng, Adam tức giận phía dưới phun ra một ngụm tâm đầu huyết, cả người khí thế trong nháy mắt mất tinh thần.

Trong lúc nhất thời đã không biết là đau lòng vẫn là trái tim băng giá.

Hắn nâng ở trên tay sợ đi, ngậm trong miệng sợ tan nữ thần, bây giờ giống như là một đầu nghe lời chó cái!

Adam trên đầu, đỉnh một cái xanh xanh thảo nguyên, ở trước mặt NTR, là đối với một cái nam nhân nhục nhã lớn nhất.

Mang đi. Satan một bên thoải mái mà hưởng thụ lấy Phan Đa Lạp ôn nhu phục vụ, một bên vung tay lên, quấn quanh hướng Adam hắc ám dây thừng lập tức rút lại.

Bản nguyên bị phong ấn, nhục thân bị trói buộc, thời khắc này Adam khôi phục mấy phần thanh tỉnh, dự cảm được không ổn.

Thả ta ra, các ngươi muốn làm gì, ta thế nhưng là chủ dòng dõi...

Ba ~

Satan không chút lưu tình bàn tay vung đến trên mặt của hắn: Ngươi tại chó sủa cái gì? Chủ? Đó đã là quá khứ thức, bây giờ Thiên quốc, không còn thờ phụng chủ, mà ngươi, rơi vào ma đạo, cũng không xứng lại tự xưng chủ dòng dõi.

Âm mưu, đây là một hồi âm mưu.

Adam bừng tỉnh đại ngộ, từ đầu đến cuối, vứt bỏ chủ người cũng là hắn a...

Hắn bị Phan Đa Lạp từng bước từng bước dẫn dắt đến thoát đi Thiên quốc, rơi vào Ashura đạo, lại bức tử Eva, hắn đem đường lui của mình đều lấp kín!

Đáng tiếc, tại Eva ngăn cản hắn sao thời điểm, vận mệnh của hắn liền triệt để quyết định.

Mỗi người đều phải vì mình hành động tính tiền, dù cho lại hối hận, cũng không có ý nghĩa.

Độc phụ, tiện tỳ, ta hận a, ta hận ta bị ma quỷ ám ảnh bị ngươi dụ hoặc.

Xem như ngủ say thần tử, sau khi trải qua đại thế khó khăn, cũng không cách nào tránh gặp phải ký ức đánh mất kết cục.

Tại thời khắc này, Adam đánh mất ký ức tại thời khắc này nhớ lại.

Phan Đa Lạp chi danh...

Nàng là tai họa, Satan, ngươi sớm muộn cũng biết bước lên ta hậu trần, ta chờ...

Ồn ào!

Satan toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ sảng khoái chi sắc, tiếp đó thô bạo mà giống như vồ con gà con bóp Phan Đa Lạp đầu đem nàng nhấc lên.

Huyết bồn đại khẩu đem huyết khí phun ra tại Phan Đa Lạp trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo uy hiếp nói: Ngươi sẽ phản bội ta sao?

Phan Đa Lạp bị dọa đến run lẩy bẩy: Ta tuyệt không dám phản bội Satan đại nhân.

Ha ha ha, hảo, ta cũng không phải Adam, nữ nhân chỉ xứng trở thành ta đồ chơi, mà không thể ảnh hưởng ý chí của ta.

Bị buông xuống Phan Đa Lạp khéo léo đem nửa người dán tại Satan trên lồng ngực, mặc kệ là dáng người so sánh vẫn là tướng mạo so sánh, nghiễm nhiên hợp thành một bức mỹ nữ cùng dã thú thế giới danh họa.

Bị mang về đến kết giới bài trừ Thiên quốc Adam chỉ còn lại một đôi tròng mắt có thể chuyển động, mà khi hắn nhìn thấy bây giờ bộ mặt hoàn toàn thay đổi Thiên quốc lúc, cơ thể không khỏi bắt đầu phát run.

Ngồi dựa vào đài cao trên ngai vàng Belial chậm rãi mở mắt, nhìn về phía bị áp giải tới Adam, trên mặt đã lộ ra sâu đậm nụ cười.

Hoan nghênh trở về, ta thần tử.

Adam âm thanh phát run nói: Những thứ này... Đều là ngươi kiệt tác?