Thứ 2316 chương: Phượng dực cực hạn, nhảy vọt đi tới!.

Hôm nay canh thứ hai: 2316 chương!2/2!

......

Hứa Khôn Phong Chi một đạo không phải tối cường, ít nhất tại trước mặt tối cường Hỏa hệ, là tự ti mặc cảm.

Cũng không đại biểu Hứa Khôn tại trên Phong Chi một đạo cảm ngộ cùng tạo nghệ thấp!

Khi động viên một đạo tiếp một đạo hoành gió lúc, Hứa Khôn cảm thụ cùng tất cả vượt qua qua Thiên Sào vân hải chim muông khác biệt.

Quen thuộc, trước nay chưa có quen thuộc.

Đây không phải là cùng tự thân nắm giữ cuồng Lam Chi Lực, đồng căn đồng nguyên sức mạnh đi!

Suy đoán của hắn, quả nhiên không tệ.

Mặc kệ là bay vọt xa Cổ Thần mộc kinh nghiệm, vẫn là tự thân luyện hóa cuồng lam, để cho hắn tại đối mặt hoành gió lúc, như cá gặp nước.

Như vậy lần này vượt qua hành trình, hoàn toàn liền không cần tưởng tượng thành là tại đi ngược dòng nước.

Hứa Khôn phải làm, chính là đề thăng hắn đối với cuồng lam · lớn Phong Chi lực, cùng tự thân tại trên Phong Chi một đạo cảm ngộ.

Có chút chim muông, lần lượt thất bại qua sau, đều tổng kết không ra kinh nghiệm.

Hứa Khôn chỉ là vừa mới đối mặt ngoại vi hoành gió, liền tổng kết ra.

Ngươi đem chính mình muốn thành thuyền, như vậy thì phải đối mặt sóng gió.

Ngươi muốn đem chính mình muốn thành cá, vậy thì gặp phải mạch nước ngầm.

Ngươi nếu là đem chính mình muốn thành là thủy, vậy thì cần nước chảy bèo trôi.

Nhưng nếu như ngươi đem chính mình tưởng tượng thành chủ nhân của bọn chúng đâu?

Đi khống chế bọn chúng, đi vận dụng bọn chúng, để bọn chúng trở thành sự giúp đỡ của ngươi, mà không phải trở ngại.

Ngươi muốn thuần hóa bọn chúng, cuối cùng có thể một câu nói, để bọn chúng hướng về đông, bọn chúng liền tuyệt không dám hướng tây.

Thay đổi đại thế!

Cho nên, lúc Hứa Khôn cảm giác được trong gió nói nhỏ, cho ra đáp lại là một cái tát.

Cái nào là huynh đệ ngươi, ta là ba ba của ngươi!

Xăng từ lực!

Thiên Sào Vân Hải bên trên hoành gió, mặc dù chỉ là tán cây không gian loạn lưu tiêu tán đến Phượng Ngô dưới đáy sau yếu ớt sức gió, nhưng có người muốn làm cha của bọn nó, đây là có thể tiếp nhận sao?

Nhưng mà, không chấp nhận chờ như thế nào?

Theo Hứa Khôn cuồng Lam Chi Lực phóng thích, tự thân chuyển hóa làm một đạo thanh sắc chi phong, cho nối liền không dứt Thần Phong cảm giác, liền như là ngàn vạn chim muông ngước nhìn Phượng Chủ như vậy... Cao không thể chạm!

Bách tính không hướng ta đi tới, vậy ta liền hướng bách tính đi đến.

Hứa Khôn mới đầu nhảy vọt, không phải đang tránh né Vân Hải bên trên lăn lộn hoành gió, mà là tại tìm kiếm bọn chúng, đối mặt bọn chúng, cuối cùng khống chế bọn chúng.

Thẳng đến bên cạnh hắn tụ tập đầy đủ phong đoàn, đồng thời bị hắn cuốn lấy đảo lưu mà đi lúc, hắn mới bắt đầu hắn vượt qua hành trình.

Người khác chỉ sợ không kịp tránh hoành gió, tại Hứa Khôn trong mắt, liền thành vây quanh hắn lên chức con dân.

Chỉ có thể ngại ít, há có ngại nhiều lý lẽ!

Sự biến hóa này, chỉ có số ít người có thể thấy rõ trong đó manh mối.

Nhưng ở đại bộ phận chú ý hóa thành một đạo thanh quang chạy nước rút Hứa Khôn chim muông trong mắt, Hứa Khôn biểu hiện bên ngoài chính là... Càng bay càng nhanh, tốc độ là hiện lên thẳng tắp hình lên cao.

Một phượng bên trong là một mình có thể vượt qua toàn bộ Thiên Sào vân hải ranh giới cuối cùng, lấy loại này ranh giới cuối cùng tốc độ vượt qua toàn bộ Thiên Sào vân hải, cần mười năm thời gian!

Tuyệt đại đa số tạp duệ, không cách nào bảo trì thiêu đốt mười năm Phượng Huyết, cho dù là tại hạn độ thấp nhất phía dưới.

Đương nhiên, vượt qua Thiên Sào vân hải, bản thân cùng tiến vào Phượng Ngô tán cây ở giữa không có tất nhiên liên hệ.

Tuyệt đại đa số có tư cách tiến vào Phượng Ngô tán cây tính toán lấy được cơ duyên của bọn hắn chim muông, điểm khởi đầu đều tại trên bộ rễ kia đại lục.

Giảm bớt một đường thẳng khoảng cách.

Nhưng mà... Hứa Khôn ngay từ đầu cũng dự định khai thác loại này mưu lợi chi pháp, tại Thiên Sào vân hải tùy tiện tìm một cái truyền tống trận, liền truyền tống đến Căn Hệ đại lục tòa nào đó phù không thành bên trong.

Như thế, tất nhiên có thể tiết kiệm không đi thiếu thời gian.

Nhưng tại xem xong uyên lấy ra, ghi lại mẫu thân hắn sách sử hội quyển sau, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, ngươi ngay cả đi đường đều không học được, liền muốn suy nghĩ chạy, cái kia rất dễ dàng ngã cái tan xương nát thịt.

Đối với tuyệt đại đa số chim muông, vượt qua Thiên Sào vân hải không cần thiết, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, rất có tất yếu.

Góp nhặt gió thổi, là vì tốt hơn xung kích tán cây.

Những cái kia không cách nào vận dụng Phong Chi lực cho mình sử dụng chim muông, cả một đời cũng sẽ không có dạng này tâm đắc.

Một phượng bên trong cơ sở tốc độ?

Đó là đang nói đùa ta đâu!

Hoặc là không bay, muốn bay, ta liền muốn bay nhanh nhất, ta muốn làm trong gió chi hoàng!

Hứa Khôn cảm giác, hay lắm.

Phượng tường cửu thiên, đây là hắn đang thức tỉnh Thần Phượng Huyết Mạch lúc, nắm giữ thứ nhất Huyết Mạch kỹ năng.

Sau khi luyện hóa cuồng lam, lần thứ hai tiến giai.

Nhưng đến tột cùng tiến giai cái gì, Hứa Khôn cho tới nay cũng là mờ mịt, không có cái gì trực quan biểu hiện, tựa hồ vẻn vẹn chính là cho hắn cung cấp, có thể đột phá cảnh giới tốc độ cực hạn năng lực.

Cái kia cực hạn đến cùng ở nơi nào?

Chư đạo đồng tu Hứa Khôn, cho tới nay cũng không có ở phương diện này truy đến cùng.

Nhưng bây giờ, là chân chính đem cái này Huyết Mạch kỹ năng phát huy đến cực hạn thời điểm.

Tốc độ, là không có hạn mức cao nhất.

Thêm một cái tiền đề: Đối với trong gió Thần Phượng mà nói!

Đạo kia gông xiềng, bị mẫu thân hắn lưu lại cuồng lam cho đột phá, bình thường nhị cảnh Phượng tộc, dứt bỏ phía trước có thể thiêu đốt uyên bản gốc nguyên cùng tinh huyết uyên không nói, có thể đạt đến một phượng bên trong, đã là khó có thể tưởng tượng cực nhanh.

Nhưng Hứa Khôn cực hạn, là bình thường cực hạn bao nhiêu lần!

Chung quanh theo hắn nghịch lưu Thần Phong, trở thành hắn để mà không ngừng xung kích tốc độ cực hạn nhiên liệu.

Giương cánh a, ta Thần Phượng chi dực!

Đi theo giống như thiêu đốt phượng dực một dạng, trước tiên thu được đột phá cùng cực điểm thăng hoa, chính là Hứa Khôn một loạt Phong hệ kỹ năng.

Nhất là, ba phân thần kỹ một trong Phong Thần chân!

Môn này thối pháp, bị hắn vận dụng ở giương cánh phượng dực phía trên, đối ngoại bày ra, chính là tốc độ của hắn, đang không ngừng kéo lên.

Năm Phượng Lý / giờ thời điểm, đã trêu đến vô số chim muông kinh hô.

Như vậy, thời khắc này năm mươi Phượng Lý... Một trăm Phượng Lý... Ba trăm Phượng Lý... Thậm chí sánh vai trước đây Mộ Thanh Huyền bốn trăm Phượng Lý, mãi đến đạt đến năm trăm Phượng Lý lúc, Hứa Khôn tốc độ vẫn như cũ không giảm mảy may giảm bớt.

Toàn bộ Thiên Sào Vân Hải bên trên, giữ vững một loại quỷ dị bình tĩnh.

Đạt đến năm trăm Phượng Lý mỗi giờ sau, Hứa Khôn tốc độ không có lại đề thăng, mà là lấy dạng này một cái đều tốc đi tới.

Bất quá, đây không phải cực hạn của hắn, mà là trên Thiên Sào vân hải này, có thể vì hắn sử dụng hoành Phong Chi lực cực hạn.

Nhưng Hứa Khôn, vẫn như cũ không vừa lòng.

Dựa theo hắn cái tốc độ này, vượt qua toàn bộ Thiên Sào vân hải, ước chừng cần bảy ngày bảy đêm thời gian.

Tuy nói thời gian này rất nhiều, nhưng Hứa Khôn luôn luôn là trân quý thời gian người.

Như vậy, có biện pháp gì hay không, còn có thể cái này đã đạt đến cực hạn phương diện tốc độ, lại đề thăng một chút đâu?

Hứa Khôn ý thức, nhắm ngay vận chuyển khô khốc thần mộc bên trên.

Hắc... Hắc hắc hắc.

Sau một khắc, bị vô số ánh mắt tỏa định Hứa Khôn, đoàn kia thanh quang đột nhiên biến mất.

Mà cái này chớp mắt tiêu thất, lại độ xuất hiện, thình lình đã tại...

Phía trước 1000 Phượng Lý bên ngoài khoảng cách.

Cái gì!

Lần này, thất tinh phía trên đại năng cũng là nhao nhao hiển hóa thân hình.

Đây là làm sao làm được?