Thứ 2635 chương: Tố giác Hứa Khôn, dâm loạn nhân tộc!.

Hôm qua thứ ba càng: 2635 chương!3/4!

......

Dương Dao phản ứng, tại Hứa Khôn trong dự liệu, nhưng lại bình tĩnh để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, Dao Dao ngươi đã sớm biết a.

Hắc hắc, các ngươi đều là ta thân nhất thân nhân a, ta làm sao có thể không quan tâm đâu.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, một bên đung đưa khoa tay múa chân Tiểu Thải áo, một bên giải thích nói: Thiền nhi cùng ta cùng đi tới, vậy ta không có khả năng để cho nàng một mực lấy tình nhân Phương Thức cùng ta ở chung, tại nàng lần sau trở về trước, ta muốn để nàng có thể đường đường chính chính đứng tại trước mắt người đời.

Lập tức, Hứa Khôn giảng thuật một phen hắn cùng Dương Thiền ở giữa nghiệt duyên.

Sau khi nghe xong, Dương Dao lộ ra một bộ thì ra là thế biểu lộ.

Nói như vậy, Hoàng nhi cùng thận bảo, còn phải xem như ngươi cùng cô cô bà mối? Dương Dao chế nhạo nói.

Hứa Khôn một quýnh: Ngươi muốn nói như vậy, tính toán Hoàng nhi Belial cũng liền như vậy.

Tốt a, ngươi tiếp tục.

Cho Dương Thiền chính danh mà nói, vậy tất nhiên liền cần có người mang tiếng xấu.

Dựa theo Dương Dao đối với Hứa Khôn lý giải, hắn làm việc không cần dạng này đánh bóng thẳng, muốn cho hai người quan hệ chính danh, có càng nhiều uyển chuyển Phương Thức.

Đương nhiên, điểm ấy ô danh, Hứa Khôn không quan tâm, Dương Dao cũng không quan tâm.

Chân chính quan tâm, chỉ có những cái kia trăm phương ngàn kế muốn cho Hứa Khôn chết gia hỏa.

Nghĩ tới đây, Dương Dao tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Chỉ thấy Hứa Khôn mặt ngầm thâm ý cười nói: Gian thần lập tức liền muốn nhảy ra ngoài, truyền ta bát quái, ngươi nếu là không có lửa thì sao có khói, rất nhiều người không những sẽ không tin tưởng lời ngươi nói, ngược lại sẽ đem cái này một số người coi như là cố ý bôi nhọ ta đối địch phần tử.

Dương Dao gật đầu một cái, lấy Hứa Khôn bây giờ tại Nhân tộc danh vọng, chỉ cần không phải cùng lần kia họa loạn đế đô một dạng sự kiện, cơ hồ không cách nào rung chuyển thanh danh của hắn.

Nói như vậy tới, trừ phi là một cái hết sức quan trọng nhân tộc vạch trần cái này một cái bí mật, mới có thể để cho thế nhân tin phục.

Chuộc Vận giáo cùng nhân tộc ở giữa cũng không cắt chém, bọn hắn chẳng qua là lấy người bình thường Phương Thức giấu ở nội bộ nhân tộc, tùy thời mà động.

Có cơ hội sau, bọn hắn tự nhiên là sẽ có hành động, nghĩ như vậy thu được càng nhiều tán thành, tự nhiên là phải phái ra hết sức quan trọng người.

Hứa Khôn cử động lần này mục đích, là tại... Ném đá dò đường a.

Như vậy, chuộc Vận giáo an bài truyền bá cái này Hứa Khôn tận lực thông qua Võ Mị Nhi miệng, tiết lộ cho chuộc Vận giáo người bí mật, sẽ là ai chứ?

Thừa dịp bây giờ Hứa Khôn ở xa Thiên quốc, biết được nhân tộc đánh thắng đối với một hồi Vương tộc đại chiến chuộc Vận giáo thành viên đã là không thể chờ đợi.

Thời gian không đợi ta, làm hại Hứa Khôn hành động, nhất định phải nhanh!

Kết quả sau cùng, ra là tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Dương Dao là chờ mong Hứa Khôn sẽ câu lên cái gì cá, thật không nghĩ đến, sau cùng con cá này, lại là chính nàng!

Thu đến nhân tộc bên kia tin tức, Dương Dao kinh ngạc nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn nhưng là nhíu mày, không khỏi cười nói: Có ý tứ, rất có ý tứ, Dao Dao ngươi, vậy mà trở thành bắn về phía ta mi tâm một viên đạn.

Dương Dao liếc mắt, hiển nhiên là nàng, cũng không phải nàng!

Vì sao là nàng, bởi vì ở thiên quốc cố định đồng thời, một cái tin tức thông qua Dao cung, lấy Dương Dao danh nghĩa truyền khắp cả Nhân tộc.

【 Dao cung có dụ: Tố giác Hứa Khôn tư thông, dâm loạn nhân tộc, tội ác tày trời...】

Lấy Dương Dao giọng điệu, công kích, chỉ trích Hứa Khôn ngủ cô cô của nàng, dạng này một đạo tin tức, không thể nghi ngờ là tại nội bộ nhân tộc sôi trào, đốt lên hừng hực bát quái chi tâm đồng thời, cũng làm cho vô số người nhíu chặt lông mày.

Thiên nhãn tại Nhân tộc uy vọng là cực cao, được vinh dự đế đô đệ nhất mỹ nhân Dương Thiền, càng là vô số người suy nghĩ bên trong nữ thần.

Nhưng nữ thần giả, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn a.

Tam Thánh Mẫu · Dương Thiền, tại vô số người trong suy nghĩ luôn luôn là băng thanh ngọc khiết, cùng thiên nhãn · Dương Tiễn cùng một chỗ thủ hộ Nhân tộc đại công thần.

Nhưng mà dạng này một vị nữ thần, càng là bị một vãn bối cầm xuống, vậy liền coi là, ngươi cái này ăn trong chén nhìn trong nồi, đem Dương gia nữ quyến tận diệt xem như chuyện gì xảy ra.

Bước kế tiếp, có phải hay không muốn đối ngươi lão trượng mẫu nương duỗi ra ma trảo?

Ngao tấc lòng:? Còn có chuyện tốt bực này?

Riêng là Hứa Khôn cùng Dương Thiền ở giữa gian tình, nhiều nhất xem như một cái bát quái, cho dù là xuất từ bây giờ nhân tộc chính lệnh trung tâm Dao cung, vẫn như cũ còn nghi vấn.

Dù sao chân chính nhân tộc cao tầng đều biết, thời khắc này Dương Dao đang cùng Hứa Khôn cùng một chỗ ở xa Thiên quốc đâu.

Nhưng bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, một tin hot ra mắt, tất nhiên nương theo đến từ phương phương diện diện sâu đào.

Hoặc là vì bác bỏ tin đồn, hoặc là vì làm chứng.

Như vậy dưới tình huống chuộc Vận giáo các phương vận hành, nội bộ nhân tộc vì Hứa Khôn người cải chính tin đồn không nhiều, nhưng chứng cứ khác ùn ùn kéo đến.

Chứng cứ 1: Hứa Khôn kẻ này háo sắc vô độ, nhân tộc lấy Dao Dao công chúa làm chủ, bị hắn đặt vào hậu cung giả rất nhiều, ngoài ra, hắn tiếp nạp Titan tộc thần nữ, lang tộc công chúa, Giao tộc công chúa, Thiên quốc thiên kiêu, Phượng tộc uyên chủ... Tất cả bởi vì thấy sắc liền mờ mắt.

Đơn thuần háo sắc còn chưa đủ, tất nhiên muốn bôi nhọ, vậy sẽ phải không từ thủ đoạn.

Hứa Khôn cùng những cái kia ngoại tộc thiên chi kiêu nữ kết hợp sự tình, ngoại trừ háo sắc, trở thành hắn người bán tộc lợi ích mà lấy lòng các tộc thuyết pháp, nhất là uổng chú ý thợ rèn tôn · Âu Dã Tử cái chết, ngược lại đi nâng Titan tộc thối giày.

Còn có chính là Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm thân phận vạch trần.

Hứa Khôn, đơn giản chính là một cái súc sinh, thì ra sớm tại đem ma trảo vươn hướng Dương Thiền vị này Dương gia Tam muội phía trước, liền cầm xuống Dương gia chủ mẫu · Ngao tấc lòng hai vị muội muội.

Lần trước hai sông khí vận phiếm lạm, chính là Hứa Khôn vì Giao tộc mà uổng chú ý nhân tộc lợi ích.

Còn có chính là, Belial điều động Frieza mang đến Nhân tộc 1 vạn thiên sứ chi nữ, là dẫn đến lần này nhân tộc cùng Thiên sứ tộc chiến hỏa bay tán loạn căn nguyên.

Hứa Khôn bởi vì sắc, mà làm nhân tộc chôn xuống đủ loại tai họa.

Còn lại đủ loại, nhiều không kể xiết.

Có chút là tin đồn thất thiệt, có chút lại giống như khách quan tồn tại.

Một cái hoả tinh, nhóm lửa một hồi đại hỏa, Dương Thiền, bất quá là xem như đối với Hứa Khôn lên án một cái kíp nổ thôi.

Chứng cứ 2:...