Thứ 2061 chương: Chiến trường kiến trúc, chủng tộc xây dựng cơ bản!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2061 chương!1/3!

......

Tiền trạm trinh sát tiến hành cụ thể tình báo dò xét, tiếp xuống bố trí liền từ Dương Dao thay thế Hứa Khôn an bài.

Nấc thang thứ nhất chiến, nửa đoạn trước giọng chính cũng là các tộc khai quật mỏ nguyên, điểm này, dù là đối với tam thánh bảy vương cũng giống như nhau.

Nhất tộc khoáng thạch tích phân là giữ gốc, liền đuổi kịp ban người một tháng cơ bản tiền lương một dạng, đó là đối với cuộc sống cơ sở bảo đảm.

Nếu như ngay cả vạn tộc chiến trường căn cứ vào mỗi một tộc mọi mặt diễn sinh ra mỏ nguyên số lượng đều không thể đều moi ra mà nói, cái kia tộc này như thế nào tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, bảo trụ nhà mình chủng tộc danh sách xếp hạng?

Cũng không thể chỉ là tại cơ sở trên điểm tích lũy, liền rớt lại phía sau cùng danh sách chủng tộc một mảng lớn a?

Mà chỉ có trước tiên khai quật ra số túc mỏ nguyên, đem đầu nhập Chiến Lược Điểm chuyển hóa sau đó, mới thuận tiện hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Khuếch trương, chỉ có thể dựa vào chủng tộc quân đội đi chinh phạt, đi khiêu chiến, cũng chính là cái gọi là xâm lược.

Có thể dùng đến, chỉ có chủng tộc tương ứng thực lực, tỉ như trận pháp, hợp kích chiến thuật, chủng tộc đặc tính......

Nhưng khuếch trương phải dùng người, thì tất nhiên gặp phải nhà mình chủng tộc chiến trường phòng thủ chỗ trống tình huống.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, tỉ như hầu tộc chinh phạt nham Tê tộc, vậy một khi Ảnh Lang nhất tộc xác định hầu tộc phòng ngự trống chỗ, cũng có thể tương ứng mà điều động quân đội tới chinh phạt.

Như vậy, liền sẽ tầng hình thành tầng cướp đoạt, thượng vị đánh xuống vị, hạ vị đánh xuống hạ vị, đến cuối cùng, sợ là ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Mà nghĩ ngăn chặn loại này nhà mình xuất chinh, chủng tộc khác trộm nhà tình huống, thông qua tích phân từ trong Chiến Lược Điểm bên trong hối đoái tương ứng chiến trường kiến trúc, là không thể thiếu.

Mỗi một giới vạn tộc chiến tranh mở ra, các tộc tiến vào các tộc chủng tộc chiến trường, đó đều là một lần lại bắt đầu lại từ đầu.

Giống như bây giờ hầu tộc chiến trường, ngoại trừ mênh mông vô bờ sơn lĩnh, chôn dấu số lượng cao mỏ nguyên thạch bên ngoài, có thể nói là trơ trụi, cái gì cũng không có.

Một lần vạn tộc chiến tranh, đối với một ít chủng tộc mà nói, chính là một lần từ không tới có xây dựng.

Dựa theo chiến trường quy củ, mới xây lên một chủng tộc nơi ở.

Nghĩ xây dựng lên tới, vậy trừ nhân viên điều hành bên ngoài, mấu chốt chính là đủ loại con đường lấy được chủng tộc tích phân.

Các tộc đổi mới ra Chiến Lược Điểm bên trong, căn cứ lần này chiến trường phán định chiến tranh quy mô, sẽ cho ra tương ứng kiến trúc thực thể hối đoái hoặc một ít kiến trúc bản vẽ.

Chiến Lược Điểm bên trong kiến trúc chủ yếu phân phía dưới mấy loại:

Loại thứ nhất —— Tài nguyên kiến trúc

Đây là thay thế chủng tộc thành viên tiến hành khai quật mỏ nguyên kiến trúc, tương tự với giếng dầu loại này.

Đối với giống Ảnh Lang nhất tộc loại này bất thiện đào quáng, tại Chiến Lược Điểm đổi mới, có thể tiến hành kiến trúc hối đoái thứ trong lúc nhất thời, hối đoái các loại đào quáng kiến trúc, có thể đề cao thật lớn tộc này đào quáng hiệu suất.

Còn có chính là bao quát những thứ khác để mà chứa đựng khoáng trì các loại, dù là đối mặt có địch nhân đến trộm khoáng, cướp khoáng, cũng có thể bằng vào cái này trữ vật trang bị, đem thiệt hại giảm bớt đến thấp nhất.

Tổng thể quy nạp vì chính là máy xúc a, phá toái cơ a, giếng khoan a, thăm dò máy móc, máy bay vận tải khí, trữ khoáng thương khố những thứ này.

Loại thứ hai —— Phòng ngự kiến trúc

Tên như ý nghĩa, chính là lấy Chiến Lược Điểm / trong chủng tộc trụ cột làm trung tâm, tạo dựng lên các loại phòng ngự trang bị đưa.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Tất cả phẩm giai pháo, tiễn tháp, nỏ cơ, điện tháp, chiến xa thậm chí địa lôi, bom, hỏa tiễn các loại.

Loại vật này, tại trên Lam Tinh bên trên cũng có, nhưng Lam Tinh bên trên những cái kia thủ đoạn khoa học kỹ thuật, không cách nào tác dụng với vạn tộc bên trong chiến trường, cho nên các tộc đều phải dựa vào Chiến Lược Điểm bên trong, dùng tích phân tiến hành hối đoái.

Đáng nhắc tới chính là, mặc kệ là các loại kiến trúc, căn cứ vào chủng tộc hàng ngũ cao thấp, căn cứ vào cái này giới vạn tộc chiến tranh quy mô, cung cấp kiến trúc cùng bản vẽ phẩm giai cùng chủng loại, là không giống nhau.

Đơn giản tới nói, chủng tộc danh sách càng cao chủng tộc, Chiến Lược Điểm bên trong có thể cung cấp hối đoái kiến trúc tuyển hạng càng nhiều, phẩm giai cao hơn.

Đương nhiên, tới đối lập với nhau, tiêu hao tích phân cũng liền càng nhiều.

Nhưng giống như là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, tùy tiện liền có thể hối đoái ra có thể đối với lục cảnh tồn tại tạo thành tổn thương chiến lược vũ khí, những thứ này, là trung hạ danh sách chủng tộc theo không kịp, tương ứng, những thứ này chủng tộc đối mặt đối thủ cũng càng mạnh.

Mà đại bộ phận cùng một cái kiến trúc đổi được, cũng chia thực thể hối đoái cùng bản vẽ hối đoái.

Cả hai có cái gì khác biệt đâu?

Đơn giản tới nói, thực thể hối đoái quý, nhưng có thể trực tiếp đưa vào sử dụng, nhất là phòng ngự kiến trúc, đem trực tiếp trống rỗng xuất hiện.

Bản vẽ hối đoái tiện nghi, nhưng xây dựng lên tới cần công tượng, cùng với không cách nào rất nhanh đưa vào sử dụng.

Đối với có số túc công tượng chủng tộc, tỉ như khi xưa Titan tộc, vậy trừ ngay từ đầu tiêu phí bộ phận tích phân hối đoái thực thể kiến trúc sau đó, kế tiếp cũng là tiến hành kiến tạo.

Cho nên đối với Titan tộc mà nói, dựa vào Titan bản tộc cùng trước đó nô dịch tộc người lùn, nhưng trước tiên cam đoan chủng tộc chiến trường đứng ở thế bất bại, cái này cũng là Titan tộc có thể tại bảy trong vương tộc xếp hạng hàng đầu mấu chốt.

Loại thứ ba: Quân đội kiến trúc

Ngoại trừ chủng tộc quân đội, Chiến Lược Điểm bên trong, còn có các loại quân doanh hối đoái, đồng dạng là đối ứng chủng tộc danh sách cung cấp lựa chọn, có thể đại lượng chế tạo ra, là cùng chủng tộc danh sách đồng phẩm giai trở xuống các loại bổ sung binh chủng.

Tỉ như nói Ảnh Lang nhất tộc, là am hiểu ám sát, ẩn núp B cấp chủng tộc, tộc này Chiến Lược Điểm bên trong quân doanh phẩm giai, ngay tại B cấp trở xuống, thông qua quân doanh có thể huấn luyện được giống như là cái gì pháp sư, chiến sĩ, khiên thịt thậm chí đào quáng, luyện dược các loại binh chủng.

Xem như đối với mỗi chủng tộc binh chủng tồn tại đơn nhất cùng không hoàn thiện tính chất một loại bổ sung.

Nhưng loại này binh chủng, chỉ áp dụng với phòng ngự việc làm, tiến công, còn phải dựa vào các tộc nhà mình chủng tộc thành viên.

Thủ vệ chủng tộc chiến trường nhiệm vụ quan trọng, liền có thể giao cho những thứ này dù là tử vong cũng không cung cấp chủng tộc tích phân chiến trường binh chủng.

Các loại quân doanh chủng loại nhiều lại công dụng đông đảo, thì nhìn các tộc cần gì liền hối đoái cái gì.

Loại thứ tư: Đặc thù kiến trúc

Bao quát nhưng không giới hạn trong luyện dược nhà máy, thành trì, tường thành, hắc khoa kỹ công trình những thứ này.

Đồng dạng cũng là dựa theo chủng tộc đặc sắc, theo như nhu cầu.

Bình thường đã đến vạn tộc chiến tranh hậu kỳ, đại bộ phận không xuất hiện đại vấn đề chủng tộc chiến trường, nghiễm nhiên đã trở thành một cái hoàn toàn mới quê hương.

Căn cứ vào chủng tộc hàng ngũ cao thấp, riêng phần mình chủng tộc chiến trường bị xây dựng đến cũng là đủ loại.

Nhưng trên đại thể đều có một cái xu thế.

Giống như là những cái kia trung hạ vị chủng tộc, căn cứ vào chủng tộc tích phân không đủ, cùng chủng tộc danh sách xếp hạng dựa vào sau, có thể hối đoái kiến trúc chủng loại thiếu, cho nên dù là xây dựng, cũng tương tự với loại kia nguyên thủy bộ lạc hình thức.

Đương nhiên, tới gần hàng ngũ chủng tộc, cũng đều là không sai biệt lắm.

Nếu có người có thể từ danh sách xếp hạng thấp nhất chủng tộc, một đường đi lên trên xem, liền sẽ cảm giác chính mình là tại quan sát một lần văn minh diễn biến quá trình.

Trung du chủng tộc chủng tộc chiến trường, xây dựng hoàn chỉnh sau đó, liền tương tự với Lam Tinh nhân tộc loại kia khoa học kỹ thuật hiện đại văn minh.

Mà tới được những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc chủng tộc chiến trường, cái kia đã có thể nói là siêu xã hội văn minh.

Tùy tiện lấy ra một kiện chiến trường kiến trúc, cũng là có thể để cho trung hạ vị chủng tộc đỏ mắt đến nổi điên tồn tại.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, nghĩ càng nhanh tốt hơn xây dựng chủng tộc chiến trường, người cùng tích phân thiếu một thứ cũng không được.

Người chính là chỉ có thể tại toàn diện kiến thiết tình huống ở dưới công tượng, không có cái nào chủng tộc, có thể tiếp nhận một mực hối đoái thực thể kiến trúc tích phân tiêu hao.

Thực thể kiến trúc hối đoái, vĩnh viễn chỉ là ngay từ đầu bổ túc đoản bản.

Sau đó toàn diện xây dựng cơ bản, chỉ có dựa vào công tượng hoặc chiến trường binh chủng tới tiến hành, hai người này khác biệt, giống như là thương phẩm phòng cùng tự xây phòng khác nhau.

Đồng dạng khoảng hơn trăm bằng phẳng phòng ở, thương phẩm phòng tùy tiện có thể bán mấy chục hơn trăm vạn, mà tự xây phòng, cho dù là ba, bốn tầng phòng ở, giá tiền cũng phải chăng không chỉ gấp mấy lần!

Phương diện này, liền xem như đỉnh tiêm chủng tộc cũng là bảo trì tương ứng ăn ý.

Bởi vì phải nhớ kỹ một điểm, các tộc ở giữa tiến hành trực tiếp tương đối, chắc chắn là tương cận chủng tộc.

Ngươi hoa một nửa chủng tộc tích phân hối đoái thực thể kiến trúc, mà cùng hàng ngũ chủng tộc khác chỉ tốn 20%, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?

Dù sao chiến trường kiến trúc, phần lớn là dùng phòng ngự, ngoại trừ có thể khai quật còn thừa mỏ nguyên, hầu như không tồn tại giá trị sản lượng.

Một ít chủng tộc có tiên thiên ưu thế, nhưng cái khác không có công tượng nghề nghiệp chủng tộc, cũng có thể thông qua quân doanh bồi dưỡng tương ứng binh chủng bổ sung.

Cho nên chỉ cần trải qua tiền kỳ, trung hậu kỳ các tộc tốc độ xây dựng độ cũng là xấp xỉ.

Nắm giữ công tượng chủng tộc, ngươi mặc dù tiết kiệm hối đoái kiến trúc binh chủng tích phân, nhưng đồng dạng, ngươi đối ngoại dụng binh nhân số cũng thiếu không phải ~

Tích phân, là hết thảy là căn nguyên.

Một cái kiến tạo hoàn thiện chủng tộc, mặc kệ là bị láng giềng thượng vị chủng tộc chinh phạt, vẫn là bị hạ vị chủng tộc khiêu chiến, chỉ bằng vào chiến trường kiến trúc, liền có thể đem thiệt hại xuống đến thấp nhất.

Ân ~ Giống như là dưới tình huống không có lính quèn, anh hùng 1V1 tháp phòng ngự, có mấy cái có thể đỡ được tổn thương?

Nhưng trong này, cũng gặp phải một lựa chọn.

Đó chính là tích phân kiếm không dễ, ngươi đổi thực thể kiến trúc hoặc kiến trúc bản vẽ sau đó, tích phân liền sẽ giảm xuống.

Cho nên, mỗi cái chủng tộc tiêu hao bao nhiêu tích phân hoàn thiện chủng tộc chiến trường, cũng là một môn học vấn.

Khác biệt quy mô vạn tộc chiến tranh, bởi vì chiến tranh chu kỳ khác biệt, xây dựng chu kỳ cũng khác biệt.

Có chút kiến trúc xây nhanh, có chút xây chậm, phối hợp xây dựng chu kỳ, lựa chọn cái nào kiến trúc tiến hành kiến tạo, nước bên trong sâu đâu!

Mỗi một tộc đó là tích phân dùng nhiều đau lòng, dùng thiếu đi chột dạ.

Mà tại mỗi lần tiếng chuông vang lên, các tộc chiến trường giới bích ngắn ngủi đóng lại lúc, vạn tộc chiến trường sẽ căn cứ vào các tộc đào quáng tiến độ tiến hành vạn tộc thông cáo cùng xếp hạng hình chiếu.

Các tộc có thể chuẩn xác nhìn thấy nhà mình chủng tộc trước mặt đào quáng tốc độ —— Mỏ nguyên tổng số khai quật tỉ lệ.

Cùng với trước mắt chủng tộc tích phân xếp hạng —— Giai đoạn tính chất, chỉ có làm bậc thang chiến kết thúc lúc xếp hạng mới có thể giữ lời.

Cơ sở việc làm phải làm cho tốt, bằng không phía sau hết thảy đều không bàn nữa.

Cái kia có khả năng người liền sẽ tò mò, dựa theo thuyết pháp này, các tộc trước tiên chỉ cần đầu nhập đại lượng nhân viên, trước tiên đem mỏ nguyên móc ra, chẳng phải chiếm đoạt tiên cơ?

Nói là nói như vậy không sai, nhưng tất nhiên vạn tộc trong lúc chiến tranh, nấc thang thứ nhất chiến sẽ mỗi một cái nguyệt mở ra cửa ra vào một lần, liền đã để cho các tộc tạo thành quen thuộc.

Giai đoạn tính chất đầu nhập.

Phân lượt tiến vào.

Các tộc đào quáng hiệu suất, bảo trì tại một cái cân đối điểm là được rồi.

Vì cái gì đâu như thế?

Phải nhớ kỹ, vạn tộc chiến tranh mặc dù đề cập tới chủng tộc danh sách, ảnh hưởng các tộc khí vận ưu tiên, tương ứng chủng tộc danh sách Đại Biểu nhất tộc nội tình.

Nhưng vạn tộc chi căn, còn tại Lam Tinh.

Đã từng có chủng tộc tại thời kỳ đầu đầu nhập vào đại lượng nhân lực vật lực tiến vào vạn tộc chiến trường, tại vạn tộc chiến trường tiền kỳ chuẩn bị chiến đấu giai đoạn cạc cạc loạn giết, nhưng làm một tháng sau, trời sập.

Bởi vì Lam Tinh bên trên chủng tộc nội địa, đã bị khác các tộc liên hợp vây quét diệt vong!

Da còn da lông mọc, còn chồi đâm cây?

Vạn tộc chi tranh, từ trước đến nay là tàn khốc, lại sẽ tùy thời tùy chỗ bộc phát.

Tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc, đó chính là phải vào cùng một chỗ tiến, muốn lưu Lam Tinh mọi người cùng nhau lưu.

Cho nên mỗi một tộc tại mỗi một bậc thang, cụ thể đến mỗi một lần tiếng chuông vang lên, chiến trường cửa ra vào mở ra thời điểm, đều biết dựa theo cố định sách lược đầu nhập nhân mã.

Cùng với tiền kỳ mà nói, lấy phụ trợ nghề nghiệp là chủ.

Cũng tỷ như trước mắt phân hai được chuẩn tiến vào, nhân số đạt đến hơn ức hầu tộc thành viên, trong đó có tám thành, cũng là có định huyệt, đào quáng năng lực.