Thứ 2331 chương: Khôn ca ca, thỉnh trừng phạt Hoàng nhi a!.

Bổ hôm qua canh thứ nhất: 2331 chương!1/3!

......

Nguyên Ly Thường thả ra nàng tất cả sức mạnh, theo hồn thân thể hóa thành tia sáng tiêu tan, mang ý nghĩa thế gian này lại không dấu vết của nàng.

Nhưng nàng cũng lưu lại để cho nàng hài lòng, đồng thời tìm được có thể giao phó cả đời một nửa khác hậu nhân.

Ly váy đã qua đời, Hoàng nhi Niết Bàn, uyên tổ băng hà, nguyên chiếu kế vị.

Kỳ thực mà nói, Nguyên Hoàng Nhi cùng Hứa Khôn một dạng, là chính thống phượng tam đại, Hứa Khôn mặc dù là duy nhất đích nữ Thanh Loan sau đó, nhưng hắn lớn lên tại nhân tộc, khách quan mà nói, Nguyên Hoàng Nhi lớn lên tại Phượng tộc, cùng với so sánh Phượng Đình đa số oanh oanh yến yến, nàng càng thích hợp xem như người nối nghiệp bồi dưỡng.

Nếu như Nguyên Hoàng Nhi xem như uyên tổ đạo nữ thân phận sớm bại lộ mà nói, vậy nàng không cần thông qua bất kỳ khảo nghiệm, một cách tự nhiên chính là uyên sồ chín mạch cộng chủ.

Nhưng nếu như hết thảy có được quá đơn giản, như thế nào lại trân quý đâu!

Không trải qua phong sương nụ hoa, là rất khó nở rộ ra tươi đẹp kiều hoa.

Huống hồ, trước đây Nguyên Ly Thường vẫn tại tro tàn Sa Nguyên bên trong, tự hiểu chính mình không cách nào lại phục sinh, tại Phượng Chủ dưới sự giúp đỡ mới có thể dựng dục ra Nguyên Hoàng Nhi, bản thân uyên sồ hoàng huyết cũng không viên mãn.

Làm cha mẹ, cái nào không muốn con cái của mình so với mình ưu tú?

Nhưng Nguyên Hoàng Nhi mà nói, dù cho nghĩ tại trên Huyết Mạch sánh vai Nguyên Ly Thường, đều không phải là một kiện chuyện dễ, nghĩ nâng cao một bước, càng là cần kinh lịch càng nhiều kiếp nạn.

Từ trong tro tàn Sa Nguyên đi lại tập tễnh đi tới, nềm hết tầng dưới chót gặp trắc trở, ma luyện tâm tính.

Một buổi sáng bên trên Phượng Đình, từ trong vũng bùn vượt qua đến cửu thiên chi thượng, cũng làm cho tâm tính của nàng xảy ra 360 độ đại biến đổi.

Theo nguyên bản mỗi ngày có thể ăn no bụng côn trùng, đến ta nhất định phải cố gắng, không phụ Phượng Chủ vun trồng.

Cái này cũng là đưa đến Nguyên Hoàng Nhi đang nhắm vào Phượng Chủ cho nàng ở dưới Cầm xuống Hứa Khôn Nhiệm vụ này bên trong, không so đo đại giới, thậm chí là lấy chính mình đánh ổ.

Nhưng tất cả những thứ này, đều tại Phượng Chủ cùng đã rơi xuống uyên tổ an bài bên trong.

Nguyên Hoàng Nhi là một khỏa non nớt mầm non, cứ việc trải qua khi còn bé gió táp mưa sa, nhưng những thứ này còn chưa đủ.

Chỉ có để cho nàng khi lấy được cùng mất đi ở giữa vừa đi vừa về giãy dụa, đồng thời đáp lấy Hứa Khôn cổ Đông phong này, nàng mới có thể chân chính hoàn thành... Niết Bàn!

Đơn thuần kế thừa mẫu thân của nàng uyên Tổ Bản Nguyên cùng tinh huyết, nhiều nhất xem như kế thừa di sản.

Nhưng làm nàng mẫu thân, bà nội của nàng, chắc chắn không muốn nhìn thấy đứa bé này, vẻn vẹn miệng ăn núi lở.

Thậm chí là, đối với nàng mong đợi, luôn luôn cũng là siêu việt nàng mẫu thân.

Nhưng cái này nói đơn giản, làm như thế nào dễ dàng như vậy.

Dù sao, giáng đốt hoa, Nguyên Ly Thường loại này, đã là Phượng tộc đệ nhị đẳng tông chủ, xem khắp Phượng tộc, có bao nhiêu người có thể cùng các nàng sánh vai.

Huyết Mạch có thể đạt đến cùng các nàng cùng cấp độ, đã là không thể tưởng tượng, siêu việt, vậy càng là không có khả năng.

Lại hướng lên, vậy sẽ phải sánh vai Phượng Chủ.

Ngoại trừ Mộ Thanh Huyền loại kia đặc thù, không chỉ có kế thừa mẫu thân Huyết Mạch, còn kế thừa cha nàng đạo người, nhưng cho dù là nàng, tại đơn thuần Phượng Huyết tầng cấp thượng đồng thời không sánh được Phượng Chủ, chỉ là hai bên kết hợp sau biểu hiện bên trên, có thể sánh vai Phượng Chủ thôi.

Chân chính có thể tại Huyết Mạch trên độ cao cùng Phượng Chủ vai sóng vai, đương thời có lại chỉ có một cái, đó chính là giáng sinh chính là đủ loại kỳ tích tương gia Hứa Khôn.

Đồng dạng, cũng chỉ có người mang Thần Phượng Huyết Mạch Hứa Khôn, mới có thể trợ giúp Nguyên Hoàng Nhi nâng cao một bước.

đơn giản nhất Phương Thức, chính là lúc trước Hứa Khôn làm, bóc ra chính mình Thần Phượng Huyết Mạch, thành tựu Nguyên Hoàng Nhi.

Nhưng bố trí đây hết thảy người, như thế nào lại muốn cục diện như vậy đâu?

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, một cái là tôn nữ, một cái là ngoại tôn, Phượng Chủ cũng tốt, Nguyên Ly Thường cũng tốt, các nàng không thể nào thấy được thủ túc tương tàn, cũng sẽ không để giữa hai người tiến hành thái âm bổ dương hoặc thải dương bổ âm.

Muốn, là cộng đồng phát triển, cùng tiến bộ.

Trước tiên mạnh mang sau mạnh!

Cái này ải thứ hai câu trả lời cuối cùng, chính là hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau thành tựu, hóa giải đi qua ân oán, để cho hai trái tim tiến tới cùng nhau.

Sau đó lại lấy Nguyên Hoàng Nhi hoàn thành Niết Bàn, trợ lực tinh huyết hao hết Hứa Khôn hoàn thành Niết Bàn.

Song song bước về phía đỉnh phong!

Nguyên Ly Thường nhìn như lạnh lùng tính cách, kì thực có một cái rộng lớn tình thương của mẹ chi tâm, nàng đem chính mình còn lại hết thảy, đều để lại cho nữ nhi của nàng.

Đây là các nàng chờ mong đã lâu thời cơ, hai tiểu chỉ đồng dạng cũng không có cô phụ các nàng trải qua thời gian dài bố trí.

Đến một bước này, như vậy hết thảy liền cũng là đáng giá.

Tại Nguyên Ly Thường sau cùng từ ái mỉm cười, Nữ Oa thạch cùng Nguyên Hoàng Nhi hòa làm một thể, nàng phượng thân thể dần dần ngưng thực, Phượng Huyết khôi phục chảy xuôi.

Lần này, nàng không còn là mượn nhờ uyên Tổ Bản Nguyên cùng tinh huyết người.

Nàng chính là nàng, Nguyên Ly Thường tự hào nhất nữ nhi, tiên thiên minh hoàng Uyên Sồ chi thể, so với nàng mẫu thân mạnh hơn nửa tầng Huyết Mạch!

Nguyên Ly Thường còn để lại cho nữ nhi của nàng một kiện lễ vật, lễ vật cũng không tính nhiều trân quý, đây là căn cứ vào địa vị của các nàng mà nói.

Một kiện, từ Kim Tằm Ti phối hợp khác trân quý sợi tơ may mà thành cung trang.

Tên: Tơ vàng thêu giang sơn!

Là Nguyên Ly Thường vì nữ nhi của nàng một châm nhất tuyến may đi ra ngoài, vừa có thể phụ trợ vẻ đẹp của nàng diễm, cũng có thể thể hiện nàng cao quý quần áo.

Lấy kim sợi áo, thành minh Hoàng Thể!

Nguyên Hoàng Nhi trên thân, hoàng minh thanh vang lên, nương theo là nàng mạnh mà hữu lực nhịp tim, mà tại tim đập của nàng bên ngoài, còn có một đạo yếu ớt tim đập đồng dạng khôi phục.

Đó là nàng thiết kế, mang thai Hứa Khôn hài tử.

Mụ mụ... Nguyên Hoàng Nhi xóa sạch khóe mắt giọt cuối cùng nước mắt, ánh mắt dần dần kiên định.

Sau đó cùng Nguyên Ly Thường một dạng, mang theo mẫu tính quang huy từ ái nụ cười, sờ lên hơi hơi nhô lên bụng dưới nói: Bảo Bảo, cùng mụ mụ cùng đi cứu ba ba có hay không hảo?

Thùng thùng ~

Yếu ớt tim đập nhanh động, giống như đang đáp lại.

Nếu như nói, tại Phượng Chủ, Nguyên Ly Thường dưới sự giúp đỡ, hoàn thành Niết Bàn Nguyên Hoàng Nhi Huyết Mạch nâng cao một bước, vượt qua nguyên bản Nguyên Ly Thường, nhưng khoảng cách Phượng Chủ còn có một chút chênh lệch.

Dựa theo Phượng tộc chế độ đẳng cấp mà nói, nàng nên tính là 1.5 tầng cấp.

Nhưng... Nàng đứa con trong bụng, mới thật sự là bị ký thác kỳ vọng.

Lại đây là Mộ Thanh Huyền cho nàng mẫu thân, cho nàng chủng tộc đáp án.

Trước đây nàng hai trở về Phượng tộc, liền bày tỏ, nàng và con của nàng thì sẽ không quay về Phượng tộc, bất quá, nàng và Hứa Khôn bên ngoài, vẫn như cũ sẽ đối với Phượng tộc cung cấp trợ giúp.

Cùng với trọng yếu nhất, tương lai... Phượng thần!

Không còn một cái Hứa Khôn, sáng tạo Phượng tộc một cái siêu việt uyên tổ Huyết Mạch minh Hoàng Thể, cùng với một cái Huyết Mạch càng thêm ưu dị hậu nhân.

Mà còn có một cái không tính Phượng tộc, nhưng cùng Phượng tộc lại không cách nào phân chia Hứa Khôn.

Dựa theo mua bán mà tính, cái này không lỗ!

Bằng không mà nói, dựa theo Phượng Chủ tính cách, ăn qua một lần thua thiệt, từng một lần lên làm sau, Mộ Thanh Huyền nàng không cách nào mang về coi như xong, nhưng khi đó đã bị Mộ Thanh Huyền mang thai Hứa Khôn, nàng là tuyệt sẽ không mặc kệ tại nhân tộc phát triển.

Sớm tại Hứa Khôn xuất sinh mới bắt đầu, liền sẽ bị nàng tiếp dẫn trở về Phượng tộc.

Tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện bây giờ chặt đứt hết thảy đường lui, cũng không còn cách nào quay về Phượng tộc Hứa Khôn.

Đây hết thảy thỏa hiệp nguyên nhân căn bản, chính là ở bây giờ trong cơ thể của Nguyên Hoàng Nhi thai nghén không lâu hài tử.

Không gian dao động sau đó, theo Nguyên Ly Thường tiêu tan lại vững chắc.

Nguyên Hoàng Nhi khí tức cùng Huyết Mạch triệt để bình phục, phun ra một ngụm trọc khí sau, đi tới bị một tầng kim quang bao khỏa, dường như đã triệt để tử vong Hứa Khôn.

Thời khắc này Hứa Khôn, tựa như một bộ thây khô, diện mục là khủng bố như vậy.

Nhưng mà phản chiếu tại Nguyên Hoàng Nhi trong mắt, nam nhân này đã là nàng thiên, nàng địa.

Là như vậy vĩ ngạn cùng để cho người ta yêu thích.

Không có Hứa Khôn, liền không có nàng giờ này ngày này tạo hóa.

Khôn ca ca, là ngươi thành tựu Hoàng nhi, Hoàng nhi dùng hết hết thảy đều sẽ cứu trở về ngươi.

Nguyên Hoàng Nhi đầu tiên là cảm thụ một chút cái này hư vô thế giới tình huống, mới là hạ quyết tâm.

Nghĩ đến chính mình một hồi việc cần phải làm, gương mặt của nàng cũng không khỏi hơi hơi phiếm hồng.

Hoàn toàn không giống lần kia tại mê thất Vụ cảnh như vậy lớn mật, thẹn thùng đi lên trước, êm ái lay rơi mất Hứa Khôn quần áo, tiếp đó dựa theo quá khứ di di nhóm cho nàng nhìn những cái kia vẽ bản bên trên thao tác, ngây ngô mà thực tiễn.

Dừng tay, ngươi tại đối với một cỗ thi thể làm những gì.

Nhưng mà hiệu quả rõ rệt, dù là Nguyên Hoàng Nhi là như vậy không có kinh nghiệm.

Điểm điểm kim quang từ trong cơ thể của Nguyên Hoàng Nhi tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Khôn, hoàn thành một lần năng lượng thay đổi vị trí.

Nữ Oa thạch phục sinh tái sinh chi lực cùng Nguyên Hoàng Nhi minh hoàng Huyết Mạch hòa làm một thể, bây giờ nàng, kèm theo Niết Bàn năng lực.

Không chỉ có tự thân có thể hoàn thành Niết Bàn, cũng có thể trợ người khác hoàn thành Niết Bàn.

Năng lực này, đến từ nàng Huyết Mạch, tự nhiên cũng có thể thông qua âm dương chung tế, nam nữ cái kia chút bản sự bên trong hoàn thành.

Nhất là đối với đồng dạng là Phượng tộc người, hiệu quả tốt nhất!

Nương theo Nguyên Hoàng Nhi có chút trong thống khổ xen lẫn than nhẹ, Hứa Khôn nhục thân tựa như thổi phồng giống như bành trướng, khô héo nhục thân cũng dần dần tràn đầy, một lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Nhưng ở bành trướng sau đó, cơ thể của Hứa Khôn lại nhanh chóng co vào, thẳng đến Nguyên Hoàng Nhi cảm giác cơ thể không còn một mống, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mờ mịt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bị nàng cưỡi trên người Hứa Khôn...

Biến thành mở ra tro tàn!

Không đợi nàng cấp bách đâu, trong tro bụi ương, một khỏa xanh biếc hạt giống nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, mãi đến trở thành tràn ngập cả vùng không gian một cây đại thụ.

Trên đại thụ, một đầu vĩ ngạn Thần Phượng vỗ cánh, hắn dáng người, thấy Nguyên Hoàng Nhi hoa mắt thần mê.

Thu ~

Phượng minh cửu tiêu, Thần Phượng Niết Bàn.

Sắc bén mắt phượng hòa với nhún nhảy hỏa hoa, cúi đầu nhìn phía Nguyên Hoàng Nhi.

Cho dù bây giờ Huyết Mạch thăng hoa Nguyên Hoàng Nhi, tại Thần Phượng chăm chú, cũng là xuất phát từ nội tâm cúi đầu sọ.

Cái này tại trong chim muông đại biểu ý nghĩa là... Thần phục.

Thần Phượng bổ nhào, dưới chân thần mộc co vào, quay về trong cơ thể của hắn, Hứa Khôn ở giữa không trung biến thành người thân thể, ôm lấy Nguyên Hoàng Nhi.

Nguyên Hoàng Nhi toàn thân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống ở Hứa Khôn trong ngực, cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Đi thôi, cái này cửa thứ hai, chúng ta hoàn thành. Hứa Khôn vừa dầy vừa nặng âm thanh vang lên.

Nhưng cổ áo bị Nguyên Hoàng Nhi một phát bắt được.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nàng một cái, chỉ thấy Nguyên Hoàng Nhi xấu hổ mang thẹn nói: Khôn ca ca, cái này hư vô không gian bên trong thời gian là đình chỉ, bây giờ còn có thời gian sáu tiếng.

Nguyên Ly Thường lực lượng cuối cùng, duy trì được cái này để mà khảo hạch không gian.

Hứa Khôn đại não đứng máy chỉ chốc lát sau, phản ứng lại.

Bàn tay nâng lên, ba một cái đánh Nguyên Hoàng Nhi hoàng thân thể run lên, ủy khuất ba ba nhìn về phía Hứa Khôn, trong mắt phượng có phong tình vạn chủng, như oán như tố.

Ngươi không thành thật, còn mang thai đâu.

Nhưng đã giải vui vẻ kết Nguyên Hoàng Nhi cũng không muốn bỏ lỡ cái này tăng tiến tình cảm thời gian.

Làm nũng nói: Không nha không nha, Bảo Bảo có thể ngoan, ta cảm giác ta minh hoàng Huyết Mạch vẫn chưa ổn định, cần Khôn ca ca giúp ta củng cố củng cố.

Nói xong, bàn tay đã không đàng hoàng khiêu khích.

Mãi đến Hứa Khôn nhìn xem Nguyên Hoàng Nhi thân mang hoa lệ kim sợi áo quỳ gối trước mặt hắn, khóe miệng tà dữ tợn cười nói: Đây chính là ngươi tự tìm, phía trước ta cũng đã nói, ngươi không nghe lời, chờ ngươi trở lại bên cạnh ta thời điểm, ta nhất định phải hảo hảo mà trừng phạt ngươi.

Nhìn qua Hứa Khôn cái kia tràn đầy uy hiếp biểu lộ, Nguyên Hoàng Nhi cả một cái chờ mong ở, cơ thể giống như như rắn nước vặn vẹo nói: Vậy thì xin Khôn ca ca thật tốt trừng phạt Hoàng nhi a...

Nguyên Ly Thường sức mạnh biến thành hư vô thế giới bên trong hết thảy, theo Hứa Khôn cùng Nguyên Hoàng Nhi hoàn thành thông quan, ngoại nhân là không thấy được.

Nhưng duy chỉ có có một người, đó chính là nguyên bản chờ mong gia đình mỹ mãn, vợ chồng song song quản gia trả lại Phượng Chủ.

Tại nhìn thấy hai người tuần tự hoàn thành Niết Bàn sau, không vội rời đi, ngược lại là thừa dịp cái này phòng thuê ngắn hạn còn chưa tới điểm thời gian, bắt đầu một ít khó xử đập vào mắt vận động sau, dù là nhiều lần phong sương Phượng Chủ cũng là mặt tối sầm.

Tiểu súc sinh này, nhân gia đang mang thai đâu, ngươi cũng không biết thương tiếc thương tiếc?

Còn có cái này tiểu đề tử, nơi nào học những vật này!

Phượng tộc tập tục, đều muốn bị các ngươi cho bại phôi!

Sau 6 tiếng, thần thanh khí sảng Hứa Khôn đứng tại chỗ, tùy ý toàn thân vết thương Nguyên Hoàng Nhi run tay cho hắn sửa sang lấy trang.

Bên cạnh rơi mấy cây đánh gãy roi da ~

Khôn ca ca, thật là lợi hại. Nguyên Hoàng Nhi âm thanh phát run nói.

Đó là ~ Đó là ~ Hứa Khôn đắc chí vừa lòng đạo.

Hai người còn nghĩ thân mật cùng nhau đâu, đã bị chờ ra hỏa khí Phượng Chủ trực tiếp một tay từ Phượng Đình phía trên lấy xuống.

Hoàng nhi, ngươi trở lại cho ta!

Hai người biểu lộ khẽ biến, giống như là có tật giật mình kẻ trộm.

Khôn ca ca, nãi nãi gọi ta trở về, con đường sau đó... Ngươi được bản thân đi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tại Nguyên Hoàng Nhi tại trên mặt hắn hôn một ngụm sau, hướng nàng khoát tay cáo biệt.