Thứ 2765 chương: Bảy đại huyết mạch, thiên kiêu chi nạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2765 chương!1/4!

......

Năm đó chuột tộc xuất hiện thiên tài, thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu, đăng lâm tân thủ thí luyện Thiên Bảng trước mười cao vị, không thể nghi ngờ SSS cấp Huyết Mạch, nhưng ở sau đó, liền im hơi lặng tiếng.

Có người nói, đó là bảy sắc tông ma đàn chuột bên trong tân sinh thiên kiêu, có hi vọng dẫn dắt chuột tộc đi về phía huy hoàng.

Cũng có người nói, cằn cỗi thổ nhưỡng bên trên mở ra tươi đẹp hoa, chuột tộc thiên kiêu nhập thế đối với chuột tộc mà nói không phải một chuyện tốt, ngược lại trở thành mục tiêu công kích, tên kia chuột tộc thiên kiêu bị một chút cường tộc âm thầm xóa bỏ.

Chúng thuyết phân vân, cũng chỉ là nhấc lên nhất thời chi gợn sóng, sau đó liền không người chú ý.

Từ Hứa Khôn dẫn dắt Hoang tộc cùng chuột tộc tiến hành trận này vị trí cuối đấu vòng loại mới bắt đầu, Hứa Khôn liền đã cảm giác được cái gì, lại chuột tộc chiến trường chỗ sâu, có một đạo khí thế mạnh mẽ như có như không.

Nhưng Hứa Khôn không có đả thảo kinh xà, mà là dựa theo kế hoạch đã định tiến hành luyện binh, thẳng đến đạo kia khí thế dần dần viên mãn, phá cửa ra.

Bây giờ đối phương che đậy toàn trường, đại biểu bảy đại thuộc tính hào quang bảy màu tại trong Thánh Vực không ngừng quay vòng, khiến cho hắn Thánh đạo uy áp là như vậy kinh khủng.

Thôn Thiên Thử ảnh tới gần Lân mẫu · Đậu đỏ, áp chế nàng mười hai sắc Kỳ Lân chi quang đều dần dần ảm đạm đi.

Mà tại chuột Ảnh chi sau, kèm thêm hắn Thánh Vực cùng thân thể, cũng giống như hô hấp đèn đồng dạng không ngừng biến ảo.

Ngoại trừ đầu là Thôn Thiên Thử bài, thân thể làm kiểu dáng khó lường, tổng cộng có bảy loại, Hứa Khôn chỉ là lướt qua một mắt, liền đem hắn bảy đại thân thể bản tôn phân biệt rõ ràng.

Phân biệt là đại biểu băng thuộc tính cực địa hàn giao, đại biểu hỏa thuộc tính dung địa viêm Ly, đại biểu lôi thuộc tính Tử Điện Thanh chim cắt, đại biểu phong thuộc tính thiên phong yêu bằng, đại biểu kim thuộc tính bí ngân vừa gấu, đại biểu Thổ thuộc tính địa mạch nhũng tê cùng đại biểu ám thuộc tính đêm yểm Quỷ Hồ.

Nhìn thấy đối phương cái này bảy loại hình thái, Hứa Khôn liền nhớ lại một cọc tại nhân tộc vũ cực thời đại phát sinh gợn sóng sự kiện.

Cách nay hơn 160 năm trước, phát sinh qua một lần thiên kiêu chi nạn, nguyên nhân gây ra đến từ một tấm tàng bảo đồ, ghi lại tại Lam Tinh phía trên một chỗ trong tuyệt địa, mai táng một tòa thần minh cung điện.

Nhận được trương này tàng bảo đồ không chỉ một người, cũng không chỉ một tộc, dẫn động các tộc thiên kiêu tiến đến xác minh chân tướng, khai quật thần tích bảo tàng.

Nhân tộc ghi lại cái kia tấm bản đồ bảo tàng bên trên dùng cổ Văn Thư viết một câu nói.

Muốn vào thần điện, cần tầm bảo thần thử dẫn đường.

Tục truyền tầm bảo thần thử chính là toà này thần minh cung điện nguyên chủ sủng vật, chỉ có để nó dẫn đường mới có thể bài trừ hết thảy chướng ngại.

Lúc đó, vạn tộc nhấc lên một cỗ tầm bảo dậy sóng, mỗi cái nhận được tàng bảo đồ các tộc thiên kiêu đều tràn vào khối kia trong tuyệt địa.

Trong đó, cũng bao gồm Hứa Khôn đại sư huynh — Đấu chiến Võ Thánh.

Cho nên nhân tộc sử sách mới kỹ càng ghi lại sự kiện này.

Nhưng cùng tràn vào chỗ kia tuyệt địa tính toán tìm được thần tích các tộc thiên kiêu khác biệt, đấu chiến Võ Thánh tới đó chỉ có một cái mục đích, đánh nhau!

Ngay lúc đó đấu chiến Võ Thánh đã thanh danh vang dội, trăm năm vũ cực thời đại đã đến trung kỳ, mà cảnh giới của hắn cũng tới đến bốn cảnh đỉnh phong, cần một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu để cho hắn viên mãn tự thân chi đạo.

Nhưng căn cứ vào hắn hung danh bên ngoài, các tộc thiên kiêu đối với hắn đó là tránh không kịp, cho nên không có bao nhiêu cơ hội có thể để hắn đại triển quyền cước, lần đó tầm bảo đại hội vừa vặn thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Lần đó tầm bảo đại hội, ngoại trừ đấu chiến Võ Thánh cái này không vì bảo vật chỉ vì chiến đấu dị đoan, trong đó nổi danh nhất chính là bảy đại thiên kiêu.

Thật vừa đúng lúc, cái kia bảy đại thiên kiêu phân biệt chính là Giao tộc hàn giao một mạch cực địa hàn giao, phương đông Long Đình Ly Long một mạch hậu duệ thiên kiêu dung địa viêm Ly, Phượng tộc quy thuộc chim cắt tộc Tử Điện Thanh chim cắt, đại bàng một mạch thiên phong yêu bằng, Hùng tộc Thái tử danh xưng bí ngân vừa gấu, Địa Tê nhất tộc bất thế thiên kiêu địa mạch nhũng tê cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc Dạ Hồ một mạch đêm yểm Quỷ Hồ!

Này bảy đại thiên kiêu Huyết Mạch cường đại, nhưng ở trên thân phận địa vị, đều không thể đưa thân đến vạn tộc đỉnh tiêm một đương cấp độ, cơ hồ cũng là cường tộc chi nhánh bất thế xuất thiên kiêu.

Chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu, có lẽ đối với một tòa chưa có xác định thần minh cung điện không có hứng thú quá lớn, mà những thứ này lần một đương thiên kiêu, cứ việc cũng nhận trong tộc xem trọng, có thể nghĩ để cho tự mình đi càng xa, chỉ dựa vào trong tộc cung cấp hiển nhiên là không đủ.

Cho dù là Hùng tộc Thái tử bí ngân vừa gấu cũng không ngoại lệ.

Liên quan tới lần kia tầm bảo đại hội nội tình chi tiết, cũng không có qua nhiều ghi chép, bất quá kết quả lại là tại lúc đó đưa tới các phương chú ý, những thứ này thiên kiêu sau lưng chủng tộc vì thế không tiếc làm to chuyện.

Nguyên nhân chính là, lần kia tham dự vào tầm bảo đại hội các tộc thiên kiêu, trừ đấu chiến Võ Thánh bên ngoài, không ai sống sót.

Làm một lần nguy cơ phủ xuống thời giờ, duy nhất người sống sót liền thành cho hả giận miệng.

Các tộc vấn trách, binh tiến nhân tộc, bức bách đấu chiến Võ Thánh đưa ra một đáp án.

Nhưng đấu chiến Võ Thánh cũng vừa, ngươi như ôn tồn tới hỏi ta, vậy ta trả lời ngươi cũng không sao, nhưng các ngươi thanh đao gác ở trên cổ ta bức ta nói...

Cái kia trước tiên đánh một trận a, đánh xong lại nói khác!

Đấu chiến Võ Thánh từ trước đến nay là loại này thà tại trong thẳng lấy, không tại trong khúc cầu tính cách.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại tính cách này, đưa đến nhân tộc trăm năm vũ cực thời đại đã trải qua tiêu điều, chuyện lần đó biến chính là toàn bộ vũ cực thời đại ảnh thu nhỏ, bởi vì hắn không chịu cúi đầu, rõ ràng hai ba câu nói liền có thể nói rõ sự tình, biến thành giữa song phương làm to chuyện.

Bản thân hắn tự xưng là chiến lực vô song, cho dù là Hùng tộc tộc trưởng tự thân xuất mã, bằng vào lục cảnh đỉnh phong thực lực cũng bắt hắn không dưới, nhưng khổ, là Nhân tộc lê dân bách tính a!

Thượng tầng mỗi tiếng nói cử động, đều biết dẫn đến tầng dưới chót dân chúng sinh linh đồ thán, lần kia cũng thế.

Giữa song phương không có người nào là chiếm tiện nghi, vẫn là mấu chốt nhất bảy đại thiên kiêu sau lưng, uyên sồ chủ mạch một vị đại năng đứng ra, mới điều đình giữa song phương kém chút đánh ra chân hỏa, toàn diện khai chiến không có ý nghĩa chi tranh.

Cũng là từ đấu chiến Võ Thánh trong miệng, các tộc hiểu được cái gọi là thần minh cung điện, kỳ thực chính là một hồi âm mưu.

Hết thảy căn nguyên, đến từ tàng bảo đồ bên trên ghi lại cái gọi là tầm bảo thần thử.

Tàng bảo đồ nâng lên bày ra đến tầm bảo thần thử giả phải thần minh cung điện, nhưng trên thực tế đâu?

Ngoại trừ đấu chiến Võ Thánh cái này ngay từ đầu không có ý định tìm kiếm thần minh cung điện dị loại, còn lại các tộc thiên kiêu, đều mười phần May mắn Mà gặp được cái gọi là tầm bảo thần thử, có thể chờ đợi bọn hắn không phải tầm bảo thần thử dẫn bọn hắn tìm được thần minh cung điện, mà là bọn hắn trở thành cái kia tầm bảo thần thử khẩu phần lương thực.

Chuyện này, từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là cái kia con chuột lớn bố cục một cái âm mưu thôi.

Lời nói này, cũng là đấu chiến Võ Thánh lời nói của một bên, nhưng tính cách của hắn để ở nơi đó, thêm nữa uyên sồ một mạch đại năng làm học thuộc lòng sách, cứ việc không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng cũng coi như là rửa sạch đấu chiến Võ Thánh giết người hiềm nghi.

Mà đấu chiến Võ Thánh cũng rất ủy khuất, hắn rõ ràng muốn đi đánh nhau, kết quả đỡ không có đánh thành, còn chọc một thân tao.

Như vậy đầu mâu chỉ hướng cái kia tầm bảo thần thử đâu?

Các tộc tìm kiếm thăm dò, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được kẻ đầu têu, căn cứ vào đấu chiến Võ Thánh nói tới, hắn không có cố ý đi tìm cái kia thần thử, nhưng cái kia thần thử lại chủ động tìm tới hắn, tính toán dụ dỗ hắn đi theo đi tới thần minh cung điện.

Nhưng đấu chiến Võ Thánh mặc kệ là không tin vẫn không muốn muốn, thái độ của hắn lúc đó chính là...

Đánh với ta một trận a!

Tiếp đó, hắn đánh tầm bảo thần thử một côn, đối phương hóa thành già thiên bóng đen thoát đi.

Đấu chiến Võ Thánh có thể chắc chắn, một côn đó phía dưới, cái kia bản thân thực lực không mạnh cái gọi là thần thử, chắc chắn là bị thương không nhỏ thế, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký, nếu có người có thể căn cứ vào điểm này tìm được mục tiêu, chính là đầu sỏ hung thủ!

Nhưng mà, cách kia chuyện đi qua trên trăm năm, các tộc tìm kiếm thăm dò, cuối cùng vẫn là không có cái kia con chuột lớn một tia dấu vết.

Ngược lại là bây giờ, Hứa Khôn đầu tiên là chú ý đến nơi này con chuột lớn bảy đạo thân thể, đối diện ứng mắc lừa năm thiên kiêu chi nạn rơi xuống nặng kí nhất bảy đại SSS cấp Huyết Mạch thiên kiêu.

Đồng thời, hắn cũng tại lúc này con chuột lớn trong lòng, cảm nhận được cái kia một tia đến nay không có xóa đi côn ngấn.

Khá lắm, né nhiều năm như vậy, cuối cùng là xuất hiện sao?