Thứ 2976 chương: Giết hoang hội nghị, nhĩ phụng thỉnh nguyện sách!.

Hôm nay Canh [4]: 2976 chương!4/4!

......

Trong điện bầu không khí túc sát, một đám Quy vương câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám.

Chỉ có trong góc huyền mười tám, vẫn là một bộ hồn du thiên ngoại, buồn ngủ bộ dáng, phảng phất quanh mình căm giận ngút trời cùng hắn không hề quan hệ. Cái này mười tám năm qua, hắn phảng phất tiến nhập một loại nào đó Chờ thời Trạng thái, trở thành Huyền Quy Vương tước bên trong một cái triệt để bị biên giới hóa người trong suốt.

Phụ trách tình báo Quy vương nhắm mắt lại phía trước hồi bẩm: Bát... Bát gia bớt giận! Căn cứ nhiều mặt dò xét, Hoang tộc xác thực hệ bắt nguồn từ Man Hoang, Lam Tinh phía trên cũng không hắn tổ địa căn cơ. Hắn quật khởi quỹ tích quỷ bí, nhưng tính đến trước mắt, trừ cùng hổ sát tộc quy thuộc Miêu Tộc từng có liên quan, sau lại tuyên bố quyết liệt bên ngoài, cũng không phát hiện hắn cùng tộc khác có tính thực chất tầng sâu liên hệ...

Quyết liệt? Bát Hiền Vương chưa mở miệng, một bên sớm đã không kềm chế được Bát Hiền Vương chính phi bỗng nhiên đứng lên, thanh âm the thé giống như Ngâm độc băng trùy, Vậy trước tiên đem cái kia hèn mọn Miêu Tộc cho bản cung san thành bình địa! Vì con ta chôn cùng!

Cái này... Vương tẩu bớt giận! Một vị khác Quy vương vội vàng mở miệng, mặt lộ vẻ khó xử, Miêu Tộc mặc dù yếu, lại vẫn là hổ sát tộc quy thuộc chủng tộc, chịu hắn che chở. Lại bọn hắn đã công khai cùng Hoang tộc quyết liệt, tộc ta... Thực sự vô cớ xuất binh a! Tùy tiện đối nó dụng binh, sợ bị chỉ trích...

Vô cớ xuất binh? Chỉ trích? Bát Hiền Vương chính phi giận quá thành cười, quanh thân tản mát ra kinh khủng sát khí, ép tới cái kia Quy vương cơ hồ thở không nổi.

Hổ sát tộc? Một cái liền nhà mình vương tọa đều thủ không được phế vật! Ta Huyền Quy tộc đường đường Vương tộc, chẳng lẽ còn muốn nhìn sắc mặt hắn hay sao?! Cái gì quyết liệt? Cắt chém gì? Bất quá là che giấu tai mắt người trò xiếc! Tội không bằng Miêu Tộc? Cái kia đãi cũng không kịp Miêu Tộc sao? Bản cung thế nhưng là nghe nói, trước đây Miêu Tộc trên dưới, đối với cái kia Hoang Chủ thế nhưng là tôn thờ! Một câu nhẹ nhàng ‘Quyết Liệt ’, liền có thể biến mất bọn hắn cấu kết phản nghịch sự thật?!

Nàng bỗng nhiên chuyển hướng Bát Hiền Vương, trong mắt thiêu đốt lên điên cuồng cùng mẫu thú một dạng hận ý: Bát ca! nếu Huyền Quy tộc ra tay không tiện, cái kia liền do ta trở về ngạc tộc điều binh! Hắn ông ngoại thái độ đối với chuyện này là —— Tuyệt không từ bỏ ý đồ! Hắn ông ngoại càng là tự mình hỏi đến, quyết nghị phát binh thảo phạt Hoang tộc! Bây giờ, liền đợi đến Huyền Quy tộc bên này cho một cái thuyết pháp!

Nghe được nàng nói tới tỷ ông ngoại cùng ông ngoại, cho dù là Bát Hiền Vương sắc mặt cũng là khẽ biến.

Hai vị này ngạc tộc cự phách thái độ, đã là đối với Huyền Quy tộc không thể che chở nổi tỷ biểu đạt mãnh liệt bất mãn!

Chuyện này như xử lý bất đương, nhất định đem tổn hại nghiêm trọng hai tộc đời đời giao hảo minh nghị!

Phải biết, bây giờ nhất thống ngạc tộc thế nhưng là ngàn tộc danh sách 50 vị trí đầu quái vật khổng lồ, đinh cát · Xinh đẹp xuất thân chủ mạch, càng là ngạc tộc hạch tâm quyền hành chỗ!

Phụ thân của nàng là đương kim ngạc chủ, tổ phụ nhưng là uy chấn vạn cổ viễn cổ Ngạc Tổ!

Xinh đẹp, chuyện này ta Huyền Quy tộc tự sẽ xử trí thích đáng! Bát Hiền Vương hít sâu một hơi, đè xuống sôi trào lửa giận, ngữ khí tận lực thả nhẹ nhàng, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác trấn an: Tiểu bốn cũng là ta cốt nhục, ta há lại cho cừu nhân tiêu dao? Cũng không cần kinh động ngạc tộc trưởng bối.

Hắn biết rõ ngạc tộc nếu thật tham gia, chuyện tính chất thì thay đổi, Huyền Quy tộc mặt mũi cũng sẽ hoàn toàn quét rác.

Ngạc tộc nhân vật trọng yếu dòng họ chia làm nam nữ, nam tính: Liên quan đồ, nữ tính: Đinh cát, Bát Hiền Vương chính phi tên đầy đủ vì: Đinh cát · Xinh đẹp!

Nhưng mà, mất con thống khổ đã để đinh cát · Xinh đẹp đã triệt để mất đi lý trí, đối với Bát Hiền Vương Ổn thỏa Lí do thoái thác căn bản nghe không vào: Không cần kinh động? Con ta đều đã chết! Còn nói gì mặt mũi?! Ngạc tộc binh phong, ta điều định rồi!

Đối với Bát Hiền Vương mà nói, hắn không chỉ một hài tử, tỷ mặc dù là trưởng tử, nhưng mặc kệ là Huyết Mạch cường độ còn là cái người thành tựu, cũng không phải một đám dòng dõi bên trong xuất sắc nhất, nhưng đối với đinh cát · Xinh đẹp mà nói, nàng chỉ như vậy một cái nhi tử bảo bối, nguyện lấy ngạc tộc cả tộc chi lực báo thù cho hắn.

Nàng thái độ cường ngạnh, nửa bước không để, quanh thân tán phát hung lệ khí tức làm cho cả đại điện nhiệt độ đều chợt hạ xuống thêm vài phần.

Mắt thấy đinh cát · Xinh đẹp khó chơi, Bát Hiền Vương trong lòng sốt ruột, bất đắc dĩ hướng dưới trướng mấy cái con cái nháy mắt. Chúng con cái vội vàng ngươi một lời ta một lời mà an ủi, tính toán lắng lại mẫu phi lửa giận.

Mẫu hậu bớt giận, bàn bạc kỹ hơn a!

Tứ đệ mối thù tất báo, nhưng cần mưu định sau động...

Thỉnh mẫu hậu lấy đại cục làm trọng...

Nhưng những này khuyên giải tại đinh cát · Xinh đẹp trong tai giống như muỗi vằn, nàng hai mắt đỏ thẫm, nghiêm nghị quát lớn: Tất cả im miệng cho ta! Chết không phải là của các ngươi nhi tử! Các ngươi biết cái gì?!

Trong điện bầu không khí giằng co tới cực điểm, tràn đầy mùi thuốc súng. Cũng liền tại lúc này, Bát Hiền Vương ánh mắt lợi hại đảo qua dưới trướng, phát hiện một cái mấu chốt không vị.

Lão nhị đâu? Nhĩ vì cái gì vắng mặt?! Hắn trầm giọng quát hỏi, trong giọng nói mang theo bất mãn. Xem như bây giờ trên danh nghĩa lớn Thái tử, hội nghị trọng yếu như thế vậy mà vắng mặt?

Hừ! Đinh cát · Xinh đẹp nghe vậy, lập tức đem oán độc lửa giận chuyển hướng chưa tới tràng nhĩ, Hắn? Hắn đi qua liền cùng tiểu bốn phía chỗ đối nghịch! Bây giờ tiểu bốn gặp nạn, hắn sợ là trốn ở trong cái góc nào đắc ý cười đấy! Nơi nào còn có thể quan tâm huynh đệ cái gì tình nghĩa, gia tộc gì đại nghĩa?!

Nàng bây giờ nhìn ai cũng khả nghi, nhất là cái này một mực cùng tỷ tranh sáng tranh tối con thứ trưởng tử.

Bát Hiền Vương sắc mặt trầm hơn: Nhanh chóng truyền cho hắn đến đây! Chết thế nhưng là em trai ruột của hắn! Đại sự như thế, há có thể vắng mặt!

Ngay tại người hầu chuẩn bị lĩnh mệnh mà đi lúc, trầm trọng cửa điện bị chậm rãi đẩy ra.

Nhĩ thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, hắn sắc mặt trầm tĩnh, đi lại vững vàng tình cảnh vào cái này tràn ngập lửa giận cùng đè nén điện đường, hướng về phía cao tọa bên trên Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp làm một lễ thật sâu: Phụ vương, mẫu hậu, nhi thần tới chậm, vạn mong thứ tội.

Ngươi làm cái gì đi?!

Bát Hiền Vương ánh mắt giống như thực chất lợi kiếm đâm về nhĩ, ngữ khí băng lãnh, không có chút nào phụ tử ôn hoà, chỉ có xem kỹ cùng nghi kỵ.

Đinh cát · Xinh đẹp cũng gắt gao theo dõi hắn, ánh mắt kia phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi —— Thiềm mỹ lệ bị chộp tới Hoang tộc sự tình cũng không phải là bí mật, vợ chồng bọn họ sớm đã hoài nghi, tỷ cái chết cùng cái này Không an phận Con thứ thoát không khỏi liên quan!

Nhưng mà, ra tất cả mọi người dự kiến, dĩ vãng tại Bát Hiền Vương uy áp bên dưới lúc nào cũng lộ ra cẩn thận chặt chẽ, thậm chí có chút nhát gan nhĩ, bây giờ lại có vẻ trầm ổn dị thường.

Hắn đón cái kia hai đạo tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt, không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp:

Hồi bẩm phụ vương, mẫu hậu, nhi thần... Là vì Tứ đệ bỏ mình sự tình, đi tìm kiếm con đường giải quyết.

A? Cách giải quyết? Bát Hiền Vương con mắt nguy hiểm mà nheo lại, âm thanh kéo dài, tràn đầy hoài nghi, Ngươi nghĩ ra cái gì cách giải quyết?

Nhĩ ánh mắt thản nhiên chuyển hướng lên cơn giận dữ đinh cát · Xinh đẹp: Nhi vừa mới ở ngoài điện, đã nghe phải mẫu hậu muốn hỏi tội Hoang tộc chi ngôn. Nhi rất tán thành! Hoang tộc tội đáng chết vạn lần, nhất thiết phải phá diệt! Nhiên nhi cho là, cầm Miêu Tộc bực này không quan trọng gì sâu kiến khai đao, đúng là gãi không đúng chỗ ngứa, tại không có gì bổ, càng không duyên cớ để người mượn cớ.

Đinh cát · Xinh đẹp lạnh rên một tiếng, ngữ khí vẫn như cũ chua ngoa: Nói đến ngược lại là đường hoàng! Hành động thực tế đâu? Chỉ nói không luyện, có tác dụng gì?!

Ra tất cả mọi người dự kiến, nhĩ cũng không bị trách cứ dọa lùi, ngược lại lần nữa khom người, cất cao giọng nói: Mẫu hậu minh giám! Nhi chính là vì tìm kiếm cái này ‘Hành động thực tế’ mà bôn tẩu!

Hắn bỗng nhiên hơi vén lên áo bào vạt áo, quỳ một chân trên đất, hai tay thật cao nâng lên một quyển tản ra nhàn nhạt linh quang ngọc sách, Nhi thần bi thương Tứ đệ chi thương, hận không thể tự tay mình giết cừu địch! Lần này lo lắng hết lòng, đi thăm chư tộc, may mắn không làm nhục mệnh, chung vi phụ vương, mẫu hậu cầu tới đây vật —— Đây là lấy hoang thỉnh nguyện sách!

Lấy hoang thỉnh nguyện sách?! Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp đồng thời khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Chính là! Thỉnh phụ vương, mẫu hậu ngự lãm! Nhĩ âm thanh chém đinh chặt sắt.

Người hầu liền vội vàng tiến lên, cung kính đem cái kia cuốn ngọc sách hiện lên đưa đến Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp trước mặt.

Hai người không kịp chờ đợi bày ra ngọc sách, ngưng thần nhìn lại. Chỉ thấy ngọc sách phía trên linh quang lưu chuyển, bỗng nhiên xếp hàng một đám chủng tộc huy hiệu lạc ấn, cùng với cách diễn tả nghiêm khắc, cùng chung mối thù ủng hộ thảo phạt Hoang tộc tuyên bố!

Theo đọc, Bát Hiền Vương khóa chặt lông mày dần dần giãn ra, trong mắt lửa giận bị vẻ ngoài ý muốn cùng khen ngợi thay thế. Đinh cát · Xinh đẹp trên mặt cừu hận cùng điên cuồng cũng thoáng thu liễm, bị một loại đại thù có hi vọng đến báo vội vàng cùng khoái ý bao trùm.

Hảo! Hảo! Hảo! Bát Hiền Vương nói liên tục ba chữ tốt, bỗng nhiên khép lại ngọc sách, nhìn về phía phía dưới quỳ nhĩ, trên mặt cuối cùng lộ ra một tia khó được, mang theo tán dương thần sắc phức tạp.

Lão nhị, chuyện này... Làm tốt lắm! Tiếng này tán thưởng, tại yên tĩnh trong đại điện lộ ra phá lệ rõ ràng, cũng ẩn ẩn mang theo một tia không dễ dàng phát giác, đối với vị này thứ trưởng tử năng lực một lần nữa ước định.