Thứ 2311 chương: Vân tiêu đại lục, ngàn tổ vân hải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2311 chương!1/2!

......

Có ít người, vô luận đi tới nơi nào đều là thiên địa tiêu điểm —— Thí dụ như bây giờ ngồi ngay ngắn vạn vũ hoa liễn phía trên Hứa Khôn.

Thanh Loan mở đường, lông vũ vẩy xuống điểm điểm tinh huy;

Vạn điểu làm liễn, kết thành cửu trọng nghi trượng, Kim Sí Đại Bằng treo kỳ, thất thải Khổng Tước ngậm phiên, Huyền Điểu ngậm châu mở đường, tướng đến ngày thanh u tường hòa Phượng Vực quấy đến loạn xị bát nháo.

Cánh chim tiếng xé gió như Lôi Đình ép qua tầng mây, cả kinh phía dưới lâm hải bên trong luồn lên từng mảnh từng mảnh sặc sỡ lãng.

Phượng Vực, cùng nói là Nhất Vực chi địa, chẳng bằng nói là cả một cái cắm rễ tại Lam Tinh phía trên, nhưng lại độc lập khổng lồ thế giới!

Uyên thật tốt mà làm ra dẫn đường tác dụng, tựa tại mạ vàng khắc hoa liễn cột bên cạnh, bàn tay trắng nõn khẽ vuốt qua liễn trên kệ lưu chuyển phượng văn.

Những cái kia ám kim sắc đường vân theo nàng đụng vào nổi lên gợn sóng, lại hóa thành từng cái lớn chừng bàn tay Hỏa Linh Tước, chít chít tra tin tức tại Hứa Khôn đầu vai. Khôn ca ca có biết, cái này Phượng Vực nhìn như cắm rễ Lam Tinh, kì thực tự thành một phương hoàn vũ?.

Chúng ta vừa mới vòng chuyển Vân Tiêu đại lục, bất quá là Phượng Vực tầng ngoài cùng tã lót.

Đến một cái thế giới hoàn toàn mới, vẫn là ba Thánh tộc một trong Phượng Vực, mấu chốt còn không có bất kỳ gánh nặng trong lòng, dù sao cũng là ngoại tôn trở về nhà bà ngoại chơi, cho nên Hứa Khôn đối với Phượng Vực ôm lấy mười phần lòng hiếu kỳ.

Cái này mênh mông vô tận đại lục, chỉ là Phượng Vực phía ngoài nhất?

Hứa Khôn cúi người nhìn lại, lưu ly liễn thế giới ngoài cửa sổ chính như triển khai Hồng Hoang bức tranh.

Vô số chim muông tại mặt đất trào lên thành triều, không biết bay Lục Hành Điêu vung lên khói bụi, gà cảnh kéo lấy dài bảy thước đuôi tại trong bụi hoa phi nhanh, thậm chí có một đám trắng đen xen kẽ chim cánh cụt đang uỵch lấy ngắn cánh, tròn vo thân thể lúc la lúc lắc, vụng về đuổi theo bầu trời đội nghi trượng. Bắt mắt nhất thuộc về đầu lĩnh cái kia người khoác kim sắc đường vân chim cánh cụt hoàng đế, nó mỗi bước ra một bước, băng sương liền theo màng ấn lan tràn, lại nóng rực đại địa bên trên cày ra một đạo trong suốt băng xuyên đường mòn.

Ân ~ Không phải tất cả giống chim, loài chim đều biết bay.

Tỉ như Lục Hành Điêu, gà tộc, vịt tộc, đà điểu...

Đó là... Chim cánh cụt? Hứa Khôn hiếu kỳ nói, cái này sinh vật bên ngoài rất ít gặp đến.

Uyên nhìn xem Hứa Khôn ghé vào trên loan giá cúi đầu nhìn dáng vẻ, không khỏi hé miệng nở nụ cười.

Cực kỳ hiếm thấy đến Hứa Khôn lộ ra như vậy ngây thơ chất phác bộ dáng.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng bất quá là chừng hai mươi thiếu niên, đối với sự vật mới mẽ làm sao lại không hiếu kỳ đâu.

Đó là chim cánh cụt hoàng đế tộc tộc trưởng. Uyên tiếng nói bọc lấy một tia buồn cười, chỉ vào cầm đầu đầu kia đỉnh đầu vương miện khổng lồ chim cánh cụt nói: Mặc dù là cao quý A cấp Huyết Mạch, lại ngay cả cấp thấp nhất Vân Sào đều không bước lên được.

Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, liễn dưới kệ phương đột nhiên rủ xuống trăm ngàn đầu cầu vồng thao, cả kinh đám kia chim cánh cụt cạc cạc kêu loạn ngã làm một đoàn.

Hứa Khôn nhìn qua bọn chúng lăn thành tuyết cầu bộ dáng, khóe miệng không tự chủ giương lên —— Như vậy tươi sống cảnh tượng, cùng long tộc cái kia trang nghiêm túc mục Hóa Long Trì hoàn toàn khác biệt.

Thiên hạ chim muông, tất cả quy thuận tại Phượng tộc, chim cánh cụt tuy không có bay, lại số đông yêu thích sinh hoạt tại trong băng xuyên, nhưng cũng về ta Phượng tộc quản lý, ta Phượng tộc dưới trướng, tất cả chủng tộc đều hoàn thành nhất thống, giống như là ban đầu chim cánh cụt chủng tộc, tất cả lớn nhỏ cùng chia ra mười tám tộc, bây giờ gọi chung là chim cánh cụt tộc, bị giới hạn chủng tộc cơ số, miễn cưỡng đưa thân B cấp chủng tộc danh sách, tối cường Huyết Mạch vì A cấp Huyết Mạch chim cánh cụt hoàng đế, thứ yếu nhưng là B cấp Huyết Mạch vương chim cánh cụt.

Chậc chậc chậc, cùng lần trước đến long tộc trực tiếp tiến nhập Hóa Long sông, mặc kệ là phương đông Long Đình vẫn là phương tây Long Đình, căn bản không kịp nhìn nhiều khác biệt, lần này, Hứa Khôn xem như chân chân thiết thiết lãnh hội cái gì là Thánh tộc phong thái!

Có thể nói đến Vương tộc, Thánh tộc giai đoạn này, cũng đã không phải một nhà nhất tộc đơn giản như vậy.

Một cái hảo hán hai cái giúp, Thánh tộc, Vương tộc, chính là một chủng tộc quần thể bên trong chủ gia.

Nếu như nói, Vương tộc quy thuộc chủng tộc, số đông vẫn là thuộc về Huyết Mạch tới gần, giống như là Huyền Quy tộc chưởng quản thiên hạ Quy tộc, hổ sát tộc chưởng quản thiên hạ Hổ tộc, liền xem như Thiên sứ tộc tam đại quy thuộc chủng tộc, dứt bỏ quang minh tinh linh tộc không tính, ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc cũng đều là bọn hắn tạp duệ.

Như vậy đến Thánh tộc, lại khác biệt.

Vương tộc dưới trướng, tối cường quy thuộc chủng tộc cũng bất quá là chút S cấp chủng tộc, như vậy Thánh tộc dưới trướng, hoặc là trực tiếp bước lên làm Vương tộc chủng tộc, hoặc chính là có thể so với Vương tộc chủng tộc.

Đến nỗi khác, giống như là cái này chim cánh cụt tộc, còn có Hứa Khôn hiểu qua tằm tộc, đặt ở ngoại giới, vẫn là so trước đó nhân tộc danh sách xếp hạng còn cao hơn chủng tộc.

Mà ở trong cái này Vân Tiêu Phượng Vực, chỉ có thể ở chỗ này phía ngoài nhất Vân Tiêu đại lục phía trên.

Chỉ là Vân Tiêu đại lục, chính là so với nhân tộc cương vực còn lớn hơn không biết mấy lần cương vực, có thể nói, chỉ là một cái Vân Tiêu đại lục, liền có các loại địa hình, giống như là chim cánh cụt tộc thích nhất sinh hoạt băng xuyên, như vậy tự nhiên cũng liền có hoang mạc các loại.

Nhưng trên đại thể, Hứa Khôn ngồi ở trên loan giá một đường nhìn qua, không khỏi là sinh cơ bừng bừng, dân chúng tận tuỵ hoan nghênh tràng diện.

Mà giờ khắc này...

Liễn đỡ bỗng nhiên rung động, ngoài cửa sổ lướt qua hoàn toàn tĩnh mịch màu nâu xám cương vực.

Hứa Khôn con ngươi hơi co lại, vừa mới còn sinh cơ dồi dào Vân Tiêu đại lục, ở chỗ này lại như bị nhân sinh sinh khoét đi một khối Huyết Nhục.

Rạn nứt đại địa bốc hơi lên khói đen, xương khô chồng chất thành liên miên gò núi, từng đội từng đội mang theo huyền thiết vòng cổ dị tộc đang bị mặt quỷ cưu xua đuổi lấy khai quật khoáng mạch.

Bọn hắn gông xiềng bên trên khắc đầy phượng triện, hơi chậm nửa bước liền có Lôi Hỏa từ phù văn bắn ra, đem Huyết Nhục đốt ra khét lẹt khói xanh.

Tro tàn Sa Nguyên... Uyên âm thanh đột nhiên cảm thấy chát, đầu ngón tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay.

Những cái kia du đãng tại trong Sa Nguyên ranh giới bóng xám, mơ hồ có thể thấy được mọc ra vảy xà nhân, sinh ra sừng dê bò, thậm chí còn có sau lưng mọc lên quang dực lại tàn khuyết không đầy đủ thiên sứ.

Đã từng uyên tổ ở đây vẫn lạc, thần huyết thẩm thấu ba ngàn dặm cương thổ, bộ phận tội ác tày trời điểu tội nô thì bị đánh vào tro tàn Sa Nguyên, khai quật uyên tổ sau khi ngã xuống sức mạnh tinh thạch...

Dường như tiếp cận mảnh này trục xuất chi địa, Hứa Khôn cúi người nhìn xuống đi, cũng nhìn thấy rất nhiều bị bầy chim xua đuổi, không phải loài chim sinh vật, những sinh vật này, chủng tộc gì đều có, giống nhau là, bọn hắn đều mang theo gông xiềng.

Liễn bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thê lương quạ gáy.

Chỉ có một con mắt lang nhân bị Lôi Hỏa đánh trúng, lảo đảo ngã vào bốc lên bọt khí đỏ thẫm đầm lầy.

Qua trong giây lát hắn Huyết Nhục Liền hóa thành chất dinh dưỡng, trong đầm lầy tràn ra một đóa yêu dị chín đầu hoàng hoa.

Hứa Khôn chú ý tới uyên lông mi tại kịch liệt run rẩy, đưa tay xoa lên nàng căng thẳng đầu vai.

Thiếu nữ giống như là bắt được gỗ nổi giống như đột nhiên nắm lấy cổ tay của hắn, mềm mại lòng bàn tay chảy ra mồ hôi lạnh

Những thứ này, chính là Phượng tộc đệ thất đẳng điểu nô sao?

Uyên cảm xúc bất an nói: Phượng tộc phồn hoa, liền dễ dàng dẫn tới đạo chích ngoại tộc ngấp nghé, một khi bị phát hiện, mặc kệ bọn hắn đến từ phương nào, đều sẽ bị đánh lên điểu nô ấn ký, chuyên gia phụ trách tạm giam, để cho bọn hắn không ngừng nghỉ mà tại trong Phượng Vực làm việc.

Bất quá chỉ cần là không có bị đánh vào tro tàn Sa Nguyên điểu nô, còn tính là tội ác tương đối nhỏ, một khi tiến vào tro tàn Sa Nguyên, trừ phi đặc xá, bằng không đời này cũng đừng nghĩ đi ra.

Nói xong, uyên lại một mặt chân thành nói: Tro tàn Sa Nguyên rất lớn, lớn đến vô số người dù là đi cả một đời đều không chạy được đi ra, dù cho có thể đi đến biên giới, cũng không khả năng rời đi.

Vân Tiêu đại lục bên này, có Phượng Chủ thiết trí kết giới, cho dù lục cảnh đỉnh phong, cũng không khả năng mở ra kết giới, đến nỗi tro tàn Sa Nguyên một bên khác, Khôn ca ca ngươi đoán một chút là nơi nào?

Hứa Khôn thật đúng là chưa từng hiểu rõ, nhưng nghe đến uyên lời nói sau, không khỏi híp híp mắt.

Ta mặc dù không rõ ràng Phượng Vực cách cục, nhưng ta biết, Phượng tộc cùng Vương tộc đứng đầu Mộc tộc ở giữa, là đời đời giao hảo, lại cương vực láng giềng, chẳng lẽ nói tro tàn Sa Nguyên bên kia, là Mộc tộc cương vực?

Uyên liên tục gật đầu: Không tệ, bên này là Vân Tiêu đại lục, bên kia chính là Mộc tộc đất, tro tàn Sa Nguyên bên trong tội phạm vào không được Vân Tiêu đại lục, ngược lại là có không ít sẽ hướng Mộc tộc bên kia trốn, nhưng loại hành vi này đi, chín thành chín cũng là tự tìm đường chết, đến nơi đó, liền thành Mộc tộc trưởng thành phân bón.

Tốt a, xem ra cái này uyên tổ Vẫn Lạc chi địa tro tàn Sa Nguyên, thật đúng là một cái chính cống Tử Vong Chi Địa a.

Nghĩ đến uyên đi qua chính là ở nơi đó kiếm sống, Hứa Khôn nội tâm thoáng mềm nhũn, đưa tay sờ sờ uyên cái trán.

Uyên thân thể lúc đó liền cứng lại, loại này thân mật động tác, là Hứa Khôn chưa bao giờ đối với mình làm qua.

Nhưng rất nhanh, ấm áp đại thủ liền muốn rút về, uyên cả gan, một phát bắt được.

Gặp Hứa Khôn không có cự tuyệt, uyên đánh rắn thượng côn, ôm lấy Hứa Khôn cánh tay, nụ cười trên mặt, khiến cho bốn phía hộ vệ chim bay đều say mê trong đó, đã dẫn phát một hồi liên hoàn điểu họa.

Chỉ là bay vọt phía ngoài nhất Vân Tiêu đại lục, lấy loan giá tốc độ, đều ước chừng bay một ngày một đêm, để cho Hứa Khôn không khỏi cảm khái, đây chính là Phượng tộc nội tình a!

Ài? Bọn hắn như thế nào không theo?

Hứa Khôn nhìn thấy bộ phận đi theo phi cầm chợt dừng lại cước bộ.

Bởi vì muốn đi vào đệ ngũ đẳng, đệ lục chờ Phượng tộc thành viên cư trú Thiên Sào vân hải, Vân Tiêu đại lục bên trên, mặc dù ngoại trừ đệ thất đẳng điểu nô, cũng không ít đệ lục chờ điểu tộc sinh vật, nhưng bọn hắn thực lực không đủ, không cách nào leo lên Thiên Sào vân hải.

Tụt lại phía sau, phần lớn là những cái kia chỉ có cánh, lại chỉ có thể trên mặt đất chạy giống chim.

Sau khi uyên lời nói xong, Hứa Khôn liền cảm nhận được loan giá cùng hộ vệ bầy chim hướng về phía trên bay đi, thẳng đến xâm nhập một cái trong tầng mây.

Liễn đỉnh đột nhiên bắn ra hào quang, xuyên thấu cuồn cuộn vân hải.

Hứa Khôn phảng phất đặt mình vào tiên cảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy màu phỉ thúy Vân Nhứ phía trên chiều dài đại thụ che trời, chạc cây ở giữa treo hổ phách một dạng tổ chim cung điện.

Chu Hoàn ngậm lấy dạ minh châu xuyên thẳng qua trong rừng, tướng tinh huy vãi hướng vỗ cánh nhảy múa Khổng Tước nhóm; Nơi xa chín đầu Thanh Điểu đang tại bố mưa, mỗi giọt nước mưa rơi xuống đất tức tách ra thành thủy tinh lan.

Thiên Sào vân hải, vân hải chính là bây giờ đã ở vào loan giá phía dưới tầng mây thật dầy.

Trên mây thành bóng, đây là bực nào cảnh quan!

Khôn ca ca, ngẩng đầu nhìn. Uyên bắt được Hứa Khôn tay ra hiệu nói.

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, cả người như ngừng lại tại chỗ!