Thứ 2083 chương: Giải ngũ về quê? Một cái ước định!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2083 chương!1/3!

......

Người tín niệm đến từ đâu?

Hướng về lớn giảng, đó chính là chủng tộc đại nghĩa, nhưng liền giống như trên một cái thuyền cầm lái người liền một cái, chân chính rõ ràng chủng tộc chiếc thuyền lớn này đi thuyền phương hướng, chỉ có thuyền trưởng cùng người cầm lái.

Những người khác quan tâm hơn, là lần này đi thuyền lúc nào có thể tới.

Kia cái gì tình huống phía dưới, trên một cái thuyền tất cả thuyền viên, đều biết đồng tâm hiệp lực, quan tâm tới dưới chân chiếc thuyền lớn này đây này?

Chỉ có làm thuyền lớn gặp phải Phong Bạo, có nguy cơ bị lật úp thời điểm!

Đặt ở chủng tộc phía trên, chỉ có làm ngoại giới uy hiếp, ảnh hưởng đến tộc này mỗi người an nguy lúc, khi đó mới có thể mọi người đồng tâm hiệp lực, vô số chí sĩ tre già măng mọc, vì chủng tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết!

Loại này cực đoan tình huống phía dưới, cho dù là một lòng lưu luyến tại giường tre ở giữa Mị Ma tộc cũng không ngoại lệ.

Trước đây không lâu trừ ma chiến tranh, tự hiểu chủng tộc gặp phải tồn vong chi thu, trừ cực kì cá biệt Mị Ma phản chiến bên ngoài, khác Mị Ma nhao nhao phấn khởi phản kháng, đối với liên quân tạo thành thương vong không nhỏ.

Đây vẫn là dưới tình huống cao tầng không có tiến hành bất luận cái gì tuyên truyền, chủng tộc thành viên tự phát phản kháng.

Cũng không phải cái gì thời điểm, chủng tộc thành viên đều có loại này quên sống chết tín niệm.

Ít nhất đối với đã cùng bình trăm năm hầu tộc mà nói, loại tình huống này không tồn tại.

Sinh hoạt tại hòa bình niên đại người, dù là ngươi dù thế nào tuyên truyền đi qua các bậc tiên liệt bi tráng, bọn hắn cũng nhiều nhất là bên trong lòng có một phần xúc động, mà không cách nào đi cảm động lây, quay đầu, lại sẽ đi oán trách giai cấp sâm nghiêm, chủng tộc tài nguyên phân phối bất công.

Để cho bọn hắn vì chủng tộc hi sinh?

Vậy bọn hắn sẽ hỏi: Chủng tộc lại cho ta cái gì? Ta dựa vào cái gì vì chủng tộc hi sinh?

Đây chính là bình thường bình dân tư duy, nhưng ở vào cái nào đó giai cấp, liền sẽ cân nhắc cái nào đó giai cấp sự tình, đây là bình thường.

Không có hưởng thụ chủng tộc phúc lợi, nhưng phải cầu bọn hắn vì chủng tộc chi quật khởi mà kính dâng tất cả, bản thân cái này chính là chơi xỏ lá.

Trăm năm hòa bình, không có đụng phải lấn ép hầu tộc, trong xương cốt cái kia cỗ huyết tính bị mòn hết, dù là vẫn như cũ hiếu chiến, nhưng chiến đấu không có một cái minh xác phương hướng.

Loại tình huống này, ngươi làm cái gì tư tưởng việc làm đều không dùng.

Bọn hắn càng nhiều suy tính, là cá nhân, là gia đình lợi ích.

Loại tình huống này có thể thay đổi sao?

Không cải biến được!

Đây là thuộc về chủng tộc nội bộ mâu thuẫn, chỉ có nên có lấy ảnh hưởng tập thể lợi ích bên ngoài mâu thuẫn lúc xuất hiện, nội bộ mâu thuẫn mới có thể thay đổi vị trí.

Hứa Khôn hát xong mặt trắng cùng mặt đen, vậy bây giờ Dương Dao tự nhiên là muốn tới hát mặt đỏ.

Tại lúc này hầu tộc trong mắt, Dương Dao xuất hiện, đơn giản chính là một cái tiên nữ.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dương Dao sau đó muốn việc làm, so với Hứa Khôn càng thêm ác độc.

Lại phần này ác độc, phần lớn người dù là đến chết sẽ không biết, sẽ chỉ ở nội tâm cảm kích nàng.

Cái này ác độc kế hoạch, tên là: Tuyệt hậu kế!

Dương Dao chọn lựa một bộ phận biết ăn nói người, đối với kết thúc trên mặt nổi cường quân kế hoạch hầu tộc tiến hành uỷ lạo quân đội.

Kết thúc cường quân kế hoạch là một đầu, trị liệu thương thế, đưa lên các loại mỹ thực rượu ngon là một cái khác.

So sánh Hứa Khôn bạo quân hình tượng, Dương Dao bây giờ hình tượng không thể nghi ngờ là ngay mặt.

Tự nhiên, cũng liền thu được vạn vạn ngàn ngàn hầu tộc tín nhiệm.

Nhưng cái này, còn chưa đủ a!

Dương Dao tại cởi ra hơn nửa năm qua này, bởi vì cực kỳ tàn ác cường quân kế hoạch dưới có thụ giày vò những thứ này hầu tộc nội tâm khói mù sau đó, tuyên bố một kiện đại sự, để cho tất cả hầu tộc đều trợn tròn mắt.

Dao Dao công chúa, ngài vừa mới nói cái gì? Muốn thả chúng ta trở về?

Có một cái hầu tộc lấy can đảm nói.

Đúng vậy, lần tiếp theo chiến trường ngày mở cửa, ta dự định để các ngươi tất cả mọi người đều rời đi chiến trường, trở lại trong tộc!

Cái này......

Tất cả hầu tộc hai mặt nhìn nhau, đây là vượt qua bọn hắn nhận thức một loại tình huống.

Đầu tiên muốn giảng giải một sự kiện, các tộc để mà tham dự vạn tộc chiến tranh ứng cử viên cũng là cái gì?

Vạn tộc chiến tranh chia làm 3 cái bậc thang chiến, tùy thuộc là ba loại cảnh giới chủng tộc thành viên.

Mà mặc kệ một tộc kia, tại trong 3 cái bậc thang chiến này, đều có một cái quy luật.

Đó chính là mỗi cái bậc thang Chiến Chi Sơ, tiến vào chủng tộc chiến trường, tất nhiên là chủng tộc này quân nhân chuyên nghiệp.

Giống như là nhân tộc Nhạc Vân phụ thân thống soái cõng ngôi quân.

Càng tinh xác mà giảng, các tộc trì hạ, đều có một nhóm chuyên môn để mà tham dự chủng tộc Chiến Tranh quân đoàn, những thứ này quân đoàn dưới tình huống thường ngày, sẽ không tham dự chủng tộc sự tình, bao gồm xâm lược chủng tộc khác cùng phòng vệ nhà mình chủng tộc chuyện.

Ân...... So biên phòng binh sĩ còn cao hơn một cái cấp bậc chủng tộc quân đoàn!

Chỉ có số rất ít tình huống phía dưới, những thứ này quân đoàn sẽ xuất hiện tại chủng tộc nội bộ, giống như là lần kia Giang Nam đại chiến, cõng ngôi quân xuôi nam bình định một dạng, đây là cực kì cá biệt cực đoan tình huống.

Những thứ này quân đoàn tại không phải vạn tộc chiến tranh mở ra thời gian, đều biết trú đóng ở cách vạn tộc chiến trường lân cận địa phương, tiến hành trạng thái bình thường hóa huấn luyện.

Mà tại vạn tộc chiến trường đệ nhất đạo chung tiếng vang lên thời điểm, liền sẽ lấy thê đội thứ nhất thân phận, trước tiên tiến vào vạn tộc chiến trường, mỗi người giữ đúng vị trí của mình.

Mà những thứ này các tộc chủng tộc quân đoàn, trên cơ bản sẽ ở vạn tộc bên trong chiến trường một mực làm việc, chiến đấu tiếp, mãi đến vạn tộc chiến tranh kết thúc!

Có thể tưởng tượng, nấc thang thứ nhất chiến bắt đầu mới liền tiến vào chủng tộc chiến trường Chức Nghiệp quân đoàn, sẽ tại chủng tộc trong chiến trường nghỉ ngơi bao lâu!

Thường quy hàng năm chiến tranh còn dễ nói, trăm năm chiến tranh, ngàn năm chiến tranh, vậy thì mười phần khá dài.

Có một câu thơ là hình dung như vậy:

Say nằm sa trường quân chớ cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về!

Câu thơ này, hình dung các tộc chủng tộc quân đoàn, không thể thích hợp hơn.

Từ nấc thang thứ nhất Chiến Chi Sơ, thẳng đến nấc thang thứ ba chiến kết thúc, thời gian khoảng cách dài không nói, những thứ này chủng tộc quân đoàn hi sinh, tất nhiên là lớn nhất!

Mà xếp tại chủng tộc quân đoàn sau đó, chính là tại 3 cái bậc thang chiến tiến hành đến giai đoạn ác liệt lúc, mới có thể điều động tiến vào chủng tộc chiến trường chủng tộc Thường Quy quân đoàn.

Thường Quy quân đoàn, giống như là Hứa Khôn phía trước kinh nghiệm Giang Nam đại chiến, đế đô đại chiến, Trường thành trong đại chiến, trú đóng ở mỗi căn cứ khu, phụ trách bảo hộ căn cứ khu, đề phòng tùy thời có khả năng đến ngoại tộc xâm lấn quân đoàn.

Là cả chủng tộc lực lượng trung kiên.

Trước mắt, lần này ngàn năm kỳ chiến tranh đã kéo dài một năm, nhưng các tộc đều không có đầu nhập những thứ này Thường Quy quân đoàn.

Xếp tại Thường Quy quân đoàn sau đó, chính là 3 cái bậc thang chiến tiến vào hồi cuối lúc, để mà bổ sung hao tổn lính, tiến hành kết thúc công việc công tác dự bị binh.

Dự bị binh, có thể là một ít chủ động xin đi, nhưng không tại quân đoàn biên chế bên trong chủng tộc thành viên, cũng có thể là các tộc cưỡng ép động viên bình dân.

Sức chiến đấu yếu, lại không có trải qua thống nhất huấn luyện.

Nhưng thắng ở nhân số đủ nhiều.

Nếu như là nấc thang thứ ba chiến Thánh chiến, cái kia cuối cùng tiến vào chủng tộc chiến trường, chính là cái gọi là tán tu!

Đại khái liền chia làm cái này ba loại, về mặt chiến lực cũng là mạnh yếu rõ ràng, chủng tộc quân đoàn phối trí cùng nhân viên cấu thành, tự nhiên là tinh nhuệ nhất.

Giống như là Hứa Khôn phía trước suất lĩnh 3000 vạn hầu tộc tinh nhuệ, đó là mặc kệ phóng nhãn một tộc kia, cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Chính là bởi vì tinh nhuệ, bọn hắn có thể hưởng thụ chủng tộc cao nhất đãi ngộ.

Nhưng tương tự, bọn hắn mất đi là tự do của mình.

Dù sao, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức.

Không có gì bất ngờ xảy ra tình huống phía dưới, dù là thời gian kéo dài quá dài vạn tộc chiến tranh, các tộc sẽ tiến hành biến thành thủ tục quen thuộc tăng binh cùng xuất ngũ chính sách, nhưng xuất ngũ không bao gồm những thứ này chủng tộc trong quân đoàn quân nhân chuyên nghiệp.

Hoặc là da ngựa bọc thây, hoặc là vinh quy quê cũ.

Không có con đường thứ ba có thể chọn!

Theo lý thuyết, những thứ này trước hết tiến vào chủng tộc chiến trường chủng tộc quân đoàn, bọn hắn muốn ở chỗ này dạo chơi một thời gian còn rất lâu, lâu đến lần này vạn tộc chiến tranh kết thúc.

Để cho bọn hắn xuất ngũ, đây là mở khơi dòng sự tình.

Bọn hắn nghĩ xuất ngũ sao?

Đương nhiên muốn!

Nếu như nói là một mực tại khiêu chiến thượng vị chủng tộc, vì chủng tộc thiết lập công huân, những thứ này hầu tộc quân nhân còn không biết có ý nghĩ như vậy.

Nhưng Hứa Khôn hơn nửa năm qua cường quân kế hoạch, đã đem bọn hắn giày vò đến không thành khỉ dạng!

Tưởng nhớ lui chi tâm, chỗ nào cũng có!

Đều nói tham quân giống ngồi tù, bọn hắn có ngồi tù chuẩn bị tư tưởng, cũng không đại biểu bọn hắn nguyện ý tiếp nhận vĩnh viễn cực hình giày vò a!

Là người bình thường đều chịu không được!

Có thể nghĩ xong sau, phần lớn người lại bình tĩnh xuống dưới.

Dao Dao công chúa, chúng ta không thể đi a!

Đúng vậy a, chúng ta đi, cái này chủng tộc chiến trường ai tới thủ hộ?

Chúng ta là chủng tộc quân nhân, có bảo vệ chủng tộc vinh dự trách nhiệm, từ chúng ta tiến vào chủng tộc chiến tranh một khắc này bắt đầu, liền làm tốt vì chủng tộc hy sinh dự định, hiện tại đi, không tương đương tại bội phản chủng tộc sao?

Mồm năm miệng mười, nhưng đều biểu đạt ra chính mình không đi ý nghĩ.

Là bọn hắn không muốn đi sao?

Dĩ nhiên không phải, là không dám đi!

Có lựa chọn tình huống phía dưới, ai cũng nghĩ ở lại nhà vợ con nhiệt kháng đầu, nhưng năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Nhưng bọn hắn đi, ai tới đánh chủng tộc chiến tranh?

Xem như chủng tộc quân đoàn, nên có tư tưởng độ cao vẫn phải có, dù là làm không được cùng chân chính cao tầng một dạng, mỗi tiếng nói cử động đều đang mưu đồ chủng tộc tương lai.

Nhưng bọn hắn đối với chính mình cũng có rõ ràng định vị.

Mặt khác mấu chốt một điểm, bọn hắn hiện tại đi, thì tương đương với là đào binh, đào binh ở trong tộc, thế nhưng là không được thích!

Cho nên, lưu lại?

Không không không!

Đây cũng không phải là Hứa Khôn cùng Dương Dao kế hoạch.

Bọn hắn cũng không phải muốn lấy lui vì tiến, làm cho những này kết thúc cực hình hầu tộc, tự nguyện lưu lại.

Dương Dao rất nhanh, đem ý nghĩ của nàng đem ra công khai.

Giải ngũ về quê, cái này không đơn thuần là ta đối với các ngươi đền bù, kỳ thực, đây là ta càng nghĩ sau, dự định thay đổi toàn bộ hầu tộc quân chế một cái kế hoạch!

Các ngươi không cần lo lắng chủng tộc cao tầng có đồng ý hay không, cũng không cần cân nhắc các ngươi có thể hay không bị đánh lên đào binh nhãn hiệu, bởi vì bây giờ, hai món đồ này, tại trên tay của ta!

Dương Dao biểu hiện ra từ Hứa Khôn cầm trên tay tới hầu tộc lãnh tụ lệnh bài.

Cùng với hai đại hỗn thế tứ hầu ban thưởng sức mạnh chi côn!

Đổi quân chế?

Kế tiếp, mỗi người đều dựa theo trước đây quân công tiến hành kết toán, tại lần sau chiến trường tiếng chuông vang lên thời điểm, mỗi người đều cho ta vinh quy quê cũ!

Nhưng ta, muốn theo các ngươi quyết định một cái ước định.

Cứ việc tất cả hầu tộc thành viên không hiểu, nhưng Dương Dao trong lòng bọn họ, là chính phái, không phải là người thường đạo.

Lấy Văn Nhân Trác Vân cầm đầu hầu tộc các thiên kiêu hỏi trong mọi người tâm vấn đề.

Không biết Dao Dao công chúa muốn cùng chúng ta quyết định ước định cái gì?

Dương Dao trong mắt lóe lên một tia lo lắng, nhưng rất nhanh lại biến thành kiên định.