Thứ 2314 chương: Ngồi vững vàng đỡ lấy, cất cánh rồi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2314 chương!2/2!

......

Thiên Sào vân hải gió là hoành gió, Hứa Khôn cùng nói đang bay, chẳng bằng nói là đang nhảy vọt.

Nhưng mà tốc độ của hắn...

Ngay từ đầu, vô cùng chậm, lại bộ dáng rất buồn cười.

Giống như là thả diều lúc, di động tốc độ không đủ nhanh, con diều là trên dưới lắc một cái lắc một cái, nhìn qua lung lay sắp đổ.

Cái này tự nhiên là bởi vì, Phong Vị khải!

Đến từ cửu tiêu Phượng Ngô gió, không giống như là ban đầu ở trên xa Cổ Thần mộc gặp phải, đến từ Cú Mang vạn vật chi phong.

Vạn vật chi phong là sinh sinh không ngừng gió, một khi khởi thế, đó chính là sinh sôi không ngừng.

Mà đến từ cửu tiêu Phượng Ngô bên trên gió, ngươi có thể coi là là đứt quãng, khi thì sôi trào mãnh liệt, khi thì gió nhẹ quất vào mặt.

Khôn ca ca, càng là tại Thiên Sào vân hải ngoại vi, không gian loạn lưu tiêu tán hoành gió chính là có dấu vết mà lần theo, ngươi chỉ cần cảm giác trên không phong nguyên tố, nắm giữ hắn quy luật, liền có thể nhất lực hàng thập hội.

Uyên cho là Hứa Khôn không biết, cho nên làm ra loại này cùng loại tại nhún nhảy hài hước động tác.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có giảng giải, chỉ là hé miệng nở nụ cười.

Thế nhân cười ta quá điên, ta cười thế nhân nhìn không thấu.

Hắn từ trên xuống dưới như vậy, chính là tại trên cảm ngộ Thiên Sào vân hải, theo mây cuốn mây bay Phong Chi quỹ tích.

Nếu nói, Phong hệ, mới là hắn ban đầu cướp đoạt thiên phú hệ a!

Giang Nam đại chiến, hắn càng là tại dùng chúng sinh chi lực cưỡng ép đề thăng phong nguyên tố sau, dùng hết Phong Thần lĩnh vực.

Một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc.

Chỉ là về sau, hắn Phong hệ cao quang thời khắc cũng rất ít, cũng chính là tại Lam Lâu luyện hóa mẫu thân hắn lưu cho hắn cuồng lam sau đó, từng có một trận biểu hiện, tại đế đô đại chiến cùng Trường thành trong đại chiến, dùng để thanh lý tạp ngư.

Nhưng mà, cuồng lam xem như SSS cấp gió loại, đối với thế gian không mấy người mà nói, đã là có thể gặp không thể cầu báu vật.

So với hắn từ Huyết Sát Bán Thần nơi đó lấy được ám chủng · Cức đám mây dày, phải biết cuồng lam thế nhưng là đã từng một tôn Phượng tộc gió lớn Chân Thần di lưu chi vật.

Nhưng mà, cũng không phải nói Chân Thần chi vật, liền nhất định càng mạnh hơn.

Hứa Khôn Phong hệ hai lần cao quang, một lần là hắn tại Phong hệ ba yếu tố phá ngàn vạn lúc, ngoài ý muốn mở ra Phong Thần lĩnh vực, một lần nhưng là luyện hóa cuồng lam sau đó, hắn Thần Phượng Huyết Mạch gia tốc thức tỉnh.

Đơn thuần Phong hệ, không đủ để để cho Hứa Khôn sáng tạo kỳ tích, mà là bởi vì có ngoại lực gia trì.

Đơn thuần thuộc tính chi chủng mà nói, Hứa Khôn chủ quan mà cho rằng, Huyết Sát từ trong một tôn Ashura thần truyền thừa lấy được cức đám mây dày, cùng với hắn tại đánh giết thêm lỗ di hài sau tại Khúc Phụ học cung luyện hóa Băng Chủng · Thiên táng, cũng là không kém cỏi, thậm chí vượt qua Cuồng lam Thuộc tính chi chủng!

Thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác đi, những người khác có thể không cách nào rõ ràng tương đối ra, nhưng Hứa Khôn xem như những thuộc tính này chi chủng chủ nhân, là có thể phân ra cao thấp.

Nhưng mà hôm nay, khốn nhiễu Hứa Khôn bí ẩn, cuối cùng là muốn mở ra.

Tuy nói còn không có đụng chạm đến đáp án kia, nhưng Hứa Khôn trong mơ hồ, đã rõ ràng hết thảy.

Mẫu thân hắn tại sao lại dừng lại tại Phượng Ngô tán cây bốn chín ngày, là bởi vì nàng và khác cố chấp Phượng tộc một dạng, đốt hết Phượng Huyết không cách nào bay vọt tán cây sao?

Dĩ nhiên không phải, ngược lại nàng có thể ở trong đó kiên trì bốn chín ngày, Phượng Huyết không có đốt hết, cuối cùng thành công vấn đỉnh Phượng Đình, đã chứng minh nàng Thanh Loan Huyết Mạch đủ cường đại.

Nếu như ta không có đoán sai, tán cây xứ sở là không gian loạn lưu, kỳ thực là một tôn Thủy tổ thần bản nguyên thế giới a.

Đáp án này, sau khi Hứa Khôn trái tim dâng lên, liền vung đi không được.

Các loại tình huống, tựa hồ cũng bằng chứng hắn cái suy đoán này.

Người kia, nói đúng ra, hắn hẳn là xưng hô hắn là... Ngoại công!

Không phải đi theo Dương Dao xưng hô Ngao Nhuận như thế ngoại công, mà là Hứa Khôn huyết thống bên trên ngoại công!

Mộ Thanh Huyền kiếp trước vì Phượng Chủ duy nhất đích nữ, cùng khác tứ phượng vì Phượng Chủ cảm ngộ đại đạo thai nghén mà sinh khác biệt, nàng là Phong Chi chí cao thần cùng Phượng Chủ tình yêu kết tinh.

Nhưng mà liền giống như Hách Kiện kế thừa lực chi chí cao thần sớm đã trở thành quá khứ thức, cái này kế tục thiên đạo nhi sinh chí cao thần minh, cũng không thể cùng khác Cổ Thần một dạng tiến hành chuyển thế.

Theo lý thuyết, Hứa Khôn Huyết Mạch bên trong, cất dấu Phong Chi chí cao thần thừa số.

Ít nhất mẹ của hắn, càng giống phụ thân của nàng nhiều một ít.

Dù sao, khác tứ phượng mặc dù đều có nắm giữ Phong Năng Lực, nhưng không có Mộ Thanh Huyền đầu này loan tổ một dạng thuần túy.

Như vậy Hứa Khôn kế thừa Thần Phượng Huyết Mạch, cũng chỉ là đơn thuần Phong hệ tăng thêm.

Đây chính là truyền thừa, Huyết Mạch bên trên truyền thừa.

Vì cái gì hắn Huyết Mạch không phải cái gì Thanh Loan Huyết Mạch?

Thần Phượng, kỳ thực có thể phá giải vì: Thần cùng phượng!

Lại chính xác một điểm, đó chính là Phong Thần cùng phượng thần!

Nếu như lại muốn thêm một cái tiền tố mà nói, đó chính là chí cao Phong Thần cùng Phượng tộc tổ thần!

Mà không phải là Hứa Khôn đi qua nhận biết được cái gì đời thứ ba chịu Nga, càng không phải là cùng với giống như là Lý Thái Bạch cùng Tư Không Đình truyền thừa đông tây nam bắc thứ cấp Phong Thần — Phong Chi Bán Thần loại này đi Phong Chi thần đạo tồn tại.

Điều này cũng làm cho có thể giải thích, trước đây Hứa Khôn, vì cái gì có thể tại 10 giai lúc thi triển ra Phong Thần lĩnh vực.

Đây không phải năng lực của hắn, là đến từ chúng sinh sức mạnh, cũng là kích hoạt lên hắn đến từ ông ngoại hắn Phong Thần gen kết quả.

Ta khi xưa Phong hệ thiên phú là Phong Chi tử, hiện tại xem ra, không phải là Phong Chi tử, mà là Phong Chi cháu trai! Hứa Khôn tự giễu từ cười nói.

Như vậy Mộ Thanh Huyền đơn kỵ vào Phượng Vực, tại tán cây chỗ dừng lại bốn chín ngày, lấy đi một vật, cũng rất tốt cân nhắc đi ra.

Chính là Hứa Khôn luyện hóa... Gió loại · Cuồng lam!

Trước đây Hứa Khôn liền nghi ngờ tới, gió lớn một mạch, là uyên sồ chín mạch gây họa một mạch, tuy là năng lực bản thân bên trên cùng Thanh Loan tiếp cận, nhưng dù sao cũng là uyên sồ hậu duệ a.

Mẫu thân hắn vì cái gì lưu cho hắn, là uyên sồ hậu duệ Chân Thần chi lực đâu?

Hiện tại xem ra, đây chẳng qua là một cái ngụy trang thôi.

Tán cây chỗ, cất giấu đồ vật nhiều lắm, thậm chí có thể trực tiếp cho rằng, đây chính là Phượng tộc cực kỳ trọng yếu truyền thừa chi địa.

Tương tự với Thiên sứ tộc ba mươi sáu thánh trụ, bảy mươi hai ma trụ một dạng bảo địa.

Phong Chi chí cao thần sức mạnh, trước đây Hứa Khôn là không có khả năng luyện hóa dù là một tia.

Kết hợp mẫu thân hắn vì chính mình bày xong lộ, để cho hắn sớm liền bay vọt qua xa Cổ Thần mộc, cố ý lưu lại cuồng lam chờ đợi hắn tới luyện hóa.

Đây hết thảy, cũng là đang vì giờ này ngày này làm chuẩn bị a.

Gió lớn Chân Thần chi lực là giả, Mộ Thanh Huyền cùng Hứa Khôn gia gia trước đây vì hắn bóc ra sức mạnh, chỉ còn sót lại Lục Đinh Thần Hỏa thuần túy nhất hỏa chủng là thực sự.

Đây là một khối nước cờ đầu, cũng là một khối bàn đạp, là Mộ Thanh Huyền tại tán cây chỗ dừng lại bốn chín ngày nguyên nhân.

Đều nói tình thương của cha im lặng, nhưng mà từ tiểu không có phụ thân làm bạn Hứa Khôn, Mộ Thanh Huyền liền đem cha và mẹ nhân vật đều đóng vai tốt.

Mộ Thanh Huyền không nói, chỉ là một mực mà cho nhi tử trải đường.

Mụ mụ, ta sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Hứa Khôn nhiều lần nhảy vọt, lấy cơ hồ Tốc độ như rùa Tốc độ bay vọt tại Thiên Sào Vân Hải bên trên tiến lên, lấy hắn cái tốc độ này, nghĩ bay vọt chín vạn chín ngàn phượng bên trong Thiên Sào vân hải, sợ là mười năm đều không đủ.

Ngồi vững vàng đỡ lấy rồi, chuyến bay chuẩn bị khởi hành.

Hứa Khôn cúi đầu hướng về uyên nói một câu, uyên không rõ nội tình, nhưng không ảnh hưởng nàng giống như một cái bạch tuộc ôm chặt lấy Hứa Khôn.

Cất cánh rồi ~

Sưu... Phốc phốc phốc!

Hứa Khôn không được biến thân Phong Hoàng, chỉ là mở ra một đôi phượng dực, theo bước chân hắn đạp mạnh, từng đạo Mach vòng từ gót chân giẫm ra, âm bạo thanh rạo rực tại Vân Hải bên trên, đánh vân hải lăn lộn, Vạn Điểu sợ hãi kêu.

Sau một khắc, ở trong mắt hộ giá Thanh Loan, Hứa Khôn hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, hướng về cửu tiêu Phượng Ngô bay đi.

Tốc độ... Càng lúc càng nhanh... Càng lúc càng nhanh!

Thẳng đến hóa thành một cái thanh sắc điểm sáng nhỏ, còn đang gia tốc!

Giờ khắc này, vạn điểu im miệng không nói, yên lặng nhìn qua đạo này thuận gió dựng lên thanh ảnh.

Lúc trước đối mặt Phượng Chủ liên tục mời, Hứa Khôn ý nghĩ luôn luôn là ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Hôm nay, đáp án đều tại trong Phượng Ngô tán cây.

Mụ mụ, ta làm sao sẽ để cho ngươi thất vọng đâu!

Bảy ngôi sao bên trên, các đại cành cây tộc địa bên trên, thậm chí phù không thành bầu trời, lần lượt từng thân ảnh hiển hóa, yên lặng nhìn qua còn đang không ngừng gia tốc xuyên qua vân hải Hứa Khôn.

Tốc độ đã đạt đến một phượng bên trong!

Còn tại tăng tốc, hai phượng bên trong.. Không, năm phượng bên trong, ta thiên!

Trên khung đính, cung trang phụ nhân mỉm cười nhìn Hứa Khôn biến thành đạo kia thanh quang: Trước đây tiểu Thanh tại Thiên Sào vân hải tốc độ cực hạn là bao nhiêu?

Áo đỏ thục nữ cười cười nói: Hơn 400 phượng bên trong mỗi giờ, ta còn nhớ rõ nàng bay vọt toàn bộ Thiên Sào vân hải, tìm tới chín ngày thời gian.

Vậy ngươi nói, hỗn tiểu tử này có thể vượt qua tiểu Thanh thành tích sao?

Áo đỏ thục nữ nụ cười như ngừng lại trên mặt, nhìn qua thần sắc như thường Phượng Chủ, nội tâm rất muốn nói: Ngài đùa giỡn a?

Lại nghe Phượng Chủ lẩm bẩm nói: Phổ thông hậu duệ đốt hết Huyết Mạch đều không đạt được một cái chớp mắt tốc độ cực hạn, mà mẹ con bọn hắn một dạng, không cần thiêu đốt Huyết Mạch, chỉ cần khống chế Thần Phong là được.

Lấy cảnh giới đánh giá tốc độ, cái kia là đem Thần Phong coi là trở ngại người vô năng việc làm.

Tiểu Thanh đem hắn nội tình đều đánh tốt, đến tột cùng có thể đạt đến cái tình trạng gì, liền muốn nhìn hắn.

Tiểu Thanh không cách nào thành công, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên người hắn, hy vọng hắn, đừng cho tiểu Thanh thất vọng.

Mẫu thần, ngài đang nói cái gì? Ta như thế nào một câu đều nghe không hiểu? Áo đỏ thục nữ nghi ngờ nói.

Phượng Chủ lắc đầu: Phân phó, khi hắn dọc phóng tới tán cây, mệnh thất tinh cùng chư cành cây tiến hành vạn linh khảo hạch.

Áo đỏ thục nữ ánh mắt đột nhiên trợn to.

Mẫu thần, ngài là muốn...

Phượng Chủ nhàn nhạt nhìn nàng một cái: Vạn lông vũ, nên hỏi thế.

Áo đỏ thục nữ nở nang thân thể mềm mại run lên: Ta hiểu rồi...