Thứ 2191 chương: Một cái cam kết, hung thú trứng thần!.

Hôm nay Canh [4]: 2191 chương!4/4!

......

Bây giờ, mặc kệ là có tiền hay không, cả đám đều đưa cổ dài.

Dù sao khi trước chín kiện trọng bảo, tất cả mọi người là kiến thức qua.

Dù là không tính chụp ra hư cao thiên giá cả nhân tạo đạo Lôi Quả Thực cùng Thiên sứ tộc thánh vật ước thúc chi tủ.

Khác trọng bảo giá sau cùng, cũng là phá vỡ trước đó chí tôn đấu giá hội trần nhà.

Cho nên cái này áp trục bảo vật, về tình về lý giá trị đều nên lúc trước chín đại trọng bảo phía trên.

Như vậy, Tu La tộc sẽ lấy ra cái gì tới làm cái này áp trục trọng bảo đâu?

Lần này, Huyết La không có trực tiếp bày ra bảo vật, mà là mặt hướng toàn trường nói: Chư vị, kế tiếp là tộc ta này giới chí tôn đấu giá hội bán đấu giá một món cuối cùng vật đấu giá.

Cho ta trước tiên bán một cái cái nút, bởi vì đối với cuối cùng này một kiện trọng bảo, tộc ta trưởng lão hội tại thời gian dài thương thảo sau đó, vẫn như cũ không cách nào đưa ra một cái cụ thể giá cả chỉ hướng.

Nếu như nhất định phải hình dung cái này trọng bảo giá trị, ta chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Vô giới chi bảo!

Đừng nói, cái này thần thần bí bí bộ dáng, liền Hứa Khôn đều có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhưng vẫn là nhịn xuống dùng phá vọng thần đồng trực tiếp theo dõi ý nghĩ, giống như những người khác, yên tĩnh chờ đợi Huyết La lời dạo đầu.

Như vậy có người sẽ hỏi, vô giới chi bảo, ngươi cầm tới trên buổi đấu giá này, không phải liền là muốn chụp ra một cái giá cao sao? Kì thực vô giá, kỳ thực có giá.

Cũng không phải! Huyết La lắc đầu, biểu thị không phải chuyện như thế.

Cái này trọng bảo, tộc ta không có ý định lấy linh thạch giá cả đấu giá, mà là muốn đấu giá một cái cam kết.

Một cái cam kết?

Đây cũng là cái gì mới lạ đấu giá Phương Thức?

Huyết La tiếp tục giải thích nói: Một cái tộc này có thể đưa ra, lớn nhất hứa hẹn, là muốn lấy chủng tộc khí vận ký tên sau, phải thiên đạo tán thành, không cách nào vi phạm hứa hẹn.

Cụ thể là cái gì a? Có người hiếu kỳ nói.

Huyết La lại độ lắc đầu: Không có cụ thể mà nói, các tộc quý khách, cũng là có thể đại biểu một phương thế lực thậm chí nhất tộc tinh anh, cho nên mặc kệ là các ngươi liên hệ chủng tộc người cầm quyền cũng tốt, vẫn là bản thân quyết đoán cũng tốt, các ngươi chỉ cần hứa hẹn ra các ngươi chủng tộc có thể làm được hứa hẹn, cái kia tộc ta căn cứ vào các tộc có thể cho ra hứa hẹn lớn nhỏ, lựa chọn ra sau cùng cái gọi là người trả giá cao!

Đây là cái gì trừu tượng khái niệm?

Chư vị nếu như còn nghe không rõ lời nói, vậy ta có thể cụ thể nêu ví dụ.

Ánh mắt của hắn quét mắt một vòng, rơi vào một tòa chủng tộc bên trên cái đảo.

Giống như là Thái Sơn quỷ tộc, nếu như hứa hẹn gia nhập vào ta Tu La tộc, trở thành Tu La thất tử một trong mà nói, cái kia này liền có tương ứng giá trị.

Thái Sơn quỷ tộc Triều Cái bọn người chau mày: Huyết La, lời này của ngươi có chút quá đáng a.

Ha ha, ta chỉ là lấy một thí dụ. Huyết La mỉm cười nói.

Nhưng đây quả thật là lấy một thí dụ sao?

Có chút lớn lời nói thật, chính là thông qua đùa giỡn Phương Thức nói ra khỏi miệng.

Bất quá, Huyết La tất nhiên đề như vậy, chứng minh kế tiếp bán đấu giá bảo vật, thậm chí đạt đến Thái Sơn quỷ tộc gia nhập vào Tu La tộc trận doanh giá trị?

Vậy thì có chút để cho người ta chấn kinh a!

Đương nhiên, hứa hẹn có thể lớn có thể nhỏ, cũng có thể là hứa hẹn cho tộc ta giết một người, hoặc tại vạn tộc trên chiến trường cho tộc ta làm chút cái gì.

Cái hứa hẹn này, từ các vị tự làm quyết định, còn có, cuối cùng này một kiện trọng bảo đấu giá, các tộc hứa hẹn ra giá, có thể đem ra công khai, cũng có thể tiến hành giữ bí mật, đến nỗi giá trị cao thấp, tự có tộc ta trưởng lão hội phân biệt, khi nhất tộc hứa hẹn cao hơn bộ tộc khác, tộc ta sẽ khóa chặt, thẳng đến cuối cùng không có so tỏa định hứa hẹn giá trị cao hơn ra giá chủng tộc.

Chư vị, hẳn là nghe hiểu chưa?

Trên đại khái là hiểu rồi, theo lý thuyết cuối cùng này một kiện trọng bảo không cách nào lấy giá cả đánh giá, vậy thì chụp ra một cái đồng dạng không thể dùng tiền tài mua được hứa hẹn.

Có người hứa một lời, đáng giá ngàn vàng.

Có người hứa một lời, không đáng một đồng.

So với vật thật, linh thạch, cam kết giá trị cao thấp, càng có Tu La tộc chủ quan phán đoán.

Chư vị không có dị nghị mà nói, vậy kế tiếp ta đem vạch trần cuối cùng này một kiện trọng bảo.

Mau tới đi, đã có người vội vã không nhịn nổi!

Huyết La mở ra vải đỏ, lộ ra bên trong một món cuối cùng trọng bảo.

Từng người, đều thân lớn cổ, nhưng sau khi xem xong, biểu lộ khác nhau.

Một cái...... Trứng?

Cảm giác phía dưới, không có bất kỳ cái gì khí thế triển lộ.

Huyết La, đây là ý gì a, hay là muốn ngươi tới giới thiệu một chút a. Có người không rõ nội tình đạo.

Cho dù là Hứa Khôn, bây giờ cũng là xem không hiểu cái này trái trứng là cái gì.

Nhưng theo nội tâm kinh sợ, nương theo từng tiếng hò hét, hắn tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Tiếp lấy, ánh mắt nhìn về phía hổ sát ở trên đảo, phát hiện Cùng Kỳ bây giờ đã là hai mắt nổi lên, hô hấp trở nên nặng nề vô cùng.

Chẳng lẽ nói......

Cái kia chư vị, nhưng là nghe cho kỹ, cái trứng này...... Là một cái trứng thần!

Hoa ~

Toàn trường ồn ào náo động không ngừng, nhưng Huyết La ép ép tay.

Chư vị đừng nóng vội, ta lời nói còn chưa nói xong đâu.

Căn cứ vào tộc ta trưởng lão hội lâu đến trăm năm nghiên cứu, có thể chắc chắn một điểm, cái này trứng thần, không phải chỉ một thần minh di chủng.

Thần minh di chủng, giống như là lúc trước Hứa Khôn vỗ xuống hoá thạch Phượng Noãn vật tương tự.

Bất quá hoá thạch Phượng Noãn đã là một cái tử thai, bên trong vẻn vẹn có bộ phận tinh huyết có thể dùng, cùng với chỉ là một đầu rưỡi thần uyên sồ Phượng Noãn, đảm đương không nổi trứng thần danh xưng.

Chân chính trứng thần, hẳn là......

Dựng dục ra thập đại Kim Ô loại kia tiên thiên thần minh thần vật!

Như vậy cái trứng này......

Ân, chư vị nội tâm so sánh đã có đáp án, ta có thể phụ trách nhiệm mà nói cho chư vị, cái này trứng thần bên trong, chính là dựng dục một tôn tiên thiên thần minh!

Lần này, toàn trường hít vào một ngụm khí lạnh, thật sự không có cách nào bình tĩnh.

Hơn nữa căn cứ vào tộc ta trưởng lão hội nhiều mặt dò xét, khẳng định cái này trứng thần lai lịch, cùng với bên trong dựng dục tiên thiên thần minh thân phận.

Cái này......

Kia liền càng không được rồi!

Này trứng thần bên trong, dựng dục chính là thế gian độc nhất vô nhị, đơn thuần Huyết Mạch, cho dù là long tộc chín Nguyên Chân Long cùng mà so sánh với, hoặc cũng không có thể thắng qua một bậc tồn tại.

Cùng đồng liệt, còn có ba thú......

Nói đến đây, Huyết La ngữ khí một trận, treo đủ tất cả mọi người khẩu vị.

Ta lại hỏi chư vị, nhưng biết tiên thiên Tứ thánh thú vì ai?

Có mặt, ngươi chớ xía vào bọn hắn thân phận cao không cao, nhưng niên kỷ đều còn tại đó, lịch duyệt lạ thường.

Huyết La đưa ra vấn đề này sau, từng đôi mắt liền từ Hứa Khôn, Huyền Quy tộc, hổ sát tộc ba chỗ vị trí đảo qua.

Huyết La ánh mắt cũng nhìn về phía Hứa Khôn bên kia, vi biểu tôn trọng, chắp tay nói: Tiên thiên Tứ thánh thú, tức là côn thần cha, Đông Phương Thánh Thú · Thương Thần Thanh Long đại nhân, côn thần Nhị nương, phương nam Thánh Thú · Nam cách chi thần Chu Tước đại nhân, phương bắc Thánh Thú · Huyền Minh chi thần Huyền Vũ đại nhân cùng với phương tây Thánh Thú · Sát thần Bạch Hổ đại nhân!

Mà cùng thời đại tương truyền Tứ thánh thú đối ứng, còn có tứ đại hung thú.

Phân biệt là hỗn độn, Cùng Kỳ, Thao Thiết, Đào Ngột, tục truyền này bốn thú, chính là hợp nhất cái thời đại tiêu vong thời điểm, thần minh vẫn lạc chi oán khí ngưng kết mà thành, sẽ ở thời đại mới hàng thế, một khi ra mắt, liền có thể bồi dưỡng vô biên nguy nan, mà một khi tứ hung tề tụ, đem họa loạn thiên hạ.

Khụ khụ khụ, không sai biệt lắm đi. Hứa Khôn đã chú ý tới hắn Kỳ ca sắc mặt đều tái rồi, vội ngăn cản nói.

Ngươi cái này mẹ nó không phải ngay trước mặt của người ta mắng người ta sao?

Coi như ta Tiểu Hắc tử không thèm để ý, cũng không nhịn được ngươi như thế chửi bới a.

Huyết La bị đánh gãy, mặt lộ vẻ lúng túng.

Trở lại bên cạnh không phản ứng chút nào cái gọi là trứng thần phía trên nói: Này trứng thần bên trong, chính là dựng dục một trong tứ đại hung thú...... Đào Ngột!