Thứ 2695 chương: Người vì căn bản, thiên sứ di sản!.

Hôm nay thứ ba càng: 2695 chương!3/4!

......

Hứa Khôn dự định độc lập với nhân tộc bên ngoài, thiết lập một cái từ bắt đầu đến kết thúc, toàn bộ từ hắn chưởng khống khổng lồ chủng tộc.

Đối với Hoang tộc tương lai, Hứa Khôn mục tiêu là có thể bò cao liền bò cao, cùng giai đoạn hiện tại cần bình ổn trổ mã nhân tộc khác biệt.

Không sợ trưởng thành nhanh, liền sợ trưởng thành không đứng dậy.

Nhưng làm nhất tộc nội tình, khí vận là căn bản, mà có thể đại biểu khí vận, đơn giản hai điểm.

Một điểm là người, một điểm là địa!

Tại vạn tộc chiến tranh bên ngoài, nghĩ Lược Đoạt nhất tộc khí vận chi lực, giết người / cướp người, đoạt địa, thiếu một thứ cũng không được.

Phương diện này, Hứa Khôn là sớm đã có lĩnh ngộ, đồng thời tự mình trải qua.

Bang chi hưng, cho phép người cũng a; Bang chi vong, từ mất người a.

Chủng tộc khí vận, cũng không chỉ quan tâm thượng tầng giả, mỗi một cái chủng tộc thành viên tự thân, đều có tương ứng khí vận gia thân, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Người vì căn bản, đến người mới có thể đoạt vận.

Ngược lại nghĩ, đặt ở Lam Tinh phía trên chủng tộc chiến tranh, hai tộc giao chiến, một phương nếu có được người, nó địa tự đắc a, giống như là lần kia Hứa Khôn Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn điều kiện tiên quyết là truy kích, đi đánh tan chi thế.

Hứa Khôn lựa chọn tại cái này Man Hoang trên chiến trường mới cây một lá cờ nguyên ý chính là mời chào các tộc thành viên, lấy phải hắn vận, tạo thành một cái khổng lồ chủng tộc.

Nhưng mà có một số việc không làm không biết, làm mới biết được gặp phải cái nào vấn đề.

Cùng Lam Tinh bên trên chủng tộc chiến tranh khác biệt, đang tiến hành vạn tộc chiến tranh vạn tộc trên chiến trường, các tộc hư vô mờ mịt khí vận là thực thể hóa.

Tức các tộc trên chiến trường chôn sâu lòng đất mỏ nguyên!

Vạn tộc trên chiến trường mỏ nguyên chân chính tên nên gọi là vận nguyên thạch, không biết chừng nào thì bắt đầu, kêu kêu liền biến thành mỏ nguyên.

Cái gì là khí vận, kỳ thực chính là một chủng tộc hiện hữu thực lực cùng tiềm lực thể hiện, có thể quy nạp vì tộc lực!

Vạn tộc trên chiến trường chia cho mỗi một cái chủng tộc chiến trường, đều biết dựa theo đối ứng tộc lực, diễn sinh ra số lượng tương đối vận nguyên thạch, khai quật ra, không cần liền có thể xem như chủng tộc leo lên danh sách bậc thang tích phân, dùng sẽ có thể chuyển hóa làm thực chất chiến trường công thủ khí giới.

Như vậy mỗi một tộc đều có đối ứng các tộc hiện hữu khí vận vận nguyên thạch, nhưng đó đều là tồn tại ở mỗi cái chủng tộc trên chiến trường, cái này thu nhận mỗi chủng tộc nhỏ yếu Man Hoang chiến trường như thế nào một cái tình hình?

Kỳ thực đạo lý cũng là giống nhau, Man Hoang chiến trường mỗi thêm một cái chủng tộc thành viên, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, lòng đất liền sẽ diễn sinh ra tương ứng số lượng vận nguyên thạch.

Mà bởi vì toàn bộ Man Hoang chiến trường quá lớn, chủng tộc sinh vật không chỉ có không đầy đủ lại phân tán, đưa đến chính là toàn bộ Man Hoang trên chiến trường vận nguyên thạch mỏ nguyên cũng liền trở nên hết sức cằn cỗi cùng rải rác.

Nếu như nói những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc mỏ nguyên thuộc về là tập trung quặng giàu mà nói, vậy cái này Man Hoang trên chiến trường chính là phân tán quặng nghèo.

Lại giống như là vừa mới bị khu trục đến Man Hoang trên chiến trường vảy bạc Xà Tộc, bộ tộc này tự thân khí vận tại chủng tộc chiến trường bị phá một khắc này liền theo mỏ nguyên khai quật bị hầu tộc cướp trắng trợn.

Phản hồi đến chủng tộc bản thân, liền sẽ để tộc này khí vận khó khăn.

Tuy nói vạn tộc trên chiến trường mỏ nguyên cũng không phải nhất tộc toàn bộ khí vận, nhưng nhất tộc khí vận khó khăn mang tới kết quả là có thể đoán được.

Nhẹ thì Huyết Mạch yếu bớt, nặng thì nhân khẩu không thể.

Đương nhiên, ngược lại, liền có thể tăng cường Huyết Mạch, có lẽ có thể tăng cường chủng tộc cơ số.

Giống như là bây giờ nhân tộc.

Hứa Khôn muốn đem Hoang tộc thiết lập thành một chủng tộc mạnh mẽ, nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, vậy thì cần xâm chiếm những chủng tộc kia quê hương, đem những chủng tộc kia thành viên nạp làm Hoang tộc một thành viên.

Nhưng tại cái này Man Hoang trên chiến trường cũng không giống nhau.

Hứa Khôn trước tiên muốn được kỳ nhân, nhưng mà lại để cho những thứ này người đi khai phát ra số túc mỏ nguyên.

Quay về nguyên bản vạn tộc bản chất của chiến tranh, để cho Hoang tộc có thể tích lũy đầy đủ mỏ nguyên —— Đối ứng chủng tộc tích phân.

Cứ như vậy, tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, Hoang tộc có thể bằng vào chủng tộc tích phân ưu thế đi cùng vốn có vạn tộc danh sách chủng tộc tiến hành cuối cùng đào thái chiến.

Nhưng làm Hứa Khôn buông xuống đến Man Hoang chiến trường thứ trong lúc nhất thời, hắn chỗ phiến khu vực này liền xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Nơi đây vốn là hoàn toàn hoang lương đến chim không thèm ị địa giới, dường như chấp nhận cái gì là núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có long thì linh... Tư là phòng ốc sơ sài, chỉ ta đạo đức cao sang thuyết pháp.

Lấy Hứa Khôn buông xuống mà làm trung tâm, bức xạ ra hơn nghìn dặm, nguyên bản cằn cỗi thổ địa đã trải qua một loạt địa chất biến động, vô số mỏ nguyên gần như lấy thế giếng phun từ lòng đất lan tràn mà ra.

Ngay từ đầu, Hứa Khôn cũng không biết đây là cái tình huống gì, thẳng đến chú ý tới ôn giới khư bên trong đám mây màu vàng.

Kèm theo bàng đại khí vận, buông xuống Man Hoang chiến trường.

Belial lưu cho Hứa Khôn, thế nhưng là một lớn Vương tộc chủ thể khí vận, hơn nữa còn bao quát tới thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên, cứ việc tại Thiên sứ tộc phá diệt thời điểm, tất nhiên sẽ trôi đi không thiếu.

Nhưng thiên sứ phá diệt, chính thống tại Hứa Khôn.

Cái gọi là tặng người hoa hồng, tay có thừa hương, Hứa Khôn đối với lúc đó bại trốn ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội có lưu chỗ trống, nhưng cũng sáng tạo ra tại thiên sứ phá diệt sau đó, hắn trở thành nắm giữ Thiên sứ tộc chủng tộc chi hỏa người.

Thiên sứ tộc khí vận sẽ tồn tại ở ôn giới khư bên trong, đã Belial uỷ thác cử chỉ, cũng là bởi vì Hứa Khôn cứu vớt sau cùng thiên sứ trẻ mồ côi, liền cũng đã trở thành chịu đến khí vận quan tâm ưu tiên người.

Tại trong Thiên sứ tộc khí vận tranh đoạt, cho dù là lấy ra Belial chứng đạo trái cây Chaos cũng không cách nào cùng Hứa Khôn tranh chấp.

Người ở bên ngoài xem ra, Thiên sứ tộc chủ thể khí vận là ầm vang giải tán, lại không nghĩ tới sẽ bị một người phải toàn bộ.

Dựa theo nguyên bản quy tắc, Hứa Khôn cần tại cái này Man Hoang trên chiến trường trắng trợn thu liễm các tộc thành viên, sau đó để bọn hắn vì chính mình đi làm, khai quật ra số túc mỏ nguyên, góp đủ chủng tộc tích phân sau, chờ đợi nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, bằng vào tích phân ưu thế đánh bại cuối cùng danh sách chủng tộc, để cho Hoang tộc có thể tiến vào trong vạn tộc danh sách.

Sau đó, lại từ Hứa Khôn suất lĩnh Hoang tộc tại nấc thang thứ hai tranh tài rực rỡ hào quang, dũng lên núi cao...

Chỉ là, bởi như vậy, liền thật là một người thành nhất tộc.

Tại cái này Man Hoang trên chiến trường, đích xác có số túc chủng tộc sinh vật có thể mặc cho Hứa Khôn đi nô dịch, ma thù bọn hắn có thể sử dụng ma âm khống chế mười Vạn Nhân đã thành cực hạn, nhưng hiện tại Hứa Khôn, khống chế những thứ này nhỏ yếu sinh vật, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng rác rưởi nhiều hơn nữa, đó cũng chỉ là rác rưởi.

Giống như trước mặt cái này cái gọi là 10 vạn tinh binh, ném vào huyết tinh tàn khốc vạn tộc trong chiến tranh, một giây trước quăng vào đi, một giây sau ngay cả một cái bọt nước đều không thấy được.

Hứa Khôn muốn bồi dưỡng Hoang tộc, tuyệt không chỉ là một cái cái thùng rỗng, mà là chân chính có thể tại tương lai cùng những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc vịn so tay nhất tộc.

Hắn muốn là, mỗi người như long!