Thứ 2710 chương: Có thể cầm tục phát triển, Hoang Chủ Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2710 chương!2/4!

......

Hơn 3 ức cơ số, thiên phú / Huyết Mạch bình quân không có đạt đến S cấp, dạng này một chủng tộc dựa theo qua lại tiêu chuẩn đến xem, cũng có thể so sánh được A cấp chủng tộc trung lưu danh sách.

Cũng liền không sai biệt lắm là vạn tộc danh sách ba trăm tên trên dưới trình độ.

Thấy như vậy, dùng có thể so với S cấp chủng tộc gia sản đổi lấy một cái A cấp chủng tộc thành viên tổ chức, tài nguyên tuyệt đối là lãng phí.

Có thể tính pháp không thể tính như vậy, tầm thường A cấp chủng tộc, chưa chắc có thể có bao nhiêu phẩm cấp cao Huyết Mạch / thiên phú giả, nhất là giống SS cấp cùng SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả.

Lại một phương diện khác, đồ đằng giả năng lực, là tại đồng phẩm giai Huyết Mạch / thiên phú phía trên.

Khai phát cường độ cũng hoàn toàn khác biệt, có thể nói mỗi cái đồ đằng giả xuất hiện cũng là dựa theo Hứa Khôn mô bản thành công, mỗi cái đồ đằng giả đều đi ra duy nhất thuộc về con đường của mình.

Đến nỗi có thể hay không xuất hiện có thể so với những cái kia vạn tộc thiên kiêu tồn tại, này liền phải xem tạo hóa của mình.

Đương nhiên, cái mục tiêu này, là căn cứ vào thực tế tới quyết định, cũng không đại biểu vĩnh viễn!

Hứa Khôn là dự định đuổi tại nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc phía trước, dẫn dắt Hoang tộc đánh lên vạn tộc hàng ngũ, tiếp đó tại nấc thang thứ hai chiến rực rỡ hào quang.

Hắn dẫn dắt nhóm đầu tiên Hoang tộc thành viên rời đi Man Hoang chiến trường, nhưng Kỳ Lân chi mộ ol còn có thể giữ lại ở đây tiếp tục vận hành, Hứa Khôn bản thân cũng có thể tiến hành viễn trình điều khiển.

Rời đi Man Hoang chiến trường, Hứa Khôn liền lại có sáng tạo giàu năng lực!

Hắn đi bên ngoài kiếm tiền, sau đó lại vùi đầu vào Kỳ Lân chi mộ ol bên trong, tiếp tục liên tục không ngừng mà bồi dưỡng Hoang tộc thành viên.

Lấy chiến dưỡng chiến, mới là phát tài biện pháp tốt.

Mà dù là nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc, Man Hoang chiến trường cũng sẽ không đóng lại, sau đó nấc thang thứ hai chiến cùng nấc thang thứ ba chiến, vẫn như cũ có thể bồi dưỡng Hoang tộc tộc nhân.

Như thế, nguyên một tràng vạn tộc chiến tranh sau khi đánh xong, Hoang tộc chủng tộc cơ số còn có thể có chất bay vọt.

Trừ cái đó ra, sau này Hoang tộc thành viên ở giữa, đã cởi ra nguyên bản chủng tộc chi thân, giữa lẫn nhau trở thành nhất tộc, giống như là đầu kia đọa long cùng cái kia Hoa Tiên Tử ở giữa, là có thể kết hợp dựng dục ra đời sau.

Đồ đằng giả kết hợp sinh ra hậu đại, vậy dĩ nhiên cũng sẽ là đồ đằng giả kéo!

Một chủng tộc thiết lập, không thể chỉ dựa vào Hứa Khôn sáng tạo, chỉ cần có đầy đủ cơ số, duy trì chủng tộc bình thường sinh sôi, mới là một đầu có thể cầm tục tính chất con đường phát triển!

Đến nỗi nói lưu lạc tại Man Hoang trên chiến trường các tộc thành viên sẽ hay không tại nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc sau rời đi Man Hoang chiến trường.

Vậy thì không cần suy tính.

Đầu tiên một điểm, lần này Man Hoang chiến trường, có lại chỉ có thể có một chủng tộc có thể đánh lên vạn tộc danh sách, đó chính là Hứa Khôn Hoang tộc!

Muốn tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại tiền đề, ngoại trừ Man Hoang trên chiến trường chủng tộc tích phân có thể đạt đến trước một trăm, còn có một cái ranh giới cuối cùng.

Đó chính là Man Hoang chiến trường tích phân trước một trăm chủng tộc tích phân, phải vượt qua ngươi sắp khiêu chiến mục tiêu chủng tộc, mới có tư cách tiến hành khiêu chiến.

Nghĩ nắm toàn bộ Man Hoang chiến trường tất cả mỏ nguyên, đây là không thực tế, trừ phi ngươi có thể giết sạch toàn bộ Man Hoang trên chiến trường các tộc thành viên.

Nhưng, chiếm lấy số túc mỏ nguyên, để cho chủng tộc khác không cách nào vượt qua ranh giới cuối cùng, từ đó mất đi tư cách khiêu chiến, điểm ấy Hứa Khôn vẫn có tự tin.

Lại điểm này, hắn cũng tại biến thành hành động, nhất là thả ra tiểu tam, để cho hắn lấy Lam Âm hoàng thân phận, hiệu lệnh chiếm hơn đạt bảy thành Mộc tộc sinh vật vì hắn đào quáng.

Như vậy, nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc, ngoại trừ Hoang tộc, chủng tộc khác đều phải lưu lại.

Bất quá đi, hiện nay ít nhất 1⁄3 Man Hoang chiến trường khu vực, cũng đã thu đến Kỳ Lân chi mộ mở ra gió, chú ý điểm đều đặt ở cái này cái gọi là Kỳ Lân chi mộ bên trên.

Đào quáng nào có tiến vào Kỳ Lân chi mộ sảng khoái!

Sau đó nấc thang thứ hai chiến, tuy nói đại bộ phận chủng tộc đã mất đi khiêu chiến vạn tộc hàng ngũ tư cách, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lại phái phái chủng tộc thành viên tiến vào Man Hoang chiến trường.

Nhiều tích lũy một điểm mỏ nguyên, dù là lần này không được, lần sau vẫn là có thể thử đi.

Đây chính là tộc yếu bi ai.

Chăm chú nhìn cái gì đâu? Hứa Khôn chú ý tới Ma Cừu vểnh lên cái bờ mông chú ý Kỳ Lân chi mộ bên trong tình huống, không khỏi hỏi.

Cái kia... Chủ nhân, ta có một cái vấn đề, không biết có nên nói hay không.

Vậy cũng chớ nói ~ Hứa Khôn cười gạt bỏ đạo.

Ma Cừu lúc này một quýnh.

Ha ha, nói đi, vấn đề gì.

Ma Cừu gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: Những cái kia đem Huyết Mạch tăng lên tới A cấp trở lên Hoang tộc thành viên mới, bọn hắn mặc dù gia nhập Hoang tộc, nhưng tựa hồ ngài không có đối bọn hắn tiến hành linh hồn khống chế các loại thủ đoạn, như thế nào bảo đảm bọn hắn trung thành đâu? Bọn hắn sẽ có chủng tộc lòng trung thành sao?

Ma Cừu: Ta thay thế thư hữu hỏi!

Hảo vấn đề, ngươi là muốn nói, đối với những cái kia đã gia nhập vào Hoang tộc người, ta có phải hay không hẳn là tiến hành giống ma âm khống hồn một dạng thủ đoạn, bảo đảm bọn hắn trung thành?

Ma Cừu như gà con mổ thóc liên tục gật đầu.

Vậy ngươi cũng quá xem thường thủ đoạn của ta, ngươi biết Kỳ Lân chi mộ bên trong, một khi đột phá đến A cấp Huyết Mạch / thiên phú sau đó, đạo kia hỏi thăm ngươi là có hay không nguyện ý gia nhập vào Hoang tộc thanh âm nhắc nhở là thế nào tới sao?

Ma Cừu giật mình, hắn thật đúng là không có chú ý, chỉ biết là cái thanh âm kia... Cùng Hứa Khôn rất nhiều giống.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng nói: Chớ xem thường đạo kia thanh âm nhắc nhở, đạo kia thanh âm nhắc nhở là ta lấy đại đạo thanh âm làm căn bản, kết hợp long tộc long ngâm, Phượng tộc phượng minh, Hổ tộc hổ khiếu, Huyền Quy tộc Huyền Ấn, Mộc tộc bào tử cắm vào, Thiên sứ tộc thần thánh tẩy lễ... Cùng với ngươi ma âm tộc ma âm khống hồn thủ đoạn, tổng hợp mà thành!

Ma Cừu trợn tròn mắt, những người khác cũng nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối.

Một cái thanh âm nhắc nhở, nhiều như vậy xem trọng?

Hứa Khôn lập tức lại giải thích nói: Cưỡng ép khống chế, tuy nói có thể từ linh hồn trên căn bản nắm giữ bọn hắn, thế nhưng dạng, liền để bọn hắn đã mất đi tự chủ trưởng thành động lực, một phương diện khác, chưởng khống giả linh hồn cần mạnh cỡ nào, mới có thể khống chế hàng trăm triệu, thậm chí sau này càng ngày càng nhiều tộc nhân?

Sẽ no bạo rồi!

Từ bọn hắn đi vào Kỳ Lân chi mộ một khắc này, bọn hắn từ trên căn bản ngay tại bị thay đổi một cách vô tri vô giác mà cải tạo, ta cùng những cái kia đã trở thành Hoang tộc thành viên ở giữa mặc dù cũng chưa từng thấy, nhưng chỉ cần bọn hắn lắng nghe qua ta đại đạo thanh âm, như vậy bọn hắn đời này, cũng sẽ không lại quên.

Không nói bọn hắn bản thân tại kinh nghiệm khí vận Ôn Dưỡng sau, đã đánh lên Hoang tộc ấn ký, đối với thanh âm của ta, bọn hắn sẽ sinh ra tôn kính phát ra từ nội tâm, loại này chỉ tiến hành tâm lý dẫn đạo, mà không cưỡng ép can thiệp khống chế thủ đoạn, mới là cao minh nhất!

Có lẽ, tại bây giờ đã trở thành Hoang tộc những người chơi kia trong suy nghĩ, dù là nhìn thấy Hứa Khôn, cũng không biết hắn là chủng tộc của bọn họ chi chủ.

Nhưng mà, bọn hắn đã đối với âm thanh kia sinh ra kính sợ cảm giác.

Thanh âm chủ nhân, trong lòng bọn họ, đã trở thành như Tạo Hóa tồn tại.

Chỉ cần nghe được thanh âm này, thì sẽ sinh ra triều thánh ý nghĩ.

Hứa Khôn, chính là bọn hắn thần minh, mà sau này, hắn cũng sẽ lấy một cái hoàn toàn mới danh hào, lần nữa tiến vào vạn tộc trong tầm mắt.

Cái kia danh hào gọi là...

Hoang Chủ!