Thứ 2985 chương: Song phương quân bị, chủ tướng nhân tuyển!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2985 chương!1/4!

......

Huyền Quy tộc vương đình đã định Giết hoang hành động Toàn bộ phương án sau, khổng lồ cỗ máy chiến tranh trong nháy mắt oanh minh khởi động.

Trận này nhằm vào Hoang tộc vây quét, quy mô có thể xưng hùng vĩ, riêng là trực tiếp kết quả Vương tộc liền có hai cái.

Bất quá, cùng Huyền Quy tộc nâng cao báo thù đại kỳ khác biệt, vương Sư tộc tham dự thì lộ ra động cơ Mập mờ. Bọn hắn đối với Hoang tộc bản thân cũng không thâm cừu đại hận, hắn tham gia càng nhiều là từ đối với Huyền Quy tộc Phối hợp Cùng với tự thân đối với hổ sát tộc / Kỳ Lân tộc Dư Nghiệt kiêng kị.

Bởi vậy, vương Sư tộc lần này mặc dù hạ tràng, nhưng ngoại trừ nghiêm lệnh hắn quy thuộc chủng tộc mông tộc toàn lực phối hợp lấy Huyền Quy tộc, ngạc tộc cầm đầu Giết hoang liên quân Bên ngoài, tự thân cũng không điều động một binh một tốt trực tiếp tham dự tiền tuyến chiến đấu.

Giết hoang hành động quân chủ lực, tự nhiên là Huyền Quy, ngạc hai tộc cực kỳ dưới trướng quy thuộc chủng tộc tinh nhuệ binh mã.

Mà cái kia bốn trăm cái ký tên thỉnh nguyện sách chủng tộc, thì bị đặt vào luân thế danh sách, chờ đợi liên quân điều hành, tại trên riêng phần mình phụ trách phòng tuyến làm Chiến lược thọc sâu Bên trong một vòng.

Chiến tranh bánh răng đã chặt chẽ cắn vào.

Hai tộc liên quân thông qua tất cả quy thuộc chủng tộc cởi mở chiến trường thông đạo, hoả tốc điều binh khiển tướng, dựa theo nhĩ chế định Lớn thọc sâu chiến lược, bắt đầu dọc theo mỗi một tộc chiến trường tạo dựng lên từng đạo nhìn như bền chắc không thể gảy phòng tuyến.

Trong vạn tộc, chú ý Hoang tộc tình thế phát triển các phương thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều ngửi được trận này Phong Bạo khí tức.

Nhưng mà, vô luận lập trường như thế nào, lúc này đều ăn ý lựa chọn đứng ngoài cuộc.

Chính như long tộc cao tầng sở liệu: Đối với Hoang tộc dạng này một cái sơ lộ phong mang, làm việc lại như thế Cuồng bội Mới phát thế lực, tự có Huyền Quy tộc cái này người tiên phong nhảy ra thu thập.

Đường đường Vương tộc, nếu ngay cả một cái mới phát chủng tộc đều không cầm nổi, cái kia cũng hơi bị quá mức phế vật!

Cùng Huyền Quy tộc giao hảo chủng tộc, không có ý định tại trận này mưa gió sắp đến trong đại chiến kiếm một chén canh; Mà cùng Huyền Quy tộc không có giao tình thậm chí căm thù chủng tộc, càng không khả năng xuất thủ tương trợ Hoang tộc, đi đối kháng Huyền Quy tộc quái vật khổng lồ này.

Đếm kỹ Hoang tộc xuất đạo đến nay, chân chính có qua trực tiếp cùng xuất hiện, ngoại trừ khi xưa hổ sát tộc cực kỳ quy thuộc Miêu Tộc.

Vương Sư tộc cũng là bởi vì quan hệ giữa hai cái, mới cho Huyền Quy tộc mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Nhưng năm gần đây phát triển thế tốt đẹp hổ sát tộc, đối với Hoang tộc chết sống thờ ơ, song phương quan hệ xa chưa đạt đến tình cảnh cùng nhau trông coi.

Chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau, thậm chí nói, còn tại chờ mong lần này giết hoang liên quân có thể hay không đem phá diệt, hoặc là bức ra Hoang tộc một chút ẩn tàng nội tình.

Ở trong mắt tuyệt đại đa số người đứng xem, Hoang tộc cử động, không khác tự tìm đường chết!

Hoang tộc trong chiến trường trụ cột......

Ngay tại Huyền Quy tộc bên kia khua chiêng gõ trống mà trù bị giết hoang hành động lúc, Hoang tộc trung tâm nồng cốt, bây giờ đồng dạng bầu không khí nhiệt liệt —— Thậm chí có thể nói là làm cho khí thế ngất trời!

Ta phụng lệnh của sư phụ, liên phá hơn mười tộc chiến trường, lần này chủ soái chi vị, ngoài ta còn ai! A Lực lồng ngực đập đến vang động trời, giọng nói như chuông đồng, khí thế mười phần.

Lấy lân kim cầm đầu mười hai Kỳ Lân Tử lập tức phản bác: Lực ca, ngươi cũng đánh nhiều thắng trận như vậy, uy phong cũng ra đủ, là thời điểm nên nghỉ chân một chút, hưởng thụ một chút thành quả thắng lợi! Công lao cũng không thể nhường ngươi một người chiếm hết đi, cũng nên cho chúng ta huynh đệ một điểm cơ hội biểu hiện a!

Còn lại Kỳ Lân Tử nhao nhao gật đầu phụ hoạ.

Nói nhảm! A Lực trừng mắt, Sau đó muốn đánh cũng không phải nhất tộc hai tộc tình cảnh nhỏ! Đem cơ hội cho các ngươi, ta A Lực chẳng phải là muốn uống gió tây bắc đi? Yên nhiên, ngươi nói đúng không cái này lý?

Hoang tộc hội nghị cấp cao bầu không khí, cùng Huyền Quy tộc bên kia phe phái mọc lên như rừng, lục đục với nhau hoàn toàn khác biệt.

Tại Hứa Khôn dưới sự lãnh đạo, hạch tâm quyết sách tầng lớp kết cấu rõ ràng.

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ xem như không phải đồ đằng giả, hưởng thụ lấy miệng người khác bên trong hoang mẫu sùng bái địa vị, xuất chiến số lần ít, nguyên nhân như thế nào không tham dự chỉ huy tiền tuyến tranh luận.

Chân chính có thể tại lúc này dựa vào lí lẽ biện luận, chủ yếu là ba loại người:

Loại thứ nhất: Như mười hai Kỳ Lân Tử như vậy, tính được bên trên Hứa Khôn Dòng dõi Hoặc Huyết Mạch truyền thừa giả tồn tại.

Loại thứ hai: A Lực, yên nhiên hai vị này Hứa Khôn thân truyền đệ tử.

Loại thứ ba: Ma Cừu mấy người hơn 200 tên thực lực cường hãn SSS cấp đồ đằng giả.

Dựa theo thân phận phân chia, kỳ thực chính là hậu nhân, đồ đệ, thủ hạ cái này ba loại.

Đương nhiên, cuối cùng phách bản quyền, không hề nghi ngờ thuộc về Hoang Chủ —— Hứa Khôn.

Đối mặt A Lực còn nghĩ tiếp tục đảm nhiệm chủ tướng thống soái chủ lực mãnh liệt ý nguyện, yên nhiên mỉm cười, âm thanh réo rắt mà hoà giải nói: Lực ca, các ngươi tranh đến mặt đỏ tới mang tai cũng không có ý nghĩa. Hết thảy, còn phải nghe theo sư phụ an bài.

Hứa Khôn mặc dù là cao quý Hoang Chủ, uy nghiêm trầm trọng, nhưng ở Hoang tộc nội bộ, đám người đối với hắn ngoại trừ sâu đậm kính sợ, cũng không quá nhiều giống Bát Hiền Vương đối đãi dòng dõi loại kia cư cao lâm hạ xa cách cảm giác.

Bởi vậy, hội nghị không khí tổng thể là hài hòa mà hiệu suất cao.

Từ nhĩ âm thầm quy thuận, Hoang tộc lặng yên nhường ra ngọc trai tộc chiến trường danh sách xếp hạng, ngược lại đối mặt cái tiếp theo chủng tộc biên cảnh sau, Hứa Khôn cũng không lập tức hạ lệnh tiến công.

Hắn đồng dạng đang chờ đợi, chờ đợi nhĩ tại Huyền Quy tộc nội bộ kế hoạch thuận lợi tiến lên, hoàn thành đóng cửa đánh chó mấu chốt sắp đặt. Mấy ngày trước tình báo biểu hiện, sắp đối trận chủng tộc trên chiến trường, quân địch đã trọng binh bố phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vậy, mới có hôm nay trận này liên quan tới chủ tướng thí sinh hội nghị trọng yếu.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tập trung tại ngồi ngay ngắn thượng thủ trên thân Hứa Khôn. Hứa Khôn thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào A Lực trên thân, làm ra quyết đoán: Tiếp xuống hành động, vẫn như cũ lấy A Lực là chủ tướng.

Tuân mệnh! A Lực nghe vậy, lập tức sống lưng thẳng tắp, hồng thanh đáp, trên mặt khó nén hưng phấn.

Mười hai Kỳ Lân Tử thì hơi có vẻ tiếc nuối thở dài, bất quá cũng không uể oải chi ý, thản nhiên tiếp nhận.

Hứa Khôn tiếp tục bố trí: Ma Cừu theo quân đảm nhiệm tham mưu. Các ngươi mười hai người vì phó tướng. Đồng thời từ hai trăm tên SSS cấp đồ đằng giả bên trong điều tinh nhuệ, đảm nhiệm các bộ tướng lĩnh. Chỉ huy 1 vạn Bán Thánh, 10 vạn Đế cảnh, hàng triệu ngày Vương cảnh, đồng thời ngàn vạn đại quân, tại chính diện chiến trường khởi xướng tấn công mạnh!

Tuân mệnh! A Lực cùng mười hai Kỳ Lân Tử cùng âm thanh lĩnh mệnh, chiến ý dâng trào.

Nhưng mà, tâm tư kín đáo Ma Cừu nhưng từ Hứa Khôn trong giọng nói bắt được tầng sâu hơn hàm nghĩa.

Ánh mắt của hắn không tự chủ được từ trên thân Hứa Khôn, dời về phía đứng ở một bên yên nhiên.

Hứa Khôn để cho A Lực là chủ tướng, tự nhiên là coi trọng hắn cái kia không có gì sánh kịp cá nhân vũ dũng cùng chiến trường xung kích năng lực, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Nhưng từ qua lại chiến dịch kinh nghiệm đến xem, A Lực đầu này xông pha chiến đấu Man ngưu, thường thường cần yên nhiên căn này Dây cương Ở bên hiệp trợ, mới có thể phát huy ra chính xác hơn, cao hơn công hiệu lực sát thương.

Nhưng lần này, Hứa Khôn cũng không an bài yên nhiên phụ tá A Lực, mà là để cho hắn Ma Cừu đảm nhiệm tham mưu.

Càng quan trọng chính là, Hứa Khôn mệnh lệnh hạch tâm là —— Tại chính diện khởi xướng tấn công mạnh!

Cái này tựa hồ mang ý nghĩa, tràng chiến dịch này hạch tâm, cũng không tại trên ngay mặt cường công?

Đồng dạng nghe ra Hứa Khôn ý ở ngoài lời, còn có yên nhiên bản thân, trong nội tâm nàng đã có suy đoán.

Thuyền nhi. Hứa Khôn âm thanh vang lên, chuyển hướng sau lưng.

Không giống với A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử cùng với SSS cấp đồ đằng đám người đứng tại Hứa Khôn phía trước dưới tay vị trí, nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ, đậu đỏ, lớn Ngọc nhi, tiểu Cẩm chờ Hứa Khôn các thị thiếp, bây giờ đang cung kính đứng hầu tại phía sau hắn.

Chủ nhân, chúng ta cũng có nhiệm vụ sao? Nguyệt Thuyền nhi lập tức tiến lên một bước, âm thanh mang theo chờ mong đáp lại nói.