Thứ 2910 chương: Dẫn triều dòng xoáy, tá lực đả lực!.

Hôm nay Canh [4]: 2910 chương!4/4!

......

Người bình thường phàm là bị trận pháp này thủy triều cuốn theo, sẽ rất khó tránh thoát, yên nhiên bọn hắn không chút tốn sức liền thoát ly ràng buộc rồi, nhưng đây chỉ là một đợt a.

Nếu như dám xâm nhập, kéo dài tiếp nhận thủy triều xung kích cùng cuốn trở về, làm bằng sắt cơ thể cũng chịu không nổi!

Rùa đen đi, từ trước đến nay là phòng cao công thấp, bọn hắn muốn ăn phía dưới yên nhiên cái này 800 người, nhất định phải phát động kéo dài tính chất ngay tại chỗ phản kích.

Đồng dạng, yên nhiên nghĩ kiến công, nhất định phải tới gần đối phương Thiết Tỏa Trường thành, tìm kiếm phương pháp phá cuộc, thì nhìn ai có thể cười đến cuối cùng!

Chỉ là tiếp xuống trong một đoạn thời gian, thân ở thủy triều bên trong, không ngừng tiếp nhận xung kích cùng lôi kéo yên nhiên bọn người, làm rất là chật vật, cả đám đều trở thành rơi Thang Miêu, hợp lực phía dưới, mới miễn cưỡng không bị đối phương cuốn ngược trở về.

Nhưng đây không phải kế lâu dài.

Sư phụ truyền ta các loại binh trận chi đạo, phàm trận pháp giả, tương sinh tương khắc a, những thứ này ô quy môn bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận, chính là thiết dũng trận một loại biến hình, nếu muốn chính diện cường công, dù là không tính bên trên những khóa sắt này cường đại năng lực phản kích, cũng gần như khó giải.

Yên nhiên cắn răng thủ vững, không ngừng suy xét phía trước Hứa Khôn liền truyền thụ cho nàng các loại binh trận chi đạo.

Có thể đối mặt một cái kín kẽ, gió thổi không lọt rùa đen trận, ngươi không công nổi, còn có cái gì biện pháp?

Có lẽ... Có thể thử xem cái kia! Yên nhiên có chủ ý.

Hướng ta tụ lại, ta làm như sau bố trí.

Trận pháp chi đạo, không hạn chế tại khắc lục trận đồ loại này đơn nhất Phương Thức, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, trận pháp giả, chính là mượn nhờ thiên địa đại thế, đem riêng phần mình ưu thế phát huy ra, bù đắp riêng phần mình yếu thế.

Đạo này có thể nói là đủ loại, trăm hoa đua nở.

Giống như là bây giờ hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận, chính là thông qua bọn hắn Huyết Mạch chi lực thông tính chất, đem phòng ngự, phản kích, khống tràng phát huy đến cực hạn trận pháp.

Cái này trận pháp, yên nhiên thi triển không được, nàng đã không có phương diện này trận pháp tạo nghệ, người mang tới cũng không có đi qua phương diện này chuyên nghiệp huấn luyện.

Nhưng còn có một loại trận pháp, tại trước đây Hứa Khôn suất bộ cùng lang tộc lúc tác chiến nhiều lần nhìn thấy, đó chính là chiến trận hợp kích chi pháp.

Thi triển chiến trận hợp kích chi pháp, cũng không cần người chủ đạo vì trận pháp sư, cần phải thỏa mãn điều kiện càng là hà khắc, cần kết hợp thiên thời địa lợi nhân hòa, nhập gia tuỳ tục phía dưới làm cho tất cả mọi người có thể thuận thế phối hợp thi triển hợp kích chi pháp.

Hứa Khôn tại yên nhiên bọn hắn xuất chinh thỏ tộc thời điểm, liền đem đạo này tâm đắc thành sách truyền thụ cho yên nhiên, tại cùng thỏ tộc một trận chiến bên trong, yên nhiên con trâu đao thử nghiệm nhỏ qua, sau đó đối đầu trăm vạn Mị Ma, bực này không thành thục kỹ nghệ liền không được tác dụng gì.

Nhưng một cái hợp cách thống soái, nhất định phải nắm giữ chính là chiến trận hợp kích chi thuật, dạng này, mới có thể để cho dưới trướng tướng sĩ phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân thủ đoạn.

Ta muốn bố trí xuống một cái dẫn triều dòng xoáy chiến trận, nếu phương pháp này có thể thực hiện, có lẽ có thể phá giải đối phương Thiết Tỏa Hoành Giang trận!

Phương pháp này chi tinh túy, ở chỗ... Tá lực đả lực!

Ý nghĩ tốt bản kế hoạch sau, yên nhiên bắt đầu an bài, để cho đám người mỗi người giữ đúng vị trí của mình, tính toán lấy chiến trận hợp kích chi pháp, đối kháng lên vạn Huyền Quy cường giả Huyết Mạch trận pháp!

Chỉ là nghĩ tại mãnh liệt như vậy trong đợt sóng thi triển ra chiến trận hợp kích chi pháp, biết bao khó khăn a.

Nếm thử mấy lần, cuối cùng đều là thất bại.

Yên nhiên nhưng cũng không nhụt chí, cùng lần kia khi thắng khi bại, khi bại khi thắng một dạng, một người muốn thành sừng, nhất định phải bị đánh, bị đánh càng nhiều, lại càng có thể ma luyện tâm tính của một người.

Nghịch cảnh, mới là một người trưởng thành động lực cội nguồn!

Tại trong lại là một lần thủy triều từng tiếng, yên nhiên ánh mắt trở nên trống rỗng, giờ khắc này, nàng hết thảy chung quanh ồn ào náo động phảng phất đều biến mất.

Linh hồn, tiến nhập một loại cảm giác huyền diệu, còn lại 799 người, đều giống như trở thành trên tay nàng dắt một sợi dây.

Chiến trường đốn ngộ, nhiều lần thất bại chiến trận hợp kích chi pháp, tại trong yên nhiên một tiếng thanh thúy mèo kêu, trở thành!

Chiến trận này hợp kích chi pháp, chúng nhân chi lực còn tại thứ yếu, khi dây sắt Trường thành chỗ lao nhanh mà đến thủy triều tới người, mới là mấu chốt!

Lần này, đánh thẳng tới thủy triều không có lại tạo thành thẳng tiến không lùi chi thế, mà là bị yên nhiên cầm đầu 800 người dẫn động, bọn hắn trở thành một cái chỉnh thể, tại trong đợt sóng đạp lên nhẹ nhàng bước chân mèo, ty ty lũ lũ dòng suối bị bọn hắn lôi kéo, tại dưới người bọn họ, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy.

Theo thủy triều không ngừng hét giận dữ, vòng xoáy này cũng mượn nhờ thủy triều lực trùng kích dần dần mở rộng, mãi đến hóa thành một cái cắt đứt Giang Lưu cực lớn vòng xoáy!

Yên nhiên bọn hắn biến thành lao nhanh Giang Lưu bên trong vòng xoáy, không chỉ có không nhận thủy triều xung kích cuốn ngược chi lực ảnh hưởng, ngược lại là đem bên trong sức mạnh chuyển hóa thành vòng xoáy lưu chuyển chi thế, từ trên cao quan sát, vòng xoáy này đang chậm rãi hướng lấy Thiết Tỏa Trường thành vững bước tới gần!

Tô Lỗ Lỗ ~

Xa xa Thiết Tỏa Trường thành cũng bị dẫn động, phát ra từng trận thanh âm rung động.