Thứ 2361 chương: Ta tránh hắn phong mang? Thế tử chi tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2361 chương!1/4!

......

Bay không bao lâu, Hứa Khôn thì thấy đỉnh đầu một mảnh thanh quang tràn ngập, đến từ Huyết Mạch chỗ sâu cảm giác quen thuộc để cho ý hắn biết đến...

Hắn về nhà!

Bất quá trở về, là mẫu thân hắn nhà.

Đến nỗi nói nhà của Hứa Khôn...

Là Giang Nam căn cứ khu nhà ngang sao?

Nơi nào có Hứa Khôn 18 năm ký ức, nhưng mà nơi đó chỉ là hắn cùng mẫu thân hắn 18 năm trụ sở thôi, một hồi Giang Nam đại chiến sau, nơi đó bây giờ càng là trở thành kỷ niệm mình tại Giang Nam trong đại chiến kiệt xuất cống hiến pho tượng sừng sững chỗ.

Theo lý thuyết, gánh chịu hắn 18 năm trí nhớ nhà... Không có!

Huống chi, có mụ mụ địa phương, đó mới gọi nhà, từ Hứa Khôn bị gieo xuống Huyền Ấn, Mộ Thanh Huyền rời đi bắt đầu, nơi đó, liền đã không tính là Hứa Khôn nhà.

Đế đô học phủ là nhà đi... Nơi đó chỉ là chỗ học tập.

Núi Ngọc Tuyền đâu... Đó là bái sư địa phương.

Kiếm Trì thánh địa vẫn như cũ...

Nếu như nhất định phải xoắn xuýt cái vấn đề này mà nói, hắn sáng lập Khôn môn, có lẽ xem như nhà mới của hắn, nhưng mà cái này nhà mới, Hứa Khôn cũng không đi qua mấy lần.

Cho nên nói, nhìn như bốn biển là nhà Hứa Khôn, kì thực không nhà để về.

Đây là một cái lớn lao trào phúng.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn cũng không khỏi thổn thức.

Thì ra... Chính mình chỉ là một cái không có nhà hài tử a.

Nhưng mà rất nhanh, cái này một tia không vui liền tan thành mây khói, hắn chưa bao giờ là một cái xoắn xuýt người, nhà định nghĩa, hắn thấy, có yêu hắn người ở địa phương, đó chính là nhà.

Dương Dao nhà có thể là nhà của hắn, nhu nhu nhà có thể là nhà của hắn, thận bảo nhà có thể là nhà của hắn, Đại Nguyên Lang Đình, Ðát Kỷ khuê phòng, Giao tộc Long cung, Athena cung điện, Gall thiên thê, Quảng Hàn cung...

Cũng có thể đi!

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hiện tại hắn về tới mẫu thân hắn nhà bên trong.

Phượng tộc có thể là nhà của hắn, cửu tiêu Phượng Ngô có thể là nhà của hắn, Thanh Loan Tinh cũng có thể là nhà của hắn.

Nói đến Thanh Loan Tinh...

Ta thao!

Hứa Khôn chỉ là thất thần nháy mắt, đỉnh đầu cái kia phiến tình huống bên trong, một khỏa tinh thần trụy lạc.

Không phải, ta chỉ là muốn về nhà, không nói để các ngươi quản gia đưa đến trước mặt ta tới a!

Cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, xuất hiện một bộ kỳ cảnh, nguyên bản đều treo trên cao tán cây phía dưới, tựa như từng khỏa quả to Phượng Tông tinh thần một trong Thanh Loan Tinh, càng là giống như quả táo chín giống như rớt xuống.

Rơi xuống địa điểm, thật vừa đúng lúc, chính là Hứa Khôn lên cao phương hướng.

Nói như vậy, Hứa Khôn chẳng mấy chốc sẽ biến thành ngưu khôn?

Là tới hoan nghênh chính mình?

Hứa Khôn có như vậy phút chốc nháy mắt, nhưng rất nhanh, nội tâm còi cảnh sát đại tác!

Từ tán cây chỗ rơi xuống Thanh Loan Tinh, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ cần tràn ngập Hứa Khôn toàn bộ ánh mắt, mang theo không thể địch nổi che đậy chi thế, áp bách hắn mà đến.

Một người nhất tinh ở giữa, còn không biết cách bao nhiêu phượng bên trong, nhưng mà tinh thần trụy lạc cảm giác áp bách, đã để Hứa Khôn cảm thấy hết sức khó chịu, toàn bộ thân thể đang không ngừng rơi xuống dưới, hoàn toàn gánh không được to lớn tinh thần trụy lạc uy áp.

Hồn thân cốt cách tất ba vang dội, giống như là muốn tan ra thành từng mảnh lão niên xe.

Hẳn là không ai, sẽ thích loại này về nhà nghi thức.

Cũng sẽ không có người nhà sẽ dùng một ngôi sao đập ngươi tới hoan nghênh ngươi.

Hứa Khôn cảm nhận được tràn đầy ác ý, cùng phía trước hóa thành loan giá dẫn dắt hắn Thanh Loan thần chúc khác biệt, đối phương, dường như đang xua đuổi chính mình?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Người khác đối đãi ta như thế nào, vậy ta coi là chuyện khác.

4 cái di di, có địa vị cao, mỗi người có suy nghĩ riêng, đại di đối với chính mình từ ái đó là nàng nguyện ý như thế, dì Hai giao phó nữ nhi, là bởi vì chính mình đáng giá, dì Ba đối với chính mình lòng mang áy náy lại cần chính mình hỗ trợ, đó là theo như nhu cầu, Tứ di đối với chính mình lạnh nhạt, Hứa Khôn cũng có thể biết rõ đối phương bởi vì chính mình vị trí.

Nhưng lớn như vậy Phượng tộc, ai cũng có thể không chào đón ta, duy chỉ có các ngươi.

Lớn lên tại Thanh Loan Tinh bên trên, từ trong mẫu thân mình chi đạo thai nghén mà ra hậu bối.

Ta... Mới là mẫu thân của ta cùng ta phụ thân sinh hạ duy nhất dòng dõi.

Thanh Loan chính thống tại ta, mà không tại các ngươi.

Lui 1 vạn bước tới nói, lúc trước đối mặt Phượng Khôn hóa thành Mộ Thanh Huyền lúc, Mộ Thanh Huyền đã hiển hóa, loan chủ quy vị, con của hắn tại kéo lên cửu tiêu Phượng Ngô, các ngươi những hậu nhân này, chính là như thế tới hoan nghênh ta?

Lẽ nào lại như vậy!

Thối đệ đệ, mau tránh ra, tinh thần trụy lạc chi lực không phải phàm nhân có thể ngăn cản, trước tiên tránh né mũi nhọn, làm tiếp khảo giáo!

Chậm đã kiếm minh, Lý Dịch An cùng Hứa Khôn tâm ý tương thông, quá rõ hắn ý tưởng thời khắc này.

Ta tránh hắn phong mang? Hứa Khôn tự giễu nói.

Nhà, là tâm linh cảng, nếu như đến cửa nhà, còn muốn tránh né mũi nhọn mà nói, vậy nói ra ngoài, đơn giản chính là chuyện cười lớn.

Ít ngày nữa sau đó, vạn tộc đem thịnh truyền, Hứa Khôn về nhà mà bị xua đuổi, tựa như một cái chó nhà có tang!

Không bằng chết, không chịu nhục!

Phượng Đình phía trên, giáng đốt hoa, Thái Tự, Vân Hồng Nghi tam nữ lên tiếng kinh hô, nhất là đã giải vui vẻ kết, đem Hứa Khôn coi là Phượng tộc tương lai Vân Hồng Nghi, nhịn không được liền muốn ra tay.

Nhưng mà bị Phượng Chủ ngăn trở.

Trái lại Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền, biểu lộ bình tĩnh, phảng phất những thứ này đều nằm trong dự liệu.

Mẫu thần? Cái này cũng là khảo nghiệm? Vân Hồng Nghi rõ ràng lạnh trên mặt viết đầy không hiểu.

Phượng Chủ khẽ gật đầu: Đây là cố định lộ tuyến.

Lẽ nào lại như vậy!

Tính cách nhân từ giáng đốt hoa bây giờ trên mặt cũng là viết đầy vẻ giận dữ, càng là đối với mình tôn kính nhất mẫu thân trách móc: Mẫu thần, đây là ngài an bài?

Phượng Chủ nhìn nàng một cái, khẽ lắc đầu: Đây là bây giờ chấp chưởng Thanh Loan Tinh người ý nghĩ, ta... Chỉ có điều cho hắn cơ hội này thôi.

Chúng nữ khẽ giật mình, ngay sau đó nhìn về phía Mộ Thanh Huyền.

Mộ Thanh Huyền chậm rãi nhắm mắt lại, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu tình gì.

Phượng Chủ lời này, đã để chúng nữ biết, bây giờ khu động Thanh Loan Tinh rơi hướng Hứa Khôn người đến tột cùng là ai.

Suy nghĩ một chút thân phận của đối phương, làm như vậy, tựa hồ lại tại hợp tình lý.

Không hắn, bởi vì người đó, nguyên bản khoảng cách loan chủ chi vị, vẻn vẹn khoảng cách nửa bước.

Nhưng mà theo Hứa Khôn vị này loan Thái tử ra mắt, hắn tiến nửa bước cơ hội im bặt mà dừng.

Bây giờ Hứa Khôn quay về, càng là mang ý nghĩa hắn vì đó cố gắng không biết bao nhiêu tuế nguyệt thành quả thắng lợi, liền muốn chắp tay nhường cho cho Hứa Khôn.

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục.

Mấu chốt là nếu bàn về thân phận, hắn... Còn tính là cùng tứ phượng một dạng con thứ tử.

Vì Mộ Thanh Huyền xem như đời thứ nhất Thanh Loan lúc, nàng Thanh Loan thế giới biến thành, sớm tại thời đại kia, liền xem như Thanh Loan một tông bất thế xuất thiên kiêu, ngưng tụ ra Phượng Hạch, tại thời đại này sau năm phượng mà ra mắt.

Tại Thanh Loan Tinh, đi Đại Loan Chủ quyền lực.

Tên là Đại Loan chủ, nhưng kì thực Mộ Thanh Huyền từ tã lót bắt đầu, liền bị Thái Tự trợ giúp Hứa Vấn Thiên trộm đi, cho nên hắn là đáng mặt Thanh Loan Tinh chi chủ.

Toàn bộ Thanh Loan một tông, bị hắn một tay trảo, mà cũng dẫn đến Thanh Loan bản tông thành viên nòng cốt, phân làm hai phái.

Cái này hai phái, đều lấy nhị đại Thanh Loan làm chủ, cũng chính là cùng vị kia đồng dạng tại Mộ Thanh Huyền khi xưa Thanh Loan thế giới đại đạo bên trong thai nghén mà sinh.

Hai phái đầu mục, đều là những cái kia ngưng tụ Phượng Hạch, tại đương thời Niết Bàn lão Thanh Loan.

Nhưng mà bất đồng chính là, vị kia là đã từng từng chiếm được Mộ Thanh Huyền tự mình dạy bảo, tại Mộ Thanh Huyền dưới cánh chim trưởng thành lên thành nhị đại Thanh Loan bên trong nhân tài kiệt xuất.

Những thứ khác nhị đại Thanh Loan, thì không có đãi ngộ như vậy.

Thế tử chi tranh sao? Có chút nực cười. Vân Hồng Nghi cười lạnh nói.