Thứ 2578 chương: Không làm bình hoa, hổ phụ không sinh khuyển nữ!.

Hôm qua Canh [4]: 2578 chương!4/4!

......

Thiêu đốt tâm đột nhiên đến, thoáng ảnh hưởng tới Hứa Khôn bố trí, nhưng ảnh hưởng này không phải ảnh hưởng xấu, mà là ảnh hưởng tốt.

Bài trên tay có hạn, muốn thắng, cũng chỉ có thể làm gì chắc đó, tính được mỗi một bước.

Trái lại lần này thống soái Thiên quốc hộ vệ đội tinh nhuệ nhất một nhóm người tới nghênh chiến chính mình Frieza, vì chính là trong tay dư dả, bài trên tay tại không duyên cớ tiêu hao một bộ phận sau, vẫn như cũ dư xài.

Mà nguyên bản để mà đối phó sau cùng thánh trụ truyền thừa giả · Rutgers ngươi ứng cử viên, cũng chỉ có Dương Dao cái này một tấm bài nhưng đánh, cứ như vậy mà nói, Hứa Khôn mục tiêu tự nhiên là Frieza, nhưng Frieza sau lưng tuy không thánh trụ truyền thừa giả có thể điều động, nhưng còn có trên trăm tên cảnh giới không đồng nhất SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ.

Lại những thiên sứ này bên trong, chỉ có một số ít là ba cảnh trở xuống, còn lại còn có hơn 80 tên là phía trên Thiên Vương cảnh, những thiên sứ này chiến lực, từ vừa mới bắt đầu khoảng không tính chất xem như SS cấp thiên phú Bán Thánh cấp tồn tại đều rơi vào cái thảm bại liền có thể thấy đốm.

Lưu lấy đối phó còn lại những thiên sứ này người, cũng chỉ có nhân tộc bản bộ những thứ này tại trong ngày thường cũng có thể xưng là thiên kiêu, nhưng ở trong dạng này quyết đấu đỉnh cao biến thành khách xem cường giả.

Sau lưng Hứa Khôn, tất cả SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch cùng với bộ phận giống như là đổng thánh cường đại như vậy SS cấp thiên phú đỉnh phong Thánh Cảnh, đều lúc trước bố trí phái xuống đi ra.

Không chỉ có về chất lượng kém xa tít tắp Frieza còn lại có thể điều động nhân viên, về số lượng cũng chỉ còn lại ba mươi mấy người, ba lần kém!

Lưu bọn hắn đối phó còn lại thiên sứ, không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn đều biết hi sinh.

Cái này một số người cũng chuẩn bị xong hiến thân chuẩn bị, có thể đổi lấy cái gì đâu?

Đã từng người tự chiến từng cái chiến đoàn bên trong, Hứa Khôn bên này cứ việc nghênh đón một đám cường viện, nhưng đại bộ phận cũng ở thế yếu bên trong, chỉ có thể nỗ lực chèo chống, bị thua chỉ là vấn đề thời gian.

Thua người không thua trận, Hứa Khôn nội tâm hơi hơi vội vàng, nhưng biểu tình bình tĩnh như trước nói: Ngươi chỗ ỷ lại ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả, cũng đã phái đi ra, trên tay ngươi bài không nhiều lắm.

Frieza biểu lộ tự nhiên lại buông lỏng nói: Thì tính sao, muốn thắng phía dưới phía sau ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, vẫn là không có một chút vấn đề.

Hứa Khôn không có mạnh miệng, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, bọn hắn liền giao cho ngươi chiếu cố.

Thiêu đốt tâm đến, để cho Dương Dao nguyên bản yêu cầu đối chiến Rutgers ngươi bị hút vào Thiên Đường thế giới bên trong, Dương Dao có thể để đó không dùng, nhưng so với cùng Rutgers ngươi một trận chiến, lưu lại giải quyết tốt hậu quả, đối phó còn có trên trăm SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ, không thể nghi ngờ là càng gian nan một cái nhiệm vụ.

Dương Dao tương lai có hi vọng không giả, tự thân thực lực cường đại cũng là thật, nhưng nàng vẫn chỉ là một cái Chiến Vương Cảnh tồn tại a.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là hơn 200 hai tay.

Dương Dao một tay cầm lang giáo, một tay chấp Hứa Khôn tự tay vì nàng chế tạo nguyên tố pháp trượng nói: Nhân tộc, là tất cả chúng ta nhân tộc, tại tiểu Khôn ca ca ngươi xuất thế phía trước, từ nhỏ đến lớn bên người trưởng bối đều nói cho ta... Dao Dao, Nhân tộc tương lai dựa vào ngươi gánh vác tới, ngươi phải cố gắng, không nên cô phụ danh tiếng của phụ thân ngươi a.

Lời nói này, Dương Dao chưa bao giờ cùng ngoại nhân nói qua, bây giờ, cũng là tại thản minh tâm chí.

Bao quát mẫu thân của ta, cũng hy vọng ta hiện sau có thể tiếp nhận phụ thân cơ nghiệp, nhưng ở trên cơ sở này, còn muốn hòa hoãn nhân tộc cùng Giao tộc quan hệ trong đó.

Tuổi thơ của ta, vẫn tại dưới loại áp lực này lớn lên.

Dao Dao... Hứa Khôn không hiểu có chút đau lòng.

Ngoại nhân tự hiểu Dương Dao trời sinh phú quý, từ nhỏ bị mang theo công chúa chi danh, vì nhân tộc tối hiển quý hài tử.

Nhưng lại có ai biết, nàng phải đối mặt cũng là thứ gì?

Bả nhất tộc sứ mệnh áp đặt tại một cái tiểu cô nương trên thân, có phần quá tuyệt tình một chút,

Nhưng ai gọi nàng là... Thiên nhãn chi nữ đâu?

Không có chuyện gì, đây hết thảy đều đi qua, từ nhỏ đến lớn, ta hàng năm vui vẻ nhất thời điểm, đó là có thể tại ngày nghỉ đi tìm tiểu Khôn ca ca ngươi chơi, bởi vì chỉ có ở tại thanh huyền di di cùng tiểu Khôn ca ca bên người, bên tai của ta mới không có đủ loại mong đợi, có thể đem hết thảy dứt bỏ, cùng một hài tử một dạng vô ưu vô lự chơi đùa đùa nghịch.

Cái này cũng là vì sao Dương Dao từ nhỏ đã ưa thích quấn lấy Hứa Khôn nguyên nhân, chỉ có ở tại Hứa Khôn bên người nàng, mới là hài tử, mới là nha đầu.

Sau khi lớn lên, ta đã làm xong tiếp nhận sứ mệnh chuẩn bị, ai biết...

Dương Dao trên mặt tràn ra nụ cười: Trên đầu của ta, vẫn như cũ có tiểu Khôn ca ca ngươi vì ta che gió che mưa, hơn nữa tiểu Khôn ca ca ngươi quá ưu tú, ưu tú đến ta không cần làm cái gì, liền có thể thực hiện đi qua các trưởng bối đối với ta kỳ vọng hết thảy.

Đứng tại tiểu Khôn bên người ca ca, ta có đôi khi thậm chí sẽ cảm thấy tự ti, cảm giác chính mình giống như là một cái bình hoa.

Nhưng nếu như có thể mà nói, ta muốn một mực làm tiểu Khôn ca ca bình hoa...

Dương Dao không che giấu chút nào nàng quá khứ phức tạp nội tâm cùng không đủ cùng ngoại nhân lời ngã ngửa ý nghĩ.

Nhưng nếu như có một ngày... Khi tiểu Khôn ca ca lúc cần ta, ta không hi vọng ta là một cái cái gì cũng sai bình hoa, ta cũng có thể vì tiểu Khôn ca ca ngươi, vì nhân tộc mà liều mạng hết tất cả.

Ta là thiên nhãn chi nữ, đi qua ta vẫn muốn dứt bỏ danh hiệu này, nhưng hôm nay, ta muốn chứng minh một cái đạo lý...

Hổ phụ không sinh khuyển nữ!

Nhân tộc những đồng bào, cầm lấy vũ khí của các ngươi, cùng ta một đạo cùng những thứ này xâm phạm biên giới thiên sứ một trận chiến a, có chết không hối hận!

Dương Dao giết ra, mà nguyên bản nội tâm trầm trọng, bị coi là thái điểu con chốt thí cái này một số người lúc này vứt đi hết thảy.

Nguyện theo Dao Dao công chúa, giết địch!