Thứ 2339 chương: Chết có ý nghĩa, ta mệt mỏi a!.

Hôm nay thứ ba càng: 2339 chương!3/4!

......

Nhắc tới cũng buồn cười, một người, nếu như không có gì đáng giá lưu luyến, tập trung tinh thần làm một ít chuyện thời điểm, thật đúng là làm ít công to a, ta mấy vị tỷ muội biết được ta ý nghĩ, cho nên cho ta trợ lực lớn nhất.

Theo Thái Tự vung tay lên, từng cái hình ảnh xuất hiện.

Là Phượng tộc dưới quyền các đại chủng tộc, có chút là toàn bộ, có chút nhưng là một đại chủng tộc bên trong chi nhánh.

Tỉ như vốn nên là lệ thuộc Kim Ô tông mạch cấp dưới quạ đen tộc chi nhánh · Minh Nha nhất tộc, Độ Nha nhất tộc...

Cùng các loại cú mèo vì nhất tộc minh hào tộc.

Thứu tộc thi thứu... Quán tộc... Trắng nga tộc... Ba điểu tộc... Bối nỗ điểu tộc... Quỷ Xa tộc... Chim ruồi tộc... Minh Hỏa điểu tộc... Thánh giáp Trùng tộc...

Thậm chí, tại Thái Tự bày ra cho Hứa Khôn trong tấm hình, còn xuất hiện cùng lúc trước Hứa Khôn gặp phải Cưu Ma Trí một dạng... Già lâu La Sinh Vật!

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng, Thái Tự cho hắn bày ra những thứ này chủng tộc thực lực, buộc chung một chỗ, sợ là có thể dễ dàng bình định một đống lớn cao danh sách chủng tộc, đủ để làm đến tình cảnh cùng một đại vương thi đấu trong tộc vai.

Đương nhiên, cái này cũng chưa tính bên trên bản thân liền có thể so với một lớn Vương tộc nhạc trạc Phượng Duệ!

Thực lực, có thể xưng hùng hậu vô cùng.

Thái Tự bể nát hình ảnh, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đại tỷ phụ trách thống ngự Vạn Điểu, Vân Tiêu đại lục, Thiên Sào vân hải, Căn Hệ đại lục rất nhiều sự nghi, chính lệnh thêm ra từ tay nàng, nàng xem như mẫu thần trưởng nữ, mặc dù tự thân chi đạo còn chưa xong đẹp, lại có thể hiệu lệnh to lớn Phượng tộc chín thành phía trên nhân viên.

Nói trắng ra là, Hứa Khôn đại di xích phượng · Giáng đốt hoa, chính là Phượng Chủ tại Nhân giới người phát ngôn, là nàng đem Phượng Hoàng chi đạo truyền bá thiên hạ chim muông, dẫn tới Vạn Điểu triều phượng.

Ngoại trừ ở tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên Phượng tộc sinh linh, những thứ khác, đều coi là thần dân của nàng hoặc hậu duệ.

Quyền hành chi lớn, có thể nói là Phượng Chủ không ra, nàng chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Cái này cũng Phượng Chủ đối với người trưởng nữ này đãi ngộ a!

Bất quá, như vậy Đại Phượng tộc, khu vực hạch tâm, vẫn chỉ có cửu tiêu Phượng Ngô, chỉ có ở tại phía trên, mới coi như Phượng tộc lực lượng trung kiên.

Bên dưới chín thành Phượng tộc con dân, buộc chung một chỗ hàm kim lượng, cũng không kịp ở tại Phượng Ngô phía trên sinh linh vạn nhất.

Nhị tỷ chi đạo biến thành hậu duệ, dục có chín chim non, là ta Phượng tộc bản tông khổng lồ nhất, cũng đáng là ta Phượng tộc chân chính lực lượng trung kiên, đại bộ phận Huyết Mạch bên trên có thể thu nạp tại uyên sồ chín mạch giả, đều ở tại Phượng Ngô phía trên.

Đơn nhất cái uyên sồ chín mạch, đủ để quét ngang vạn tộc.

Hứa Khôn dì Hai Nguyên Ly Thường cùng đại di giáng đốt hoa ở giữa, tạo thành hai thái cực.

Giáng đốt hoa bình dị gần gũi, là cái hiền lành nhân ái trưởng bối, ngự hạ có phương pháp, quản lý là ngàn vạn tầng dưới chót Phượng tộc cư dân, liên quan, bất quá là phía dưới tam đẳng Phượng tộc sinh linh.

Như vậy Nguyên Ly Thường tính cách, kỳ thực từ con gái nàng nguyên Hoàng nhi trên thân liền có thể nhìn thấy.

Nói nhỏ chuyện đi là ngạo kiều, hướng về lớn khen chính là cao quý.

Uyên sồ sau đó, chính là toàn bộ Phượng tộc tinh anh phương diện, có thể bị nhận tổ quy tông uyên sồ hậu duệ, đều có thể trở thành Phượng tộc tứ đẳng trở lên địa vị.

Nên được bên trên là trung khu chi danh.

Nhưng kể từ nhị tỷ vẫn lạc, uyên sồ chín mạch cho tới nay cũng là làm theo ý mình, khó có phượng đầu lĩnh đạo, chư mạch ở giữa, tuy nói không đến nổi nước lửa không dung địa vị, nhưng đối với cái kia cao nhất quyền hành, cũng là minh tranh ám đấu không ngừng.

Mãi đến hôm nay, ngươi hoàn thành nhị tỷ suốt đời tâm nguyện, minh hoàng vu phi, dừng tại Phượng Ngô phía trên, uyên sồ chín mạch sẽ lại độ nghênh đón vinh quang.

Một cái gia tộc lớn, không có một cái nào đủ phân lượng người trấn tràng, liền dễ dàng xuất hiện minh tranh ám đấu, uyên sồ chín mạch phía trước ngay tại gặp phải dạng này tình thế nguy hiểm.

Vô hạn bên trong hao tổn!

Ai cũng muốn trở thành uyên chủ, nhưng rất đáng tiếc, người phía dưới tranh đầu rơi máu chảy, cũng không chống đỡ được nhân gia uyên chủ con gái ruột tới cao quý.

Nguyên Hoàng nhi trải qua gặp trắc trở, cuối cùng là bị Hứa Khôn một tay kéo lấy leo lên tán cây.

Ta nhạc trạc một tông, phóng nhãn năm phượng bên trong, kỳ thực cũng không thu hút, mà dĩ vãng, ta nhạc trạc một tông phụ trách, cũng vẻn vẹn toàn bộ Phượng tộc lễ nhạc gả cưới, sinh tử mọi việc.

So số lượng, không bằng đại tỷ xích phượng một tông dưới sự thống trị Vạn Điểu, so tông mạch chất lượng, không sánh được nhị tỷ sáng tạo uyên sồ chín mạch, so cá thể tinh anh, không sánh được Tứ muội số lượng kia thưa thớt, nhưng lại người người chí hướng cao xa thiên nga một tông.

So sánh với từ, tất nhiên là không bằng cái kia hướng lên Phượng Ngô, mộ dừng Thương Sơn Thanh Loan một tông.

Chí lớn, chính là Phượng Chủ chứng đạo ý chí, cho nên đồng dạng số lượng không nhiều thiên nga một tông, xem trọng chính là lấy đề thăng cá thể làm nhiệm vụ của mình phương hướng phát triển, như bọn hắn màu trắng như lông vũ thuần khiết.

Lấy Hứa Khôn mẫu thân chi đạo truyền thừa xuống Thanh Loan một tông, trời sinh không nhận ước thúc, bản thân vì Phong Chi đại đạo thân cận, tăng thêm Phượng Chủ đặc biệt thiên vị, Phượng tộc lớn nhỏ sự nghi, cũng sẽ không phiền phức Thanh Loan một tông.

Đều nói nhỏ được sủng ái nhất, tại cái này Phượng tộc nhất là, tất cả có thể đưa về Thanh Loan một tông, cái nào không phải trời sinh phú quý, tiêu dao tự tại.

Nói trắng ra là, nhạc trạc một tông, tại trong Phượng tộc vốn là năm phượng tầm thường nhất một tông.

Chuyên tư lễ nhạc gả cưới bực này làm văn minh kiến thiết sự tình.

Mặc kệ là tại Phượng tộc trên sử sách ghi chép, vẫn là ngoại giới xem ra, nhạc trạc một tông, một cách tự nhiên liền dễ dàng bị không để ý đến.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói nhạc trạc một tông liền có thể có thể không, năm phượng phụ trách toàn bộ Phượng tộc vận chuyển, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng bản thân cái này tầm thường nhất một tông, lại tại Thái Tự hóa đau thương thành sức mạnh sau, trở thành toàn bộ Phượng tộc khai cương thác thổ đối ngoại thế lực.

Tại Phượng Chủ thụ ý, cùng các tông lấy tông chủ ý chí dưới sự giúp đỡ, bây giờ nhạc trạc một tông, mới là toàn bộ Phượng tộc kéo ra ngoài biết đánh nhau nhất, lại đoàn kết nhất.

Một đội ngũ cùng không đồng lòng, có thể hay không đánh, còn phải nhìn dê đầu đàn.

Vì yêu xung phong Thái Tự, lãnh đạo rất nhiều điểu tộc, cũng tại dị giới chinh chiến.

Sao không làm cho người thổn thức.

Đối với Phượng Chủ mà nói, Cơ Xương cái chết, đổi lấy Phượng tộc đối với Minh giới động thủ, còn thành liền Thái Tự minh phượng chi danh.

Cơ Xương... Chết có ý nghĩa!

Nhưng lời này, Hứa Khôn thế nhưng là không có chút nào dám nói, mặt ngoài nhìn qua ôn nhu dì Ba, chỉ là từ nàng vừa mới biểu hiện ra trong tấm hình, Hứa Khôn liền thấy nàng sát phạt quả đoán một mặt.

Đây mới thật sự là Thần Ma hai hướng tính chất a.

Tại Nhân giới, ngươi có thể gọi ta là điềm lành đại danh từ · Nhạc trạc.

Nhưng đến Minh giới, ngươi phải gọi ta cái gì?

Lệnh lệ quỷ sợ hãi minh phượng, ngọn lửa màu tím tại Minh giới dấy lên, phai mờ qua ngàn vạn lệ quỷ, liền mắt cũng không nháy một cái sát đạo chi phượng!

Thái Tự hướng Hứa Khôn bày ra những hình ảnh này, tự nhiên không phải tại ồn ào náo động.

Mà là muốn nói cho hắn một sự thật: Tất cả cố gắng ta đều nếm thử qua, nhưng ta vẫn là... Không thấy được hắn một mặt.

Ta đã chịu đủ rồi cuộc sống như vậy, ta mệt mỏi a!

Mẫu thần, van cầu ngươi, đáng thương đáng thương nữ nhi a!