Thứ 2555 chương: Có một thỉnh cầu, linh miêu chi thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2555 chương!1/4!

......

Ngài bây giờ còn cảm thấy, ta chỉ là hành động theo cảm tính sao? Hứa Khôn mắt sáng như đuốc nhìn về phía người tới.

Người này trước tiên lời đám người phải chăng sợ chiến, lại hỏi thăm Hứa Khôn nội tâm, không phải người khác, chính là nguyên lang tộc chi chủ · Thiết Mộc Chân.

Thiết Mộc Chân cười ha ha một tiếng: Hảo tiểu tử, kiêm hữu thiếu niên khí phách cùng phong độ của một đại tướng, như vậy lão tử đơn giản chính là cùng ngươi điên cuồng một cái!

Tiếp lấy quay người, nhìn về phương tây nói: Thiên sứ tộc khinh người quá đáng, ta lang tộc tây dời chỉ vì tự vệ, lại tại Thiên quốc khói mù bao phủ xuống, bị thúc ép lưu vong hướng đông.

Muốn nói cừu hận, lang tộc đối với Thiên sứ tộc cừu hận mới là thực sự.

Bại vào nhân tộc chi thủ, lang tộc nhận, cái này vốn là cũng là Thiết Mộc Chân dự định thêm một bước chấp chưởng lang tộc đại quyền muốn thấy được một cái cục diện.

Nếu không có đại bại, lang tộc cũng không biết nên lấy ai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ai mới là lang tộc cứu thế chi chủ.

Nhưng Thiết Mộc Chân xem như cùng thiên nhãn đánh cờ người, mưu đồ rất tốt, cuối cùng vẫn là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Xem như nổi danh bên ngoài đệ nhất Bán Thánh, hắn thảm bại tại Frieza chi thủ, tây dời sau đó chuẩn bị tại trên tay hắn hiện ra hồng đồ đại nghiệp phương bắc lang tộc, lại bức bách tại Thiên sứ tộc chi thế, giống như chó nhà có tang cầu trợ ở qua lại đại địch.

Có thể nói lang tộc từ trên xuống dưới, đều bực bội.

Nhưng khẩu khí này, nếu như dựa theo bình thường tới nói, đời này đều phát tiết không đi ra.

Không hắn, chính là bởi vì nhân gia là bảy Vương tộc một trong, nhân gia Thiên quốc từ cửu thiên hạ xuống rơi đại địch, cần trùng kiến, như vậy lang tộc lãnh địa mới liền bị bọn hắn mạnh trưng thu.

Hào lấy cưỡng đoạt, không người nào có thể vì bọn họ mở rộng chính nghĩa.

Đây chính là cường tộc cường quyền uy thế.

Còn có giống cường tộc bị Frieza cá nhân tàn sát không còn một mống, loại này bất nghĩa cử chỉ, so với chết ở trên chủng tộc chiến tranh còn muốn khuất nhục ngàn vạn lần.

Hứa Khôn thiên nhãn lệnh truyền thừa là quá khứ thiên nhãn · Dương Tiễn trì hạ nhân tộc thế lực, nhưng không bao hàm còn lại nhập vào Nhân tộc thế lực.

Cho nên đã cùng là nhất tộc lang tộc các bộ lạc, nhưng chấp nhận, cũng có thể cự tuyệt, bảo trì tự trị tình huống phía dưới, ngươi không cách nào mạnh đè hắn xuống nhóm đầu làm việc.

Liền xem như Hứa Khôn trở thành tiên thiên Nhân Hoàng, cũng muốn cân nhắc cưỡng ép dưới mệnh lệnh, sẽ hay không dân tâm ủng hộ hay phản đối.

Chuyên gia phụ trách chuyên sự, thống lĩnh lang tộc còn phải dựa vào Thiết Mộc Chân.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì không tin, bởi vì hắn biết, Thiết Mộc Chân nhất định sẽ tới.

Dù là không vì hắn cái này làm con rể cân nhắc, cũng phải thuận theo lang tộc dân tâm.

Lang tộc lần này xuất binh ngàn vạn, tất cả đều giao cho ngươi tới quản lý!

Lang tộc kinh nghiệm mấy phen tiêu điều sau, không còn lúc trước, tại trừ ra đầu nhập vạn tộc chiến trường cùng không cách nào vùi đầu vào bực này đại chiến dân chúng bên ngoài, ngàn vạn tinh nhuệ, cũng là đánh cược lang tộc chư bộ tất cả gia sản.

Tiếp nhận thiên nhãn y bát, đây là Hứa Khôn xem như cố định truyền nhân vốn có quyền hạn, chấp chưởng lang tộc đại quyền, đây là Thiết Mộc Chân cùng lang tộc tín nhiệm.

Khảo nghiệm, là Hứa Khôn chỉ huy quân sự năng lực.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có chút nào cảm thấy trên bả vai trọng trách nặng, trong lúc giơ tay nhấc chân, đem hai tộc tổng cộng gần 3000 vạn tinh nhuệ, an bài ngay ngắn rõ ràng.

Tiểu Khôn, ta có một điều thỉnh cầu, ngươi có thể tiếp nhận, cũng có thể không chấp nhận. Thiết Mộc Chân chân thành nói.

Hứa Khôn đón ánh mắt của hắn, hiểu rồi hắn ý tứ: Ngài là muốn cho ta vì ngươi ra lúc trước ngụm kia ác khí?

Có thể làm được không?

Hứa Khôn ánh mắt lập tức trở nên sắc bén: Dương thúc đã nói với ta, Frieza chính là ta trưởng thành trên đường đá mài đao, giữa ta cùng hắn, chú định vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Lần này, hắn đem Chiến gia cả nhà thi cốt ném đến hướng nhân tộc, nó ý sáng tỏ, chính là tại hướng ta công khai tuyên chiến.

Vậy ta liền làm thỏa mãn ý của hắn, là gió đông thổi bạt gió tây, vẫn là gió tây vượt trên gió đông, đều xem trận này.

Hắn nói, muốn đạp các tộc thiên kiêu thượng vị, muốn cho ta trở thành hắn cuối cùng một khối bàn đạp, tốt lắm, ta cũng muốn mượn hắn cục đá mài đao này, đem kiếm của ta cho triệt để mài sắc bén.

Giữa ta cùng hắn, chú định chỉ có thể có một cái sống sót, một trận chiến này, so ta tưởng tượng tới sớm hơn một chút.

Thiết Mộc Chân đại thủ đặt ở Hứa Khôn trên bờ vai.

Lấy hắn bây giờ chấp chưởng Đại Nguyên Thiên thú quốc khí, nếu như lại độ đối đầu Frieza, hắn chưa chắc thất bại.

Nhưng vật đổi sao dời, đi qua hắn chỉ có đệ nhất Bán Thánh danh xưng, nhưng vẻn vẹn dưới tình huống đối đầu Frieza hình thái thứ hai, liền thua trận.

Trận chiến kia, bắn sạch nhuệ khí của hắn, sau đó rút kinh nghiệm xương máu, không còn làm theo quá khứ chi đạo, mà là tại Dương Tiễn theo đề nghị chính thức bước vào lục cảnh.

Lại quay đầu, báo thù vô vọng, lấy lục cảnh chi thân chiến Frieza cái này Bán Thánh chi cảnh, thắng không phải quang vinh, thua thì một thế anh danh hủy hết.

Hắn đã qua tranh cường háo thắng niên kỷ, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, cùng Dương Tiễn một dạng, là nên đem sân khấu lưu cho hậu bối.

Hứa Khôn là hắn coi trọng nhất, cũng là vạn tộc nổi bật nhất một ngôi sao mới, bình thường tới nói, hắn cùng Frieza ở giữa còn cách biệt rất xa.

Nhưng Hứa Khôn bản thân liền là một cái sáng tạo kỳ tích người, hắn bây giờ, dù chỉ là nhị cảnh, đem hắn coi là đối thủ Frieza cũng tốt, đem hy vọng báo thù ký thác vào trên người hắn Thiết Mộc Chân cũng được, đều cho rằng hắn có năng lực như thế.

Sang sảng một tiếng, đế đô Thân Đồ gia tân nhiệm gia chủ Thân Đồ Tranh rút ra Thân Đồ gia truyền thừa bảo đao, trên mặt chiến ý tràn đầy nói: Lúc nào xuất kích, ta đại đao sớm đã khát khao khó nhịn!

Tại Hứa Khôn tuyên ngôn phía dưới, nhân tộc tụ họp gần 3000 vạn đại quân đã ai vào chỗ nấy, đã là không kịp chờ đợi muốn qua sông đánh một trận.

Lại chờ một chút, ta tất nhiên lựa chọn muốn đánh, cũng sẽ không đánh không có chuẩn bị trận chiến, nên tới... Đều phải đến.

Đám người nghe vậy, đầy cõi lòng chờ mong.

Nhân tộc gia sản, lang bộ gia sản đều đã có mặt, nhưng cái này còn không phải là bây giờ hợp thành một cái đại gia đình nhân tộc toàn bộ.

Trước hết nhất chạy đến, là nguyệt Thuyền nhi ở bên trong trăng sáng linh miêu nhóm.

Phụng nguyệt chủ mệnh lệnh, hiện mang về ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội một tay tình báo!

Biết người biết ta bách chiến bách thắng, tại nguyệt Thuyền nhi bọn hắn trước biết đến Đọa Lạc quân đoàn tuyến đường hành quân sau, Hứa Khôn lại ủy thác nhiệm vụ quan trọng, để cho tất cả mèo già qua sông mà đi, vì đại quân xác minh một tay tuyến báo.

Nhưng lần này tìm hiểu khác biệt khi trước theo đuôi, Hứa Khôn bước nhanh về phía trước mặt, có không đành lòng.

Nguyệt Thuyền nhi Nguyệt cung trên váy dài, tràn đầy máu tươi, vì lần này công tác tình báo, trăng sáng linh miêu đánh đổi là trầm trọng.

Ngươi khổ cực. Hứa Khôn đỡ dậy nàng.

Nguyệt Thuyền nhi nhịn không được con mắt đỏ lên, nhào vào Hứa Khôn trong ngực gào khóc.

Còn chưa khai chiến, chỉ là vì tìm hiểu tình báo, trăng sáng linh miêu liền bỏ ra hai chữ số Tôn giả cấp và số lượng đông đảo mèo già làm đại giá, rơi vào bờ tây, thi cốt không còn.

Điểm này, Hứa Khôn đã cảm giác được.

Nhưng có trả giá, liền có hồi báo, đối phương bài binh đồ tới tay, vì đại quân tây tiến cung cấp có lợi tình báo bảo đảm việc làm.

Có tình báo, liền có thể tốt hơn tiến hành tính nhắm vào tiến công.

Rất nhanh, quang ám tinh linh tộc cũng có mặt.