Thứ 2252 chương: Gia gia đi, triệt để sa đọa!.

Hôm nay canh thứ hai: 2252 chương!2/2!

......

Belial, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!

Chiến Nhu Nhu trong lòng đang rỉ máu, Belial biến thành một cái vô tình đao phủ, nương theo hắn một tiếng tiếp theo một tiếng hành hình, một cái tiếp một cái Chiến gia người, đang khóc thiên đập đất phía dưới bị chặt rơi mất đầu.

Kia từng cái đầu lăn xuống hành hình đài, có lẽ tại bọn hắn trước khi chết cũng không biết, rõ ràng là tới chung giàu sang, tại sao lại ở đây mất mạng.

Còn lại Chiến gia người một mảnh bạo động, nhất là gia chủ chiến tại hoang dã miền quê, trong mắt tơ máu dày đặc.

Những cái kia, đều là nhà hắn người, cháu của hắn a!

Nhưng mặc cho hắn như thế nào gầm thét, tính toán phản kháng, tại lớn như vậy Thiên quốc, hắn loại này xem như nửa bước Đế cảnh, vẫn không có thể thành công ngưng kết pháp tướng tồn tại, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Còn lại là Belial cái này Bát cảnh cường giả phân thân trấn giữ tình huống phía dưới.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn một cái tiếp một cái tôn tử bị đẩy lên đoạn đầu đài.

Lửa giận công tâm phía dưới, chiến tại hoang dã miền quê vài lần hôn mê, nhưng đến từ Thiên sứ tộc quang minh chữa trị chi lực, để cho hắn muốn bất tỉnh đi, đều thành vọng tưởng.

Mãi đến, Chiến Nhu Nhu những cái kia ca ca đệ đệ, mặc kệ là cùng cha khác mẹ, vẫn là khác cha khác mẹ, đều bị từng cái giết hết!

Toàn bộ Chiến gia, đệ tử đời thứ ba, còn sót lại Chiến Nhu Nhu một người.

Nhu nhu điện hạ, vui vẻ a, ta hiểu qua, Chiến gia những thứ này đệ tử đời thứ ba, đi qua đối với ngươi thế nhưng là không ngừng bắt nạt a, đi qua phạm sai lầm, một ngày nào đó là muốn thanh toán.

Như vậy kế tiếp, giờ đến phiên người nào đâu?

Chiến Nhu Nhu không cách nào trả lời, tại Belial áp bách dưới, không có người nào có thể phản kháng.

Dĩ vãng đối với nàng thần phục những thần thánh kia Thiên quốc cùng thiên quân cùng một đời siêu thoát cường giả, hôm nay đều biến mất, bộ phận muốn làm nàng làm chút cái gì, tỉ như Frieza hàng này, đều bị nhẹ nhõm trấn áp.

Thiên sứ tộc quyền hành thay đổi, đối với Belial dạng này cường giả mà nói, gần như chỉ ở một ý niệm.

Không có mấy người biết Belial muốn làm gì.

Chỉ thấy hắn tại giết hết Chiến gia đệ tử đời thứ ba sau, lại nhắm ngay chiến tại hoang dã miền quê hậu cung đoàn.

Không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, Chiến Nhu Nhu lại độ nhìn xem nàng những nãi nãi kia ở trong sợ hãi bị từng cái chém giết.

Ngươi đến tột cùng... Muốn làm gì!

Chiến Nhu Nhu nội tâm lửa giận đạt đến đỉnh phong, thể nội Mona thần huyết đang sôi trào, dẫn đến nàng vậy mà tại Belial phong tỏa phía dưới, cũng có thể khó khăn mở miệng.

Đối với cái này, Belial không quay đầu lại, nhưng hắn nụ cười trên mặt, gần như điên cuồng.

Đúng, chính là như vậy!

Sau lưng một đạo hắc ảnh, tựa hồ cũng tại kiệt kiệt kiệt mà cười.

Như vậy, lại thêm một mồi lửa a!

Chiến gia đệ tử đời thứ ba, Chiến gia một đời chiến tại hoang dã miền quê hậu cung, đều bị tàn sát không còn một mống.

Như vậy kế tiếp...

Nhu nhu, cứu lấy chúng ta a.

Kêu là Chiến Nhu Nhu mẫu thân, nói thật, đối phương cũng không có kết thúc một cái làm mẹ trách nhiệm.

Tại nàng xuất sinh phía trước, nàng thương yêu là nàng những cái kia ca ca, sau khi bọn đệ đệ của nàng xuất sinh, thương yêu là đệ đệ của nàng.

Xem như đích tôn, Chiến Nhu Nhu phụ thân cũng cưới mười mấy phòng tiểu thiếp, ca ca đệ đệ cộng lại, ước chừng hai mươi mấy cái.

Chiến gia tất cả phòng ở giữa, tựa hồ cũng tại so với ai khác sinh được nhiều, đến lúc đó liền có thể từ chiến tại hoang dã miền quê trên tay xác nhận nhiều tư nguyên hơn.

Thật tình không biết, có đôi khi chất lớn hơn lượng!

Nhập chủ Thiên quốc sau Chiến Nhu Nhu, nguyện ý, có thể mượn nhờ Thiên sứ tộc sức mạnh, tái tạo trăm cái, vạn Chiến gia thể lượng.

Thả ta ra, thả ta ra a, ta nhưng là các ngươi nhu nhu điện hạ phụ thân, các ngươi không muốn sống nữa sao?

Chiến Nhu Nhu phụ thân còn tính toán phản kháng, nhưng lần này, động thủ không phải những cái kia đao phủ thủ, mà là Belial tự mình đứng ra, trong chớp mắt đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt phụ thân.

Đối phương gọi im bặt mà dừng, chậm rãi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Belial bàn tay đã xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Viên kia còn tại nhảy lên kịch liệt trái tim, cứ như vậy bị Belial lấy ra ngoài.

Không biết là vì khoe khoang vẫn là bày ra, trả về qua thần cho Chiến Nhu Nhu liếc mắt nhìn, cuối cùng một tay bóp nát.

Cái này vẫn chưa xong, ở một bên Chiến Nhu Nhu mẫu thân khàn cả giọng kêu lên, Belial trở tay một chưởng, Chiến Nhu Nhu mẫu thân đầu giống như dưa hấu nổ tung.

Máu chảy thành sông, đó là Chiến gia người hội tụ thành huyết hà.

Không! trên thân Chiến Nhu Nhu vô tận khói đen đột nhiên xuất hiện, tại cực hạn phẫn nộ phía dưới, chọc thủng Belial phong tỏa, hai mắt trở thành một đôi xoay tròn vòng xoáy màu đen.

Ta muốn giết ngươi, giết ngươi a!

Phụ mẫu dầu gì, bọn hắn cũng là sinh ta nuôi ta người, bọn hắn chỉ là không coi trọng ta, không thương yêu ta thôi.

Dù cho có hận, thế nhưng cũng đều là đi qua, chính mình có thể nào cho phép có người giết cha mẹ của mình!

Belial, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng muốn làm gì, hôm nay, ta muốn ngươi chết!

Toàn bộ Thiên quốc, đều tại Chiến Nhu Nhu khàn giọng gầm thét phía dưới rung chuyển, phía sau của nàng, càng là xuất hiện Mona hình chiếu, dường như muốn đem nàng ôm.

Nhìn thấy một màn này, Belial vui mừng quá đỗi, vung tay lên, Chiến gia nhị đại kế Chiến Nhu Nhu phụ mẫu sau đó, nhao nhao nuốt hận tại chỗ.

Đối mặt Chiến Nhu Nhu đánh úp về phía mình công kích, Belial không hề động, vẻn vẹn sau lưng đạo hắc ảnh kia xông ra, cùng Chiến Nhu Nhu chạm vào nhau một khối.

Chiến Nhu Nhu trên mặt, nổi lên vẻ thống khổ, không cách nào đột phá bóng đen này ngăn cản.

Nhu nhu điện hạ, thấy rõ ràng, đây là ai.

Chiến gia cả nhà ngộ hại, bây giờ lớn như vậy Chiến gia, chỉ còn lại hai người.

Một cái là bị bóng đen ngăn trở Chiến Nhu Nhu, một cái khác nhưng là bị Belial giống như trảo một con gà con giống như bắt lại chiến tại hoang dã miền quê.

Không... Không cần, ta van cầu ngươi!

Lần này, Chiến Nhu Nhu cuối cùng là luống cuống.

Toàn bộ Chiến gia, nàng duy nhất yêu, cũng chỉ có thực tình yêu thương nàng gia gia.

Phần cảm tình kia chi trọng, vẻn vẹn xếp tại Hứa Khôn sau đó.

Nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận gia gia của nàng chết.

Tại Belial dưới bàn tay, chiến tại hoang dã miền quê sắc mặt từ trắng chuyển đỏ lại độ chuyển trắng, đã thở không ra hơi.

Trừng hai mắt, chiến tại hoang dã miền quê khó khăn nhìn về phía Chiến Nhu Nhu đạo: Nhu nhu... Ngươi nhất định muốn kiên cường a.

Không được... Chịu gian nhân che đậy.

Ngắn ngủi vài phút, chiến tại hoang dã miền quê tóc đã đã biến thành một đầu tơ bạc, so sánh Chiến Nhu Nhu, hắn mới là thống khổ nhất vị kia.

Đã từng, hắn Chiến gia thủ hộ thần, là mỗi cá nhân đều tôn kính kính yêu, nghĩ hết biện pháp lấy lòng tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn lại trơ mắt nhìn các lão bà của mình, con trai con dâu nhóm, tôn nhi nhóm chết ở trước mặt mình.

Nội tâm của hắn, đã một mảnh tro tàn.

Chỉ cầu chết một lần thôi.

Nhưng so với bị phẫn nộ khống chế Chiến Nhu Nhu, khi nhìn đến tất cả thân nhân té ở trước mặt mình chiến tại hoang dã miền quê, đến cùng là thường thấy sóng to gió lớn.

Hắn biết, giống như là Belial loại người này, làm việc tuyệt đối không thể nào là không chỗ nào cầu.

Hắn nhưng cũng làm như vậy, nhất định là vì đạt tới một ít không thể cho ai biết bí mật.

Mà mục đích kia đầu nguồn, chính là tôn nữ của hắn.

Chiến tại hoang dã miền quê cũng không hận hắn tôn nữ, bởi vì lần này Chiến gia phá diệt trong nguy cấp, cháu gái của hắn, cũng là bị người mưu hại người.

Hắn chỉ cầu chết một lần, nhưng hắn tuyệt không muốn thấy được chính mình sau cùng thân nhân trở thành người khác kế hoạch vật hi sinh.

Suy nghĩ một chút Hứa Khôn... Chỉ cần ngươi kiên cường, hắn sẽ đến cứu ngươi, không được... A!

Chiến tại hoang dã miền quê hô hấp không lên đây.

Tiểu gia hỏa, ngươi lời nói có hơi nhiều.

Chiến tại hoang dã miền quê nhìn xem diện mục dữ tợn Belial, không những không giận mà còn cười, mím môi, phun ra một búng máu.

Búng máu này mạt, tự nhiên là rơi không đến Belial trên thân.

Nôn ra sau đó, chiến tại hoang dã miền quê phát ra cười điên cuồng tiếng nói: Ta chờ ngươi bị Hứa tiểu tử tháo thành tám khối thời gian.

Nhu nhu, gia gia đi!

Nói xong, không đợi Belial động thủ, chiến tại hoang dã miền quê lựa chọn tự bạo.

Oanh!

Đường đường Thiên Vương cảnh đỉnh phong tự bạo, mà ở Belial dưới sự khống chế, còn không bằng một cái ngã pháo uy lực lớn.

Gia gia! Chiến Nhu Nhu một thân tinh khí thần giống như là bị trong nháy mắt hút hết.

Mà tại lúc này, sau lưng Mona hình chiếu, triệt để ôm nàng.

Đến đây đi, cực hạn phẫn nộ, tuyệt vọng bi phẫn, nhường ngươi triệt để sa đọa a.

Ta... Tế phẩm!