Thứ 2189 chương: Một kiếm 10 vạn, đổi bị động làm chủ động!.

Hôm nay canh thứ hai: 2189 chương!2/4!

......

Cảm giác được!

Ta cũng là!

Hứa Nhị Bàn cùng Kuzan đồng thời mở miệng, Thor nhưng là ngẩng đầu nhìn phía trên không.

Cảm giác được cái gì?

Hứa Khôn đầu óc có chút theo không kịp, qua một giây sau đó mới phản ứng được: Cây kia phân gốc?

Hứa Nhị Bàn gật đầu, đưa tay chỉ hướng đỉnh đầu nói: Là ở chỗ này, thật tà ác sinh mệnh cướp đoạt khí tức!

Hứa Khôn đưa ánh mắt nhìn về phía Tần Đế bóng lưng, rất muốn hỏi: Chính ca ngươi là cố ý?

Đại lão chính là đại lão, tùy tiện ra tay, đó chính là người bình thường cả một đời không đạt tới độ cao.

Tận thế Hoàng Tuyền, bây giờ tại Tu La tộc trên tay, đó chính là một khối khoai lang bỏng tay a.

Tiểu Khôn. Tần Đế hô một tiếng.

Ài ~ Tới rồi.

Giúp bọn hắn phong ấn một chút...... Tận thế Hoàng Tuyền sát ý.

Tần Đế đọc rõ chữ rõ ràng, phá lệ điểm ra Tận thế Hoàng Tuyền Bốn chữ, nâng huyết kiếm trưởng lão giật mình, sau đó mặt lộ vẻ sợ hãi.

Thanh kiếm này...... Vấn thế!

Ta thử xem. Hứa Khôn không có cự tuyệt, điều động Tu La chi lực quán thâu tiến từng đạo hồng quang tiết lộ ra ngoài tận thế Hoàng Tuyền phía trên!

Lần này, giống như nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Lúc trước Tu La tộc trưởng lão lấy Huyết Sát chi lực, điều động tận thế Hoàng Tuyền bên trong sát thần kiếm ý, bây giờ Hứa Khôn lại lấy thuần chính nhất Tu La chi lực, chế trụ sát thần kiếm ý.

Cái kia đến tột cùng là sát thần kiếm ý càng mạnh hơn, vẫn là Tu La chi lực càng hơn một bậc?

Hồng quang dần dần tiêu tan, tận thế Hoàng Tuyền cũng là phản phác quy chân, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tu La tộc người trưởng lão này xoa xoa thái dương đổ mồ hôi, một trận hoảng sợ.

Tại Tần Đế đạo ra thanh kiếm này tên sau, hắn xem như Tu La tộc trưởng lão, đã hiểu rồi này kiếm tầm quan trọng.

Thế nhưng là...... So với thanh kiếm này bây giờ xuất hiện tại trên tay của bọn hắn, bọn hắn tình nguyện thanh kiếm này cả một đời đều không xuất thế a!

Đại nhân, coi là thật muốn thế chấp thanh kiếm này? Tu La tộc trưởng lão gian khổ hỏi.

Đương nhiên, ngươi nếu không nguyện, Bạch Khởi, thu hồi kiếm a.

Là. Bạch Khởi nghe vậy, liền muốn tiến lên thủ kiếm.

Tu La tộc trưởng lão thấy thế, vội vàng lui về sau mấy bước.

Tần Đế nhíu mày nói: Ngươi đây là ý gì? Vừa mới không phải ngươi để chúng ta thu hồi lại sao?

Tu La tộc trưởng lão phản ứng lại, vừa mới là dưới tình thế cấp bách, không dám nắm chặt khối này khoai lang bỏng tay, nhưng bây giờ bị Hứa Khôn lấy Tu La chi lực phong ấn sát thần kiếm ý sau, hắn nhất thời liền nghĩ đến, thanh kiếm này một khi trả lại, chẳng phải là nhân gia nghĩ phóng thích bên trong sát ý liền phóng thích?

Vậy còn không bằng đặt ở hắn Tu La tộc đâu!

Nhưng vừa vặn lời nói đều nói đi ra, khó khăn làm a.

Ngạch...... Này Kiếm Tôn quý vô cùng, tộc ta nguyện định giá 10 vạn SSS cấp linh thạch tạm bảo đảm quản, không biết đại nhân ý như thế nào?

10 vạn!???

Tất cả mọi người đều cho là mình nghe lầm, cái này mẹ nó là người có thể kêu đi ra giá cả?

Được a, các ngươi định đoạt, cái kia viên kia trái cây, ta đại tiểu Khôn ra giá 10 vạn, còn có ai mong muốn sao?

Bá bá bá ~

Từng đôi mắt nhìn phía long tộc ở trên đảo.

Long tộc ở trên đảo chúng long đã triệt để mắt trợn tròn.

Không phải, các ngươi đặt chỗ đó kẻ xướng người hoạ, chơi chúng ta đây?

Ai có thể nói cho chúng ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Cái gì phá kiếm, có thể thế chấp 10 vạn SSS cấp linh thạch?

Còn có, ta mẹ nó mới hô hơn 2 vạn, ngươi lập tức hô 10 vạn, ta là ngu xuẩn sao?

Ta lấy cái gì tranh với ngươi?

Đừng nói có mặt long tộc không lấy ra được, coi như cầm ra được, liền chụp trở về một trái, không thể bị tháo thành tám khối?

Hứa Khôn có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Đế.

Rõ ràng dù là ra giá cái 3-4 vạn, cam đoan có thể cầm xuống viên kia nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, hắn Chính ca tại sao muốn hô lên như thế một bút không người có thể siêu việt giá trên trời?

Cũng bởi vì tận thế Hoàng Tuyền thế chân 10 vạn?

Nhưng ngươi không cân nhắc chừa chút, để cho ta một hồi thử cạnh tranh một món cuối cùng trọng bảo sao?

Đương nhiên, đây đều là cá nhân ý nghĩ.

Chỉ là hơi tưởng tượng, Hứa Khôn liền hiểu hắn Chính ca chân chính dụng ý.

10 vạn SSS cấp linh thạch, ngươi để cho Tu La tộc cầm, bọn hắn cũng muốn thương cân động cốt.

Cho nên, đây chính là một cái số ảo!

Một cái giữa song phương ngầm hiểu lẫn nhau đơn vị thôi!

Tu La tộc cấp ra cao như vậy thế chấp giá cả, nếu như ngươi nhất định phải đổi thành linh thạch, cũng có thể.

Cầm 10 vạn mai SSS cấp linh thạch, rời đi cái này tận thế Hoàng Tuyền.

Ân...... Nếu như là muốn cầm tiền mặt, Tu La tộc cho dù là liều mạng giới này chí tôn đấu giá hội trắng làm, cũng biết cắn răng lấy ra.

Bất quá, cái kia cái gọi là thế chấp giá cả, cũng không phải là thế chấp giá, mà là tận thế Hoàng Tuyền mua đứt giá cả.

Sau này ai nghĩ thu hồi tận thế Hoàng Tuyền, cái kia Tu La tộc tự nhiên là không đáp ứng.

Thế chấp không cần tiền lời a?

Đến nỗi lợi tức bao nhiêu, đó chính là Tu La tộc định đoạt, dù sao đều là đại nhân vật, chẳng lẽ còn muốn ký một cái hợp đồng?

Ngược lại là đem cái này 10 vạn mai SSS cấp linh thạch xem như một cái số ảo đến đối đãi, vậy cái này ở giữa vấn đề liền có thêm.

Có thể khẳng định một điểm, viên kia nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, coi như ngươi thổi lại thiên hoa loạn trụy, cũng không khả năng giá trị 10 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Tuy nói có nhiều thứ là độc nhất vô nhị, có thể nói đến cùng, chính là dùng để tăng cường thực lực cá nhân.

Lại cầm long tộc tới nêu ví dụ, nếu một cái Tây phương long tộc có thể lấy ra 10 vạn mai SSS cấp linh thạch, nói hắn muốn đi vào phương đông Long Đình.

Cái kia có thể cam đoan, nghênh đón hắn Phương Thức, có lẽ là tám Nguyên Chân Long mở đường, bảy Nguyên Chân Long giơ lên kiệu, tiếp đó căn cứ vào nhu cầu của hắn, cho hắn định ra một cái hoàn thiện, tiến giai thành cao Nguyên Chân Long phương án.

Nếu như có thể mà nói, an bài cho hắn mấy cái Chân Long muội tử làm ấm giường, cũng không phải không thể.

Bởi vì cái gọi là, có tiền có thể khiến quỷ thôi ma đi!

Linh thạch mặc dù không phải vạn năng, nhưng chỉ cần ngươi linh thạch số lượng đủ nhiều, cái kia dù cho ngươi muốn ngôi sao muốn mặt trăng, cũng là có thể suy tính một chút đi ~

10 vạn mai SSS cấp linh thạch, đó là đem một cái S cấp chủng tộc huyết ép khô đều ép không ra một khoản tiền lớn, là lúc trước thiên nhãn thiết kế doạ dẫm Hứa Khôn giá trên trời lễ hỏi hai trăm lần!

Tu La tộc đưa ra cái này thế chấp giá cả, không phải tận thế Hoàng Tuyền trên tay bọn họ có thể phát huy ra giá tiền này tác dụng, mà là thanh kiếm này, việc quan hệ Tu La thất tử trong đó một đứa con, cùng với một cái khác tử hạch tâm chủng tộc.

Còn có chính là mấu chốt nhất, Huyết tộc ác ma Huyết Mạch thức tỉnh!

Bọn hắn không muốn nhìn thấy một màn này, liền muốn nghĩ biện pháp giải quyết, nếu như có thể cầm 10 vạn mai SSS cấp linh thạch lắng lại chuyện này, bọn hắn cảm thấy là đáng giá.

Nhưng Tần Đế không chấp nhận đề nghị này, mặc kệ các ngươi cho ra thế chấp giá là bao nhiêu.

Mục đích của hắn chỉ có một cái —— Giúp Hứa Khôn vỗ xuống cái này trái cây.

Đến nỗi những thứ khác từng đạo, chỉ có đánh cờ song phương mới hiểu.

Một trái, để cho Tu La tộc biết thanh kiếm này đã ra mắt, nhưng chúng ta không có lựa chọn trực tiếp cưỡng đoạt, mà là trước tiên cho các ngươi nhìn.

Đến nỗi sau đó xử trí như thế nào, chính các ngươi đi thương lượng a.

Học xong sao? Tần Đế lúc này quay đầu lại nói.

Hứa Khôn sững sờ, rất muốn hỏi: Ta học được cái gì?

Nhưng hiền nội trợ Dương Dao lúc này từ phía sau đi ra, mỉm cười nói: Đổi bị động, vì chủ động.

Nga hống?