Thứ 2639 chương: Không chịu nổi chim nhỏ, độc nhất là lòng dạ đàn bà!.

Hôm nay thứ ba càng: 2639 chương!3/4!

......

Quốc khí ở đâu?

Một đường đi theo Lý Tiểu Điểu đi tới một chỗ hoang vu địa, Võ Mị Nhi hơi không kiên nhẫn đạo.

Vậy mà, Lý Tiểu Điểu lúc này giải khai tay áo.

Ngươi muốn làm gì? Võ Mị Nhi biến sắc, còn kém hô to biến thái.

Ngươi không phải muốn nhìn Đại Đường Côn nhạc đi, ngay ở chỗ này. Bỏ đi quần áo Lý Tiểu Điểu cười nói.

Võ Mị Nhi một hồi ác hàn: Ngươi không phải nói ngươi ẩn nấp cho kỹ sao?

Ha ha, đường đường quốc khí, ngoại trừ bên người mang theo, ta như thế nào yên tâm, Mị nhi, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, bao quát cái này quốc khí, bất quá, cần chính ngươi tới bắt.

Đến cùng là thế nào biến thái, sẽ đem quốc khí giấu ở chỗ nào!

Thật không sợ bạc đi?

Võ Mị Nhi trầm mặt hướng đi Lý Tiểu Điểu, mà liền tại nàng đưa tay muốn nắm chặt Đại Đường Côn nhạc lúc, Lý Tiểu Điểu nổi điên, một tay lấy Võ Mị Nhi ngã nhào xuống đất, hơi thở tựa như như dã thú trầm trọng.

Võ Mị Nhi biểu lộ phát lạnh: Ngươi muốn làm gì?

Mị nhi, ta hảo Mị nhi, ngươi biết ta có nhiêu nghĩ ngươi sao? Đem ngươi đưa đến Hứa Khôn cái kia tặc tử bên cạnh, lòng ta cái gì đau a, ngươi sờ sờ, tâm ta một mực tại nhỏ máu, ngươi biết không?

Thả ta ra!

Mị nhi, ta biết, ngươi là vì chuộc Vận giáo đại nghiệp, ngươi ta đều là như thế, cho nên ta có thể lý giải ngươi, nhưng ngươi phải biết, trên đời này yêu ngươi nhất người là ta à.

Tất nhiên yêu ta, vậy thì thả ta ra.

Không... Mị nhi, ngươi thay lòng, từ ngươi sau khi trở về, ta cũng cảm giác ngươi thái độ đối với ta không giống lấy trước kia giống như nhiệt liệt, có phải hay không Hứa Khôn cẩu tặc đối với ngươi làm cái gì?

Ta mặc kệ hắn đối với ngươi làm cái gì, ngươi là ta, Đại Đường Côn nhạc ta có thể cho ngươi, ngươi cũng làm cho ta cảm thụ cảm giác tâm ý của ngươi a!

Nói xong, Lý Tiểu Điểu liền muốn xé rách Võ Mị Nhi quần áo.

Trong mắt Võ Mị Nhi xẹt qua một vòng chán ghét tinh quang.

Ba ~

Một cái tát nặng nề mà vung đến Lý Tiểu Điểu cái kia vặn vẹo biến hình trên gương mặt, không đợi Lý Tiểu Điểu phản ứng lại, Võ Mị Nhi một cái nâng cao chân, càng làm cho sắc mặt của hắn đỏ lên, cả người gây nên eo, nằm nghiêng trên mặt đất kêu rên không thôi.

Lý Tiểu Điểu, ngươi để cho ta cảm thấy ác tâm! Võ Mị Nhi đứng dậy sửa sang lại một cái rối bời quần áo, chán ghét đến cực điểm.

Nàng cảm giác chính mình ô uế, càng là đối với Hứa Khôn phản bội.

Giờ khắc này, nàng đã có giết chết Lý Tiểu Điểu tâm.

Ta hết thảy đều là Hứa Khôn, ai dám nhúng chàm, ta giết kẻ ấy!

Gái điếm thúi! Lý Tiểu Điểu chịu khuất nhục, cũng sẽ không lấy yêu chi danh rêu rao: Ngươi đã không phải là trước đây cái kia Võ Mị Nhi, nói, ngươi có phải hay không đã thần phục Hứa Khôn, lần này trở về, chính là vì mưu hại ta chuộc Vận giáo trên dưới.

Võ Mị Nhi trên mặt nộ khí biến mất dần, biến thành tựa như u đầm một dạng thâm thúy.

Không có trực tiếp trả lời, mà là ngồi chồm hổm ở hít vào khí lạnh, không lựa lời nói Lý Tiểu Điểu bên cạnh.

Nói khẽ: Chúc mừng ngươi, đáp đúng, Hứa Khôn chính là ta thiên, cùng hắn so sánh, ngươi cùng những người kia đều chẳng qua là trên đất bùn nhão, ta thừa nhận ta đi qua đối với ngươi có chỗ hảo cảm, nhưng bị chân mệnh thiên tử bảo hộ qua nữ nhân, làm sao lại để ý ngươi dạng này phàm điểu, Lý Tiểu Điểu, nghĩ bên trên ta? Ngươi không xứng!

Giờ khắc này, xuất phát từ phẫn nộ mà thổ lộ tiếng lòng Lý Tiểu Điểu giống như là quên đi đau đớn.

Hắn nói chỉ là suy đoán của hắn, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ ghen ghét.

Lại không nghĩ rằng, Võ Mị Nhi sẽ thừa nhận.

Tất nhiên nàng lựa chọn thừa nhận, vậy thì đại biểu cho nàng muốn một con đường đi đến đen, nàng lại độ quay về chuộc Vận giáo, chắc chắn không phải là vì bây giờ thoát ly chuộc Vận giáo.

Tất nhiên muốn lưu ở chuộc Vận giáo tiếp tục vì Hứa Khôn mưu đồ, như vậy chính mình cái này biết người bí mật kết cục, cũng chỉ có một!

Nghĩ tới đây, Lý Tiểu Điểu sáng suốt không dám cùng Võ Mị Nhi đối nghịch, vội vàng thân người cong lại lui ra phía sau.

Mị... Mị nhi, ta vừa mới là đùa giỡn, ngươi như thế nào như thế không khỏi đùa đâu?

Nói đùa? Ngươi đang mở trò đùa, ta cũng không có nói đùa a, ta nói đều là sự thật, biết khi trước dư luận chiến vì sao lại thua sao? Bởi vì các ngươi ngu xuẩn, chính là bởi vì các ngươi phần ngu xuẩn này, Hứa Khôn mới có thể để cho ta đem hai cái này tình báo mang về chuộc Vận giáo.

Lý Tiểu Điểu bây giờ, bị vô tận sợ hãi vây quanh.

Hắn hoài nghi tới Võ Mị Nhi, nhưng lại bởi vì Võ Mị Nhi mang về hai cái cực kỳ trọng yếu tình báo, hắn ở bên trong bộ phận nguyên bản đối với Võ Mị Nhi có chỗ hoài nghi người, đều sáng suốt đem phần này hoài nghi nuốt vào trong bụng.

Bởi vì nếu như bọn hắn là Hứa Khôn, không có khả năng đem sắc bén như vậy đao giao cho mình địch nhân.

Nhưng bây giờ Võ Mị Nhi nói ra sự thật, kia liền càng đại biểu cho Hứa Khôn tâm kế sâu, không sợ chuộc Vận giáo lợi dụng hai cái này tình báo đại tố Văn Chương.

Dư luận chiến thất bại thảm hại, đã đã chứng minh Hứa Khôn thông qua Võ Mị Nhi truyền lại tình báo kết quả.

Nếu như nói dư luận chiến chỉ là một cái món ăn khai vị mà nói, như vậy tiếp xuống hành động, mới là quyết định thắng bại mấu chốt.

Phe thắng sẽ cái gì cần có đều có, phe bại dĩ nhiên chính là mất tất cả.

Ngay tại Lý Tiểu Điểu suy xét như thế nào đem cái này bí mật kinh thiên truyền về chuộc Vận giáo thời điểm, Võ Mị Nhi mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: Được chưa, bí mật cũng đều nói cho ngươi biết, nhường ngươi làm biết rõ quỷ a.

Ngươi muốn giết ta? Lý Tiểu Điểu còn tại kéo dài thời gian đạo.

Nhàm chán như vậy vấn đề, lúc này hỏi ra có ý nghĩa sao?

Không... Ngươi không thể giết ta.

Cho ta một cái không giết ngươi lý do?

Ngươi giết ta, những người khác sẽ hoài nghi ngươi.

Không quan trọng, vì Hứa Khôn, ta bách tử không hối hận, đến nỗi giết ngươi nguyên nhân, ngươi nghĩ cưỡng gian ta lý do này còn chưa đủ à, phải biết, nữ nhân gia trong sạch mới là trọng yếu nhất, không có cô bé nào sẽ dùng trong sạch của mình đùa giỡn. Võ Mị Nhi cười lạnh nói.

Lý Tiểu Điểu nội tâm bách chuyển thiên hồi, cưỡng gian Võ Mị Nhi lý do này mặc dù gượng ép, bất quá bởi vậy bị giết, nhưng cũng thành lập...

Giết ta, Đại Đường Côn nhạc không phải ngươi năng chấp chưởng, ngươi muốn cầm đi Đại Đường Côn nhạc tìm Hứa Khôn, chính là vì giúp hắn a, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cho ngươi quốc khí, như thế nào?

Không cần, ngươi cho rằng Đại Đường Côn nhạc, chỉ có thể nhận ngươi Lý thị Huyết Mạch sao?

Vậy ngươi liền đi chết đi!

Lý Tiểu Điểu kéo dài thời gian, chính là vì phấn khởi phản kích, xem như Khí Vận Chi Tử, hắn sát phạt thủ đoạn thế nhưng là không có chút nào yếu a.

Võ Mị Nhi, không biết ai cho ngươi tự tin, muốn giết ta, có dễ dàng như vậy sao?

Nhưng mà, Lý Tiểu Điểu ý nghĩ rất tốt, thực tế cũng rất tàn khốc.

Không chờ hắn tới gần Võ Mị Nhi, động tác của hắn chợt một trận, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu đen phụt lên mà ra.

Ánh mắt dần dần mơ hồ, tỏa ra Võ Mị Nhi cái kia độc nhất là lòng dạ đàn bà nụ cười.

Ta đang chờ ngươi độc phát, ngươi đang chờ cái gì?

Lý Tiểu Điểu đời này cũng không nghĩ đến, Võ Mị Nhi độc đạo chi lực càng là có thể mạnh đến tình trạng này, giết hắn trong vô hình.

Độc... Phụ!

Bị Hứa Khôn bồi dưỡng qua Võ Mị Nhi mạnh bao nhiêu, từ Lý Tiểu Điểu kết cục cũng có thể thấy được.

Lý Tiểu Điểu không cam lòng ngã xuống đất, kèm thêm cơ thể đều tại trong thời gian cực ngắn biến thành một bãi hắc thủy.

Võ Mị Nhi duỗi ra bàn tay trắng nõn, từ trong dơ bẩn lấy ra Đại Đường Côn nhạc, mà giống như nàng lời nói, cái này Lý thị Tiên Ti truyền thừa quốc chi trọng khí, tại đã mất đi Lý Tiểu Điểu cái chủ nhân này sau, càng là không có khe hở nối tiếp nhận nàng là chủ.

Kết cục này không phải nguyên nhân khác, mà ở chỗ Võ Mị Nhi khí vận cùng Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực giao hội qua, khác Khí Vận Chi Tử chỉ có bị động chờ đợi quốc khí nhận chủ cơ hội.

Mà lây dính Nhân Hoàng khí tức nàng, có khống chế quốc khí chi năng, nhất là nàng đây quen thuộc nhất Đại Đường Côn nhạc!

Nhưng mà nương theo Lý Tiểu Điểu chết bất đắc kỳ tử, trong cơ thể hắn khí vận trả lại, còn lại chuộc vận giáo chúng người cảm giác được sau không đợi Võ Mị Nhi rời đi liền chạy đến.

Trĩ Nô đâu?