Thứ 2912 chương: Huyền Quy vào lòng, từng cái đánh tan!.

Hôm nay canh thứ hai: 2912 chương!2/4!

......

Yên nhiên mục tiêu, cũng không phải tốn sức lốp bốp giết chết một hai đầu Huyền Quy tộc thiên vương, cứ việc dạng này có thể để cho toàn bộ Thiết Tỏa Hoành Giang trận chiến tuyến tiến hành nhất định co vào, nhưng chân chính muốn phá trận, giải quyết một hai đầu rùa đen là không giải khát, dạng này từng cái từng cái giết đi qua, không đợi khóa sắt Trường thành phòng tuyến tán loạn, phía bên mình đầu tiên sẽ kiệt lực, căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Nhưng vừa mới thành công lôi kéo hỏng một đầu Huyền Quy tộc thiên vương sau, nàng đã có vật tham chiếu, có thể càng hiểu rõ mà nắm chặt bộ phận Huyền Quy tiếp nhận Cường Dẫn Lực hạn mức cao nhất.

Cho nên đợt tiếp theo, vòng xoáy Cường Dẫn Lực ngắm trúng mục tiêu càng nhiều, sức mạnh càng thêm phân tán.

Không đến mức đem đối phương trực tiếp kéo tới linh hồn bị trọng, nhục thân chống đỡ hết nổi, nhưng có thể để cho đối phương khó chịu đến không được.

Yên nhiên muốn không phải ngay tại chỗ giết chết, mà là đem hắn kéo tới!

Đến đây đi, đầu nhập ngực của ta a!

Bị Cường Dẫn Lực tỏa định những thứ này Huyền Quy tộc thiên vương, không tự chủ được hướng phía trước mà đi, không đơn thuần là bởi vì Cường Dẫn Lực quá mạnh bọn hắn không cách nào chống lại, mà là đứng ở tại chỗ mười phần khó chịu bọn hắn, phát hiện chỉ cần hướng phía trước đi một bước, tác dụng tại tự thân cỗ lực lượng này liền sẽ giảm bớt không thiếu.

Khó chịu a, toàn thân giống như là có con kiến đang bò!

Một cái hai cái tiểu động tác không sao, nhưng nếu là mười cái trăm cái đâu?

Có rùa đen nghĩ tiến lên, có thể lên phía trước một bước nhỏ để cho bọn họ đích xác dễ chịu hơn một chút, nhưng trên người một người có mười con con kiến bò là bò, một cái cũng là bò a!

Không thể để cho chính mình triệt để thoải mái, cái kia trong lòng vẫn suy nghĩ tiến thêm một bước, tiến thêm một bước...

Các ngươi đang làm gì, đều lui về cho ta!

Xem như khóa sắt neo điểm bộ phận Huyền Quy tộc Bán Thánh phát hiện manh mối, lập tức quát lớn những thứ này tính toán thoát ly trận pháp hướng phía trước đi Huyền Quy.

A, ta khó chịu a!

Ta cũng là!

A a a, ta không nhịn được!

Đại ngốc xuân, ngươi muốn làm gì!

Khi một người bắt đầu loạn, tâm tình những người khác cũng sẽ bị điều động, thực sự có Huyền Quy chịu không được loại này thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt đau đớn, toàn bộ quy dần dần điên cuồng, nếm thử ra khỏi trận pháp, giống như chỉ con ruồi không đầu tả diêu hữu hoảng.

Mà những bộ phận khác cũng xuất hiện tình huống tương tự, trong lúc nhất thời, toàn bộ khóa sắt đều bởi vì cái này số nhỏ biến cố trở nên tao loạn, xem toàn thể đi, một đoạn khóa sắt đã giống như giòi bắt đầu vặn vẹo.

Rút dây động rừng, những thứ này toàn thân khó chịu Huyền Quy kết trận đồng thời, cũng hạn chế bọn hắn bản thân, khi bọn hắn bắt đầu phản kháng...

Quân bài domino, chỉ cần thứ nhất bài bị đẩy ngã sau đó, cái kia liền sẽ dẫn đến phía sau quân bài liên tiếp bị đẩy ngã!

Khi một cái tựa như bị điên Huyền Quy ra sức phản kháng, đồng thời xông về bên cạnh người sau, bên cạnh người cũng nhận ảnh hưởng.

Phanh!

Từng đầu tính toán tránh thoát trận pháp Huyền Quy đánh vào nhau, lần này, coi như bản thân còn có thể kiên trì Huyền Quy cũng bị ảnh hưởng đến!

Bị Cường Dẫn Lực bao trùm đoạn này khóa sắt, giống như là mỗi khóa chụp ở giữa quấn quanh, va chạm, thắt nút, loạn tượng hiển thị rõ!

Theo từng đầu Huyền Quy đụng vào nhau, đoạn này sắt làm nội bộ, tạo thành một lần tai nạn xe cộ hiện trường!

Đúng lúc này!

Yên nhiên cuối cùng là chờ đến nàng cần có thời cơ, khóa chặt đối phương bây giờ yếu nhất một cái điểm, vòng xoáy Cường Dẫn Lực toàn lực bộc phát.

Bộ phận này xảy ra thảm liệt va chạm tai nạn xe cộ Huyền Quy nhất thời không tra, nhao nhao thoát ly khóa sắt, bị cuốn hướng về phía vòng xoáy.

Lần này, toàn bộ Thiết Tỏa Hoành Giang trận một phần nhỏ gần như sụp đổ, một mạch mà rơi hướng vòng xoáy, vòng xoáy bên ngoài chủ yếu phụ trách xé rách, liền cùng dây chuyền sản xuất bên trên, phụ trách cho động vật tiến hành sơ bộ phân giải, hay là đối với hoa quả tiến hành thanh tẩy, đem da công hiệu.

Tiến vào vòng xoáy bộ phận này Huyền Quy tộc cường giả không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng đó là bị chuyển đầu óc choáng váng, trở thành từng cái con quay quy, mà khi bộ phận này rùa đen bị vận chuyển đến chính giữa vòng xoáy sau, chờ đợi bọn hắn...

Lên, hôm nay ăn canh rùa!

Mây chững chạc dẫn người đã sớm đợi ở chỗ này, khi đợt thứ nhất rùa đen đưa tới cửa sau, thuần thục, tại đối phương không có làm bao nhiêu phản kháng tình huống phía dưới thành công đem hắn giải quyết!

Lần này, phụ trách tất cả đoạn Thiết Tỏa Hoành Giang trận Huyền Quy tộc Bán Thánh cuối cùng là biết yên nhiên kế hoạch, loại này đem người câu đi qua giết, ngươi mẹ nó là Chung Quỳ a?

Chịu ảnh hưởng cái kia đoạn khóa sắt, toàn bộ ra khỏi trận pháp.

Đứt cổ tay cầu sinh, theo bị yên nhiên bọn hắn tỏa định cái kia trong một đoạn ngắn khóa sắt xảy ra Tai nạn xe cộ, thực lực yếu kém Thiên Vương cảnh Huyền Quy không cách nào ngăn cản Cường Dẫn Lực lôi kéo mà nhao nhao đụng vào nhau mãi đến bị bóc ra miệng, phòng ngự xuất hiện lỗ hổng, từ một tôn Bán Thánh vì neo điểm hình thành đoạn ngắn khóa sắt hiệu quả phòng ngự không còn.

Này liền cùng một người toàn thân cao thấp xuất hiện một khối thịt nhão, cùng chờ hắn hư thối bốc mùi, chẳng bằng nhanh chóng cắt bỏ.

Phụ trách trận pháp vận hành Huyền Quy Bán Thánh, không thể bảo là phản ứng không khoái.

Cứ việc như vậy, gặp phải khóa sắt chỉnh thể phòng ngự trận tuyến rút ngắn, vừa vặn rất tốt qua cái này chỗ trống một đoạn tiếp tục ảnh hưởng những bộ phân khác khóa sắt Trường thành a!

Nhưng mà ý nghĩ này là tốt, nhưng làm một cái gió thổi không lọt phòng ngự đại trận xuất hiện một lỗ hổng, chính là nguy cơ buông xuống, yên nhiên một phương mở rộng chiến quả thời cơ tốt nhất!

Bộ phận kia bị cưỡng chế ra khỏi phòng tuyến Huyền Quy, đại bộ phận không thể toàn thân trở ra, tại trong một đoàn loạn tượng, bản thân còn có thể dựa vào lấy cùng trận pháp liền làm chỉnh thể ổn định chính mình, chỉ khi nào buông tay...

Lấy bọn hắn cá nhân thực lực, hoàn toàn ngăn cản không nổi cái kia cỗ còn tại bộc phát Cường Dẫn Lực.

Lần này, càng nhiều Huyền Quy bị xé rách tiến vào vòng xoáy bên trong, gặp phải bị thắt cổ kết cục.

Đáng chết!

Nhưng cái này vẫn chưa xong a, thừa dịp lỗ hổng còn không có bổ túc, nguyên bản lỗ hổng hai bên Huyền Quy còn tại tụ lại, tính toán tay cầm tay một lần nữa kết thành trận tuyến, nhưng lúc này, vòng xoáy Cường Dẫn Lực tựa như hai bàn tay to, một tay một bên, đem nguyên bản định bắt tay một cái hảo bằng hữu cưỡng ép tách ra.

Không... Lần này đã có Huyền Quy Bán Thánh cảm nhận được không ổn, không cách nào hợp thành chỉnh thể Thiết Tỏa Hoành Giang trận, lực phòng ngự cùng kháng trùng kích lực đem yếu đi rất nhiều.

Một đầu hoàn chỉnh khóa sắt có thể đem toàn bộ mặt sông cắt đứt, cấm bất kỳ cái gì sự vật qua lại, chỉ khi nào ở giữa rời đi, vậy tùy một cái thủy triều đánh tới, sẽ chỉ làm đứt gãy hai đoạn khóa sắt hướng về hai bên phân tán, càng kéo càng mở, mãi đến bị đập tan từng cái!

Bây giờ, chính là như vậy một cái đạo lý!

Giả sử chỉ là cá biệt Huyền Quy xảy ra vấn đề, cái kia nho nhỏ lỗ hổng có thể rất nhanh bổ túc, nhưng bây giờ một tôn Huyền Quy Bán Thánh chủ đạo một đoạn khóa sắt đứt gãy, không kịp a!