Thứ 2760 chương: Nháo kịch nên kết thúc, Lân mẫu · Đậu đỏ!.

Hôm nay Canh [4]: 2760 chương!4/4!

......

Mười hai trăng sáng nay còn tại, không thấy trước kia Chiết Quế người ~

Nếu như nói Hoang tộc ra sức phản kích, khiến cho 10 vạn chuột tộc hạ tràng mang tới một chút thay đổi phó mặc.

A Lực dẫn đội tuần thú tứ phương, cho chuột tộc lấy thống kích.

Như vậy bây giờ treo cao chiến trường thượng không mười hai trăng sáng hội tụ thành nguyệt Thần Linh mèo chi lực, gõ chính là chuột tộc tận thế tiếng chuông.

Nhìn ta làm gì, ta cũng không có ra tay. Hứa Khôn đã chú ý tới từng đôi ánh mắt sợ hãi, dường như muốn từ trên người hắn nhận được đáp án.

Nhưng Hứa Khôn vẫn là một bộ dáng vẻ ngã ngửa, các ngươi đánh các ngươi, mưa ta không qua.

Những thứ này trăng sáng chi lực, giống như ở nơi nào gặp qua... Có chuột tộc cường giả mở miệng nói.

Hứa Khôn giật mình, tiện tay vung lên, nguyên bản tuyên án chuột tộc tận thế đến mười hai trăng sáng, lập tức bị mây đen bao phủ.

Ài? Chủ nhân ngươi đây là làm gì?

Nguyệt Thuyền nhi các nàng khó hiểu nói.

Đánh cái chuột tộc chỗ này dùng các ngươi phát lực như thế, mau đưa thần thông thu, chớ có hỏng ta đại kế.

Các nàng lúc này mới nhớ tới, chính mình những người này sức mạnh mặc dù không thể nào hiển hóa qua, nhưng vạn tộc tai mắt đông đảo, chắc chắn sẽ có người nhận biết.

Thật xin lỗi, chúng ta không có cân nhắc nhiều như vậy, nhưng chuột tộc không giảng võ đức.

Không có chuyện, để cho bọn hắn lại nhảy một hồi tốt.

Mười hai trăng sáng tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, mây đen bao phủ sau đó, lại không một tia nguyệt quang chiếu xạ đại địa.

Để cho nguyên bản vốn đã là cảm giác đại thế đã mất chuột tộc, áp lực chợt giảm.

Mây đen này tới tốt lắm a, đã cứu chúng ta chuột tộc.

Chiến cuộc, tựa hồ đối với các ngươi có chỗ bất lợi a. Hứa Khôn cười nhạo nói.

Mấy chục vạn chuột tộc cường giả bị nhốt Hoang Vực tin tức hoàn toàn không có, 10 vạn chuột tộc cường giả hạ tràng thất bại tan tác mà quay trở về.

Cố gắng lâu như vậy, tựa hồ cái gì đều thủ hộ không được.

Phía dưới vẫn như cũ còn tại chém giết, tại kinh nghiệm mười hai trăng sáng chiếu rọi, trước sau lại qua ba tháng có thừa, Hoang tộc cơ số không gặp lại quá nhiều giảm bớt, nhưng chuột tộc còn tại lấy sườn đồi thức số người chết tăng thêm.

Có thể làm gì...

Chuột tộc bắt đầu dốc toàn lực!

Đáng được ăn mừng chính là, Hoang Vực bên trong tuy không chuột tộc thành viên rời đi, cũng cũng không truyền ra bất kỳ phong ba, hoặc là có thể tại trong Hoang Vực ổn định cục diện.

Đến nỗi dưới mắt...

Chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong, nhưng có thể thành công hay không, còn chưa thể biết được... Tất cả chuột tộc cường giả sắc mặt khó coi nói.

Không có biện pháp nào khác, động thủ đi!

Hảo!

Chuột tộc lại muốn làm cái gì ý đồ xấu?

Hứa Khôn kỳ thực đã sớm phát hiện, nhưng hắn không nói.

Âm thầm, tất cả lấy hoặc tâm chuột tộc Bán Thánh cầm đầu, chuột trong tộc cực thiểu số am hiểu linh Hồn Chi pháp chuột tộc cường giả động thủ, mà mục tiêu của bọn hắn, vẻn vẹn Hứa Khôn một người.

Không phải là vì giết hắn, mà là để cho Hứa Khôn ngủ say!

Tại dùng hết tất cả biện pháp sau, nhìn xem vây khốn trung tâm Hứa Khôn ngáp mấy cái ngủ thật say sau, tất cả chuột tộc như trút được gánh nặng.

Thành công!

Hảo, để cho hắn ngủ, vậy sẽ không sợ hắn phá đám, bây giờ, toàn quân xuất kích, cho ta bình định Hoang tộc.

Trong lúc ngủ mơ, Hứa Khôn hơi lườm mở mắt, khóe miệng nổi lên một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Thời gian giống như không sai biệt lắm.

Cuộc nháo kịch này, cũng nên chuẩn bị kết thúc!

Hoang tộc cùng chuột tộc một trận chiến, đã cuối cùng một năm rưỡi, chuột tộc có thể nói là liên tục bại lui, Hoang tộc nhưng là càng chiến càng hăng, không chỉ có là nắm giữ năng lực của tự thân, không thiếu đã hoàn thành ba cảnh đến bốn cảnh đột phá.

Tiếp tục như vậy nữa, thêm nữa Hứa Khôn một người liền trì hoãn nhiều chuột như vậy tộc cường giả, chỉ có bị thua một cái kết quả!

Khống chế lại Hứa Khôn sau, chuột tộc bắt đầu toàn quân đánh ra!

Thi hành Hoang Chủ B kế hoạch, tiếp tục thâm nhập sâu, không nên quay đầu lại!

Phổ thông chuột tộc thảm tao tàn sát, 10 vạn chuột tộc cường giả không thể kiến công, ngược lại chiết kích trầm sa.

Bây giờ, đầy trời mây đen, đó là chuột tộc chủ lực toàn bộ xuống tràng, không thấy Hứa Khôn ra tay ngăn cản, nhưng hôm nay hoàn thành tự thân lột xác Hoang tộc thành viên không chút nào hoảng, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, là chừng trên trăm ức đê tiện chuột tộc, tức nguyên bản bị sung làm chuột quân khẩu phần lương thực những cái kia chuột tộc.

Trà trộn trong đó, phục khắc khi trước đấu pháp, khiến cho chuột tộc chủ lực có lực không chỗ dùng!

Đáng giận, hèn hạ!

Dùng nhà mình tộc nhân làm bia đỡ đạn, nhưng lúc này chuột tộc, đã trải qua trôi qua một năm nửa thiệt hại sau đó, đã không để ý tới rất nhiều.

Không nói Hoang tộc thành viên để mà che lấp vết tích coi như bia đỡ đạn là những cái kia đê tiện chuột tộc bình dân, liền xem như tại chuột tộc nội địa, bây giờ cũng muốn không so đo đại giới, một lưới bắt hết bọn họ.

Hứa Khôn, thật sự không cần phải để ý đến sao?

Sâu trong thức hải, một bóng người xinh đẹp quỳ gối trước mặt Hứa Khôn nói: Chủ nhân, dựa theo phân phó của ngài, đã đem toàn bộ Man Hoang chiến trường đều cải tạo vì Kỳ Lân chi mộ, sau này tất cả tiến vào Man Hoang chiến trường các tộc thành viên, đều sẽ bị động địa gia nhập vào Kỳ Lân chi mộ tuyển bạt bên trong, bí ẩn tính cùng bao dung tính chất mạnh hơn.

Hứa Khôn khẳng định gật đầu một cái: Ngươi làm rất tốt, ân... Đúng, ta làm như thế nào xưng hô ngươi?

Mặc dù từng có xâm nhập giao lưu, trình độ nhất định còn có Huyết Mạch truyền thừa hài tử, nhưng Hứa Khôn thật đúng là không biết nên xưng hô như thế nào nàng.

Thánh mẫu?

Lân mẫu?

Thánh mẫu Kỳ Lân nghe vậy, đầu tiên là chớp chớp mắt, tiếp đó khẩn thiết nói: Ta chi số mệnh, vì Kỳ Lân mẫu thân, cũng không hắn tên, xin chủ nhân ban tên.

Ban tên sao?

Dễ nói, ta nhất biết đặt tên!

Hứa Khôn vốn là muốn cho thánh mẫu Kỳ Lân lấy một cái cao đại thượng tên, nhưng trong đầu, thỉnh thoảng tới lui cùng nàng tầm hoan lúc, nàng hung hăng cho mình ăn kiêu ngạo.

Hai khỏa đậu đỏ... Liền gọi ngươi đậu đỏ như thế nào? Lân mẫu · Đậu đỏ!

Đậu đỏ? Thánh mẫu Kỳ Lân suy nghĩ một lát sau vui vẻ nói: Nhân tộc có thơ mây: Đậu đỏ sinh nam quốc, xuân tới phát mấy nhánh, nguyện quân đa dạng hiệt, vật này tối tương tư.

Bài thơ này không chỉ có đem ta Kỳ Lân tộc cố thổ nam quốc cùng sinh cơ bừng bừng liên hợp lại với nhau, còn rót vào cây tương tư tử chi ý, chủ nhân đại tài, nô gia rất ưa thích đậu đỏ cái tên này.

Ài? Ài!

Hứa Khôn biểu thị không có nhiều như vậy nghĩ, hắn chỉ là liên tưởng đến đậu đỏ thôi.

Bất quá, không ảnh hưởng hắn ra vẻ cao thâm, khẳng định nói: Ân, ngươi ưa thích liền tốt, sau này ta liền xưng hô ngươi là đậu đỏ, đến nỗi ngươi xưng hô ta, gọi ta là chủ nhân nhiều lắm, ngươi về sau liền gọi ta...

Hoang quân a ~

Nguyên bản Hứa Khôn là muốn cho Lân mẫu · Đậu đỏ cùng khác Hoang tộc thành viên một dạng gọi mình Hoang Chủ, có thể nghĩ nghĩ như vậy có chút thân phận, xưng hô chính mình hoang quân, vừa có thể khác nhau khác biệt, đồng thời chiếu cố kính ý cùng phu quân chi ý.

Là, hoang quân.

Tốt, đã ngươi trên tay nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy thì làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, kết thúc cuộc nháo kịch này a.

Tại không đánh ra chính mình lá bài này, còn đem nguyệt Thuyền nhi các nàng chiêu này 4 cái hai bom thu lại sau, Hứa Khôn trên tay còn có Lân mẫu · Đậu đỏ lá vương bài này.

Nàng có đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc năng lực.

Vì hoang quân hiệu lực, là đậu đỏ phúc phận, nô gia cũng nên đi.