Thứ 2811 chương: Mời vào đỉnh, ngưỡng mộ núi cao!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2811 chương!1/4!

......

Hắn mời, ngươi thật đúng là đáp ứng a?

Đường đường chủng tộc chi chủ, sao sẽ như thế càn rỡ!

Dưới tình huống bình thường, đối thủ của ngươi tế ra một tôn liên luỵ chủng tộc khí vận vật, mời ngươi đi vào, vậy không cần hoài nghi, tất nhiên là cạm bẫy.

Tiến nhập nơi đó, chính là nhân gia sân nhà, coi như ngươi bản thân thực lực tại đối phương phía trên, cái kia cũng chỉ có mặc người chém giết phần.

Nhưng Vân Vận cơ hồ không có suy xét, cũng đồng ý.

Vì cái gì đây?

Từ đối với Hứa Khôn tín nhiệm là điều kiện tiên quyết, còn có chính là từ đối với Hứa Khôn nhường ra một thắng xúc động cùng xin lỗi, cùng với Hổ tộc đoàn tham quan ở bên, Vân Vận không tin Hứa Khôn mời nàng tiến vào Vạn Hoang Đỉnh là vì làm hại nàng.

Đối phương thần bí như vậy, thật muốn tính toán chính mình, không cần loại thủ đoạn này!

Hứa Khôn cũng có chút kinh ngạc, đối phương vậy mà đáp ứng như vậy dứt khoát.

Vậy thì xin a!

Hai tộc Văn Đấu cuộc chiến thứ ba, cứ như vậy bắt đầu, Hứa Khôn vung tay lên, vạn hoang đỉnh miệng đỉnh mở rộng.

Thế nào xem xét, giống như một cái cắn người khác cự thú, lộ ra làm người ta kinh ngạc nguy cơ, nhưng Vân Vận đối với cái này chỉ là một đồ lót chuồng nhạy bén, phi thân tiến vào.

Vi sư đi vậy.

Tại trong A Lực cùng yên nhiên cung kính tư thái, Hứa Khôn đi theo Vân Vận mà vào.

Vạn Hoang Đỉnh nội bộ, không quá mức quang cảnh, có chỉ là Hoang tộc nồng nặc kia đến thực chất hóa khí vận chi lực cùng một mảnh hư vô không gian.

Vân Vận đang đánh giá bốn phía, Hứa Khôn là xuất hiện ở phía sau của nàng.

Vân Vận tiểu thư liền không sợ ta đối với ngươi có chỗ ý nghĩ xấu?

Nam tử khí tức đánh vào Vân Vận trên gáy, để nàng không khỏi toàn thân run lên, một đôi lỗ tai mèo đều dựng lên.

Tuy là quyết định chủng tộc thắng bại một trận chiến, nhưng hai người căn bản không có kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, Vân Vận mang theo sợ hãi hướng phía trước đi vài bước, lúc này mới quay người nhìn về phía Hứa Khôn.

Hoang Chủ mời ta tiến vào trong đỉnh không gian, nghĩ đến là có lời gì cần che đậy ngoại nhân a?

Hứa Khôn nở nụ cười: Vân Vận tiểu thư thông minh, có thể biết ta ý.

Có đánh hay không để trước một bên, Vân Vận hiếu kỳ chính là Hứa Khôn muốn theo nàng nói cái gì.

Vân Vận tiểu thư phải cùng những người khác một dạng hiếu kỳ, ta Hoang tộc đến tột cùng là đến từ đâu a?

Vân Vận ánh mắt ngưng lại: Hoang Chủ nguyện ý cáo tri?

Có thể, bất quá xem như trao đổi, ta cần Vân Vận tiểu thư giúp ta một vấn đề nhỏ.

Hảo, ta đáp ứng. Vân Vận mười phần tín nhiệm đạo.

Hứa Khôn lúc này đưa tay chộp một cái, trong lòng bàn tay cầm một cái đồ đằng: Vân Vận tiểu thư lại nhìn, đây là vật gì?

Vân Vận tới gần, tường tận xem xét thật lâu, mới là cau mày nói: Vì sao ta có thể từ trong cái này đồ án, cảm giác được các loại chuột tộc Huyết Mạch chi lực?

Ha ha, đây là điêu khắc ở Vạn Hoang Đỉnh phía trên cái thứ nhất đồ đằng, vì chuột đồ đằng!

Chuột đồ đằng... Vân Vận nỉ non một câu, kết hợp Hoang tộc trước đây hành động, không khỏi suy đoán nói: Chẳng lẽ là từ lúc trước bại vào Hoang tộc chi thủ chuột tộc trên thân có được?

Hứa Khôn gật đầu: Lấy tàn sát đến trăm ức chuột tộc thành viên, dòm hắn Huyết Mạch chân lý, vừa mới điêu khắc ra này đồ đằng.

Vân Vận sắc mặt trắng nhợt, tàn sát đến trăm ức chuột tộc...

Mà Hứa Khôn câu nói tiếp theo, nhưng là để cho nàng càng thêm bất an.

Chuột đồ đằng là ta tự mình chạm cái thứ nhất đồ đằng, kế tiếp ta đem điêu khắc ra cái thứ hai, là vì mèo đồ đằng!

Vân Vận không khỏi lùi lại, nhưng tại trong đỉnh trong không gian, nàng lui nữa lại có thể thối lui đến đi đâu.

Hoang tộc ý gì, chẳng lẽ cũng muốn đối với ta Miêu Tộc...

Vân Vận tiểu thư cảm thấy ta đều nói như vậy, nếu muốn tàn sát Miêu Tộc chúng sinh, còn có thể chờ tới bây giờ sao?

Vân Vận tưởng tượng, cũng là đạo lý này.

Liền vội hỏi ra một vấn đề mấu chốt khác nói: Điêu khắc đồ đằng, có tác dụng gì?

Hứa Khôn tản ra chuột đồ đằng, tiếp tục giải thích nói: Cái này liền muốn nâng lên ta Hoang tộc lai lịch, trong này dính tới một cọc bí mật kinh thiên, mong rằng Vân Vận tiểu thư có thể vì ta Hoang tộc giữ bí mật.

Lời nói nặng như vậy sao?

Vân Vận nội tâm giống như bị vuốt mèo cào một dạng hiếu kỳ.

Hứa Khôn nói lời kinh người: Vạn tộc đều biết xuất hiện năm trăm năm lâu Man Hoang chiến trường, kì thực là lúc trước Kỳ Lân tộc bể tan tành chủng tộc chiến trường cải tạo mà đến rồi, trong đó dính tới các tộc đại năng.

Mà ta Hoang tộc, chính là từ Kỳ Lân tộc phần mộ phía trên Tân Sinh nhất tộc.

Nghe cái này cái cọc bí ẩn động trời, Vân Vận đại não trở nên trong nháy mắt trống không, thật lâu, mới là lẩm bẩm nói: Thì ra là thế... Nói như vậy, Man Hoang chiến trường tạo thành, tại trên tuyến thời gian ngược lại là đối mặt.

Cái kia Hoang tộc chẳng phải là chính là Kỳ Lân tộc...

Ngươi muốn nói chính là Kỳ Lân tộc thủ bút đúng không?

Vân Vận gật đầu.

Hứa Khôn nhưng là lắc đầu: Không giống nhau, phần mộ là phần mộ, mà từ phần mộ phía trên mở ra hoa tươi, ngươi có thể nói là hấp thu trong phần mộ thi cốt chất dinh dưỡng, nhưng cùng chôn giả ở giữa cũng không phải là một thể, đạo lý này, Vân Vận tiểu thư cũng có thể lý giải a?

Vân Vận liên tục gật đầu, Hứa Khôn giải thích như vậy nàng ngược lại là hiểu rồi.

Cái kia hoang tiên sinh ngài, là Kỳ Lân tộc hậu duệ sao?

Hứa Khôn trầm mặc, có quan hệ hắn lai lịch, so với Hoang tộc lai lịch càng nan giải hơn thích.

Tính toán, cũng không tính toán, Kỳ Lân tộc phá diệt là không thể vãn hồi sự thật, ta chẳng qua là bọn hắn cuối cùng lựa chọn, giữ lại cuối cùng hỏa chủng người kia.

Vân Vận không truy hỏi nữa, mà là phân tích nói: Như thế nói đến, Hoang tộc chính là tại đã từng một Đại Thánh tộc trên phần mộ diễn sinh mà ra mới phát chủng tộc.

Ngươi muốn hiểu như vậy, cũng không sao.

Nhiều hơn về Hoang tộc đản sinh bí mật, Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không giải thích với nàng, Vân Vận cũng sẽ không không thức thời mà hỏi tới.

Hoang tộc thành viên, cũng không phải là từ không sinh có, mà là tại ta trù hoạch phía dưới, lấy cải tạo vạn tộc sinh linh, để cho bọn hắn thông qua trọng trọng khảo nghiệm mà đến, hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, tức là đồ đằng giả.

Lần thứ hai thức tỉnh... Cải tạo vạn tộc mà đến.

Lần này Vân Vận có thể hiểu được Hứa Khôn vì cái gì nói Hoang tộc cùng Kỳ Lân tộc trên bản chất không phải một chủng tộc, cũng có thể hiểu được lúc trước Hứa Khôn nói, nếu như yên nhiên gả vào Hoang tộc, hắn có thể lại vì Miêu Tộc bồi dưỡng một vị mèo đồ đằng giả.

Bí mật này, cũng làm cho Vân Vận thấy được một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Theo lý thuyết... Ngài tại Man Hoang trên chiến trường, mượn nhờ Kỳ Lân tộc lưu lại thủ đoạn, sáng tạo ra dạng này một chủng tộc?

Sáng tạo một chủng tộc, hơn nữa còn không phải một cái yếu đuối chủng tộc.

Hứa Khôn gật đầu, trong lúc nhất thời, Vân Vận đối với Hứa Khôn sùng bái không hơn được nữa.

Sáng tạo một cái hoàn toàn mới chủng tộc tồn tại, đó là cần nàng vô hạn ngưỡng vọng, dạng này đại năng, phóng nhãn vạn tộc, cũng là Xưng tông đạo tổ một dạng tồn tại.

Nàng cả đời này, đều không chạy được đến một bước kia.

Đối đầu đối thủ như vậy, nàng tựa hồ không có phần thắng chút nào.

Ở trong mắt nàng, Hứa Khôn cảm giác thần bí lại độ càng sâu, đã đến ngưỡng mộ núi cao tình cảnh, mà chính mình muốn cùng dạng này thần bí tồn tại một trận chiến, tỷ số thắng là không...

Xem ra, đối phương có thể đại độ nhường ra một thắng, chính là ta cùng hắn một trận chiến này, trong mắt hắn hoàn toàn chính là tại cùng tiểu hài tử đánh nhau a.

Vân Vận mất mác nghĩ đến, tựa hồ cũng thấy trước Miêu Tộc lần này sẽ bại vào Hoang tộc chi thủ kết cục.

Bất quá, những sự tình này, so với Hứa Khôn nói với mình bí mật mà nói, dường như là không trọng yếu.