Thứ 2980 chương: Nghèo túng vương sư tử, nhĩ tiến cử!.

Hôm nay Canh [4]: 2980 chương!4/4!

......

Nếu bàn về các đại vực bên trong phân tranh khốc liệt nhất, chiến hỏa vĩnh viễn không ngày yên tĩnh giả, không phải Thú Vực không ai có thể hơn!

Cái kia phiến mênh mông thổ địa bên trên, lớn nhỏ chủng tộc mọc lên như rừng, hôm nay ngươi chinh phạt tại ta, ngày mai ta cướp bóc với hắn, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, đem Mạnh được yếu thua Luật rừng diễn dịch đến cực hạn!

Cái này vĩnh viễn huyết chiến, căn nguyên liền ở chỗ —— Từ Kỳ Lân tộc tan biến tại dòng sông lịch sử sau, Thú Vực liền lại không một cái chân chính có thể khuất phục quần hùng, hiệu lệnh vạn thú tuyệt đối bá chủ!

Hổ sát tộc từng chấp chưởng người cầm đầu hơn 500 tái, lại tại mười tám năm trước, bị Hứa Khôn lấy Lôi Đình thủ đoạn cưỡng ép nhấn xuống bao phủ toàn bộ Thú Vực ngập trời chiến hỏa.

Cuối cùng, hổ sát tộc lấy lui làm tiến, đem phỏng tay Vương tộc Tôn hiệu Nhường ngôi Cho bây giờ Vương Sư Tộc.

Chủng tộc chi tranh, thấy là thực lực tổng hợp cùng khí vận.

Thú Vực cục diện, chính là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, cường tộc thay nhau ra trận, mà chủng tộc nhỏ yếu thì biến thành vĩnh hằng vật hi sinh.

Có thể tại trong Thú Vực tàn khốc giảo sát đứng vững gót chân, không có chỗ nào mà không phải là hổ sát, Vương Sư, gấu, tượng, báo, ngưu bực này hung hãn cường tộc.

Kết quả của nó chính là: Thú Vực cường tộc mọc lên như rừng, lẫn nhau đấu đá, lại cùng tạo thành tiểu tộc Địa Ngục!

Vô số chủng tộc nhỏ yếu bị các đại cường tộc xé rách, chia cắt, nhiều lần đổi chủ, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai.

Này cũng dẫn đến Thú Vực một cái cực kỳ đặc thù hiện tượng: Cho dù là ngày xưa Thú Vực khôi thủ hổ sát tộc, dưới trướng cũng khuyết thiếu chân chính cường đại, có thể tin quy thuộc chủng tộc!

Giống Titan tộc có Hai tay, cửu vĩ yêu Hồ tộc có Vương Hạ Tam Tuyệt, Thiên sứ tộc từng có Ba huyễn tộc, Tu La tộc có Thất tử Loại này chủ mạnh bộc cũng mạnh củng cố kết cấu, tại Thú Vực gần như tuyệt tích.

Hổ sát tộc ngày xưa có thể đem ra được, chính là cái kia phân liệt thành hơn sáu mươi chi, giống như vụn cát Miêu Tộc.

Cho dù tại hổ sát tộc nhiều năm vận hành phía dưới miễn cưỡng hoàn thành Đại nhất thống, hắn thực lực tổng hợp cũng bất quá miễn cưỡng đưa thân B cấp danh sách ghế chót.

Bây giờ Vương Sư tộc mặc dù đăng lâm Vương Vị, lại dẫn tới vạn tộc âm thầm cười nhạo.

Bởi vì: Vương Sư tộc chỉ có Vương tộc Hư danh, hắn chủng tộc nội tình, nhất là tối trực quan thể hiện vạn tộc chiến trường thực lực chủng tộc tích phân, căn bản không xứng với cái này tôn sùng danh hiệu!

Nếu không có kỳ tích, chờ này giới vạn tộc chiến tranh kết thúc, Vương Sư tộc nhất định đem ngã ra trước mười danh sách, biến thành phù dung sớm nở tối tàn trò cười.

Bây giờ, nghe một cái không có danh tiếng gì Mông tộc Càng là Vương Sư tộc quy thuộc, lại danh sách xếp hạng còn tại Miêu Tộc phía trên, Bát Hiền Vương vị này Huyền Quy tộc Lam Tinh người cầm lái, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng xem kỹ. Cái này Mông tộc, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Phụ vương cho bẩm. Nhĩ rõ ràng làm đủ bài tập, êm tai nói: Vương Sư tộc tự thân phát triển bị quản chế, phải này ‘Vương’ tên không những không thể hào Lệnh thú vực, phản thành mục tiêu công kích, tình cảnh gian khổ. Bây giờ các tộc tất cả lời, trước kia Hứa Khôn ép buộc hổ sát tộc ‘Nhường ngôi’ cử chỉ, quả thật một bước tuyệt diệu hảo cờ! Hổ sát tộc dỡ xuống gánh nặng sau, giấu tài, phản chịu rất nhiều Thú Tộc tôn sùng, danh vọng ngày long. Trái lại Vương Sư tộc...

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia nghiền ngẫm: ... Thì giống như bị gác ở trên liệt hỏa thiêu đốt, tiến thoái lưỡng nan!

Cái này cùng mông tộc có liên can gì? Nói điểm chính! Đinh cát · Xinh đẹp không kiên nhẫn đánh gãy.

Bát Hiền Vương lại hung ác trợn mắt nhìn nàng một mắt: Đây là đề cập tới cùng danh sách Vương tộc cách cục sự tình, há lại cho ngươi ồn ào?! Lão nhị, tiếp tục!

Là, phụ vương. Nhĩ cung kính đáp, lúng túng hướng về mẹ cả xin lỗi nở nụ cười.

Cái này mông tộc, chính là Vương Sư tộc tại trong tự thân khốn cục, dốc sức nâng đỡ lên một quân cờ! Bản thân căn cơ nông cạn, hoàn toàn là Vương Sư tộc tại nấc thang thứ nhất chiến sắp sửa kết thúc lúc, dốc hết tài nguyên, vội vàng đắp lên đi ra ngoài sản phẩm. Về căn bản mục đích...

Ánh mắt của hắn đảo qua trong điện chư vương, gằn từng chữ một:

Liền để cho mông tộc tại B cấp danh sách bên trong làm kẻ cướp đoạt, điên cuồng cướp bóc tộc khác tích phân, lấy trả lại Vương Sư tộc tự thân, giúp đỡ củng cố cái kia tràn ngập nguy hiểm Vương tộc địa vị!

Thì ra là thế!

Nhĩ lập tức đem hắn điều tra được mông tộc nội tình nói thẳng ra: Hắn vốn là Thú Vực bên trong phân tán mười chi nhỏ yếu mông tộc chi nhánh, bị Vương Sư tộc bằng vào tân tấn Vương tộc uy thế cưỡng ép ghép lại; Các phân chi đặc điểm cũng bị hắn thuộc như lòng bàn tay giống như nói tới.

Loại này bồi dưỡng hạ vị chủng tộc Hút máu Cách làm mặc dù không mới mẻ, nhưng bởi vì đầu nhập cực lớn, hiệu quả chậm chạp lại phong hiểm cực cao, đã sớm bị số nhiều thượng vị chủng tộc vứt bỏ.

Vương Sư tộc đi hạ sách này, đủ thấy hắn đã bị bức đến góc tường.

Chuyện này vốn nên cực kỳ bí mật, lại không nghĩ bị nhĩ tra xét cái thực chất đi!

Ý của ngươi là... Bát Hiền Vương trong mắt tinh quang lấp lóe: Tại sắp cùng Hoang tộc tiếp chiến tiền tuyến trong chủng tộc, chỉ có cái này trước mắt còn cách mười ba cái danh sách hạng mông tộc, có khả năng đồng ý bên ta đại quy mô phái binh nhập cảnh?

Cũng không phải, phụ vương. Nhĩ nhếch miệng lên một vòng thâm ý đường cong, Mấu chốt không tại mông tộc, mà ở chỗ...

Hắn lời còn chưa dứt, giống như ảo thuật giống như, lại cung kính trình lên một quyển tản ra vàng rực ngọc giản!

Bát Hiền Vương nghi hoặc tiếp nhận, Hồn Lực thăm dò vào trong đó, trong nháy mắt, trên mặt ngưng trọng hóa thành khó mà ức chế cuồng hỉ:

Ha ha ha! Hảo! Hảo một cái Vương Sư tộc! Lựa chọn cùng ta Huyền Quy tộc hợp tác, quả thật các ngươi làm tối anh minh quyết đoán!

Cái này cuốn mới ngọc giản, rõ ràng là đến từ Vương Sư tộc bổn tộc chính thức hợp tác Văn Thư! Vương Sư tộc rõ ràng biểu thị, nguyện cùng Huyền Quy tộc kết minh, cùng thảo phạt Hoang tộc!

Nguyên nhân có hai:

Cơ hội trời cho, cướp lấy danh vọng: Hoang tộc đạo kia cuồng vọng sắc lệnh, đã tự tuyệt tại vạn tộc, trở thành mục tiêu công kích.

Đây chính là Vương Sư tộc cần thiết, xoát lấy tồn tại cảm cùng Chính nghĩa Danh vọng tuyệt hảo sân khấu!

Cái này cũng là nhĩ có thể thuận lợi móc nối bốn trăm tộc nguyên nhân một trong.

Thanh trừ tai hoạ ngầm, chặt đứt thù cũ: Vương Sư tộc nội bộ nghiên phán, Hoang tộc cùng Miêu Tộc kết minh, sau lưng tất có hổ sát tộc cái bóng!

Càng có truyền ngôn, Hoang tộc chi thiết lập, cùng đã biến mất Kỳ Lân tộc có cực lớn liên quan!

Về công , về tư , Vương Sư tộc tiêu diệt Hoang tộc chi tâm, chân thành vô cùng!

Bởi vậy, khi nhĩ sứ giả cùng mông tộc tiếp xúc, để lộ ra Huyền Quy tộc ý đồ lúc, Vương Sư tộc cao tầng nghe tin, chợt cảm thấy cơ hội trời cho, song phương có thể nói ăn nhịp với nhau, theo như nhu cầu!

Đẹp thay! Bát Hiền Vương vỗ tay cười to: Này, liền có thể theo lão nhị kế sách: Lấy Hoang tộc tiến quân đường đi bên trên top 12 tộc làm mồi nhử, tầng tầng chặn đánh, không ngừng tiêu hao hắn tinh nhuệ! Chờ hắn mỏi mệt không chịu nổi, phong mang mất hết lúc...

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, ngón tay trọng trọng điểm đang đại biểu mông tộc đánh dấu lên, Lại nơi này mông tộc chiến trường, bố trí xuống thiên la địa võng, tập kết trọng binh, đem Hoang tộc chủ lực... Một mẻ hốt gọn, triệt để phá diệt!

Hảo! Hảo! Hảo! Bát Hiền Vương liên tục khen ba tiếng, nhiều ngày bởi vì mất con mà bao phủ khói mù tựa hồ cũng tiêu tan không thiếu. Hắn trọng trọng vỗ vỗ nhĩ bả vai, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tán thành: Không hổ là bản vương trưởng tử! Như thế mưu lược cách cục, lối làm việc, rất có bản vương trước kia phong độ!

A, thực sẽ tự dát vàng lên mặt mình!

Nhĩ trong lòng cười lạnh, trên mặt lại kinh sợ, khom người nói: Phụ vương tài năng ngút trời, hùng tài vĩ lược! Nhi có thể thấy được da lông, đã thuộc vạn hạnh, sao dám cùng phụ vương trước kia sánh vai? Chiết sát nhi thần!

Nói đi, hắn lại chuyển hướng đinh cát · Xinh đẹp, ngữ khí chân thành tha thiết mà trầm thống: Nếu có thể dùng cái này không quan trọng chi công, hơi giải phụ vương, mẫu hậu mối hận trong lòng, vì Tứ đệ đòi lại một chút nợ máu, chính là nhi thần tâm nguyện lớn nhất! Vạn mong mẫu hậu bảo trọng thiên kim thân thể, tận mắt chứng kiến Hoang tộc phá diệt, lấy an ủi Tứ đệ trên trời có linh thiêng!

Lời nói này tình chân ý thiết, dù là đinh cát · Xinh đẹp đối với nhĩ trong lòng còn có khúc mắc, bây giờ ánh mắt cũng cảm thấy mềm hoá thêm vài phần.

Trong điện khác Quy vương cũng nhao nhao mở miệng tán thưởng, nhĩ cảm nhận được trước nay chưa có xem trọng cùng... Dối trá thiện ý.

Tỷ đệ, ngươi chết có ý nghĩa a!

Nghĩa phụ, ngài thế cuộc đã bố trí xuống, chỉ đợi những thứ này ngu phu... Tự chui đầu vào lưới!

Nhĩ cung cấp chiến lược dàn khung, cụ thể chiến thuật chi tiết tự nhiên do Bát Hiền Vương cùng một đám Huyền Quy tộc cao tầng đã định.

Chờ tất cả bố trí an bài thỏa đáng, chỉ còn lại cái cuối cùng vấn đề mấu chốt:

Lần này ‘Tru Hoang Hành Động ’, vượt qua mười ba cái chủng tộc chiến trường, cần có người tọa trấn trung khu, cân đối các phương, đảm đương thống soái chức vụ! Người nào có thể đảm nhận trách nhiệm nặng nề này?

Bởi vì là phái binh tiến vào tộc khác chiến trường, chịu quy tắc hạn chế, thống soái chỉ có thể là Bán Thánh cảnh hoặc trở xuống cường giả.

Mà lần hành động này, có nhĩ Lớn thọc sâu Chiến lược cùng Vương Sư tộc gia nhập liên minh, tiền cảnh bừng sáng, trong mắt mọi người, đây không thể nghi ngờ là cái vừa có thể báo thù tuyết hận, lại có thể vớt cực lớn công huân mỹ soa!

Liền một bên đinh cát · Xinh đẹp đều rõ ràng ý động, bờ môi khẽ nhếch —— Ngạc tộc cũng đem tham dự, nàng tự nhiên hy vọng phe mình có người có thể chưởng này quyền hành.

Nhưng mà, nàng lời còn chưa mở miệng, liền sáng suốt nuốt trở vào.

Bởi vì làm Bát Hiền Vương đưa ra vấn đề này lúc, trong điện cơ hồ ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng mà tập trung ở nhĩ trên thân!

Chiến lược là hắn nói lên, liên minh là hắn thúc đẩy, phần này đầy trời công lao cùng uy vọng, do nó nắm giữ ấn soái, tựa hồ thuận lý thành chương, chúng vọng sở quy.

Bát Hiền Vương thấy mọi người phản ứng, cũng mang theo mong đợi nhìn về phía nhĩ: Lão nhị, trách nhiệm nặng nề này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác! Ngươi có muốn gánh chi?

Nếu là ngày xưa, bực này chỉ huy đại quân, kiến công lập nghiệp cơ hội, tuyệt đối không thể rơi xuống hắn cái này thứ trưởng tử trên đầu.

Nhưng bây giờ... Biết rõ phía trước là nghĩa phụ bày ra thiên la địa võng, hắn sao lại tự chui đầu vào lưới?

Phụ vương hậu ái, chư vị thúc bá cất nhắc, nhĩ khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Nhĩ vái một cái thật sâu, ngữ khí tràn ngập cảm kích, chợt lời nói xoay chuyển, tràn đầy thành khẩn khước từ, Nhưng... Nhi thần tài sơ học thiển, trước đây làm, bất quá ỷ vào mấy phần khéo léo, đàm binh trên giấy còn có thể miễn cưỡng vì đó. Lần này điều hành mười ba cái chiến trường, cân đối nhiều mặt thế lực chi liên quân, can hệ trọng đại, đề cập tới ức vạn tướng sĩ tính mệnh cùng báo thù đại kế! Như thế kinh thiên vĩ địa chi năng, Phi nhi thần có khả năng với tới. Sợ... Lầm đại sự! Vạn không dám chịu trách nhiệm nặng nề này!

Ài! Bát Hiền Vương khoát khoát tay, ngữ khí mang theo chân thật đáng tin động viên, Người không phải sinh ra đã biết, tất cả cần lịch luyện! Trận chiến này chủ soái, trọng tại ở giữa cân đối, đốc xúc các bộ theo kế hoạch mà làm liền có thể, không cần ngươi thân lâm chiến trận, xông pha chiến đấu. Chính là lịch luyện tuyệt hảo cơ hội!

Liền đinh cát · Xinh đẹp bây giờ cũng hiếm thấy không có nói lời phản đối, tựa hồ chấp nhận sự an bài này.

Đối mặt phụ thân tha thiết mong đợi cùng đám người chú mục, nhĩ hít sâu một hơi, lần nữa khom người, ngôn từ khẩn thiết: Phụ vương, mẫu hậu! Chư vị thúc bá hậu ái, nhĩ máu chảy đầu rơi cũng khó khăn báo vạn nhất! nhưng này thống soái chi vị, quan hệ Tứ đệ huyết cừu có thể hay không đến báo, quan hệ ta Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc mặt mũi, càng quan hệ mấy trăm minh tộc chi tín nhiệm! Nhi thần... Thực sợ lực như chưa đến, làm hỏng chiến cơ! Trách nhiệm nặng nề này, tha thứ nhi thần... Muôn lần chết không dám thụ mệnh!

Mắt thấy nhĩ liên tục chối từ, Bát Hiền Vương trên mặt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác thất vọng cùng xem kỹ.

Ngay tại hắn chuẩn bị khác nhắm người tuyển, từ bỏ cái này Bồi dưỡng Trưởng tử ý niệm lúc ——

Bất quá! Nhĩ âm thanh vang lên lần nữa, mang theo một loại vì đại cục tiến hiền trịnh trọng, Nhi thần mặc dù không chịu nổi nhiệm vụ này, lại biết một người, vô luận thân phận, năng lực, uy vọng, đều là không thể thích hợp hơn thống soái nhân tuyển!

A? Bát Hiền Vương đầu lông mày nhướng một chút, Ngươi tiến người nào?

Nhĩ ánh mắt, chậm rãi chuyển hướng ánh mắt phức tạp đinh cát · Xinh đẹp, thanh tích có lực phun ra cái tên đó:

Nhi thần tiến cử —— Ngạc tộc Thái tử, liên quan đồ · Renekton!

Lời vừa nói ra, đinh cát · Xinh đẹp toàn thân kịch chấn, nhìn về phía nhĩ ánh mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp, trong đó lại xen lẫn một tia trước nay chưa có... Nhu hòa cùng tán thành!