Thứ 2659 chương: Vấn đỉnh thiên hạ, Nhân Hoàng tuyệt thiên!.

Hôm nay thứ ba càng: 2659 chương!3/4!

......

Đám lính kia biến thế lực, ít thì mấy vạn, nhiều thì mấy chục hơn trăm vạn, cứ việc tại Hứa Khôn bố trí phía dưới, từ Nhân tộc cường giả suất lĩnh Trấn Áp quân đoàn hành động cấp tốc, rất nhanh liền đem cái này dần dần thành liệu nguyên chi thế tia lửa nhỏ cho dập tắt.

Nhưng dường như khăn vàng quân ngoại trừ tam đại thủ lĩnh bên ngoài còn lại tiểu thủ lĩnh, thấy tình thế không ổn tan tác như chim muông sau trốn vào sơn lâm để lúc biến.

Giờ khắc này, lại là gặp nạn!

Hứa Khôn bây giờ các đạo ở giữa sức mạnh vận dụng, không còn là đơn độc, có khôn thổ chịu tải, khô khốc qua lại, triệt để đả thông tất cả mạch lạc.

Đốt cái này chúng sinh chi hỏa, một trong lòng hướng Hứa Khôn trong lòng bách tính đốt lên bảo vệ quốc gia hỏa diễm, kiên quyết cùng hết thảy thế lực hắc ám đấu tranh đến cùng.

Đơn độc quân đoàn tất nhiên không thể đem đám lính kia biến Dư Nghiệt trừ sạch, cái kia vạn dân một lòng, các ngươi liền xem như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng là không chỗ ẩn trốn!

Một phương diện khác, nhưng là hóa thành Nghiệp Hỏa, tại những cái kia lòng dạ khó lường người trong lòng bên trên thiêu đốt.

Giống như là chuộc Vận giáo những thành viên nòng cốt kia, cho dù bọn họ bây giờ trốn ở giới giáo dục chỗ này có thể che đậy Hứa Khôn dò xét Nhà an toàn Bên trong, ngoại trừ khí vận phản phệ bên ngoài, Nghiệp Hỏa đốt tâm thống khổ, cũng làm cho bọn hắn cảm giác vị trí của mình triệt để bại lộ ở Hứa Khôn dưới mí mắt.

Không... Nếu như để cho Hứa Khôn này liêu đột phá mà về, chúng ta nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Chư vị, kiên trì, Hứa Khôn kẻ này kiếp nạn chưa tiêu, hắn bây giờ bất quá là ánh chiều tà, Võ Mị Nhi đã mang theo quốc khí chạy tới Thiên quốc, tăng thêm Cửu Lê yêu khí, nhất định gọi hắn chết oan chết uổng!

Đến nơi này một lát, chuộc Vận giáo tại đối mặt Hứa Khôn lúc, đã đã mất đi hết thảy có thể cản tay sức mạnh.

Đáng giận a, rõ ràng liền cùng Hứa Khôn chính diện giao phong đều không có tiến hành qua, làm sao lại thất bại thảm hại nữa nha!

Đúng vậy a, liền xem như Nhân Hoàng đinh nhổ, chỉ cần Hứa Khôn bỏ mình, cái kia kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây, vẫn là chúng ta, hắn... Bất quá là đang vì chúng ta làm áo cưới.

Được không, muốn nói bản thân thôi miên, còn phải là những thứ này chuộc Vận giáo thành viên được nhất.

Chính bọn hắn đã không có đối phó Hứa Khôn thủ đoạn, chỉ có thể gửi hi vọng ở lúc trước Tư Mã Trủng Hổ lưu lại tin tức, cùng với chủ động xin đi viễn phó Thiên quốc Võ Mị Nhi.

Tại Takla Makan Huyết Tế trong cốc dung nham huyết hỏa gần như chôn vùi đồng thời, Hứa Khôn trước mặt cũng liền chỉ còn lại có sau cùng kim chi hóa thân.

Đến từ Thiên Sơn hàn thiết trụ Nhân Hoàng đinh tám động chi uy.

Lưu ngươi đến cuối cùng, không phải ngươi mạnh bao nhiêu, mà là... Mượn ngươi đầu người trên cổ dùng một chút!

Giám binh · Vấn đỉnh thiên hạ!

Hứa Khôn tay phải biến thành hổ trảo, một tay hướng phía trước chộp tới, lúc trước còn có thể cho hắn chế tạo nhất định phiền phức thiên kiếp kim chi hóa thân trong nháy mắt phá toái, nhưng hắn sức mạnh không có trở lại, mà là bị Hứa Khôn cuốn theo trong tay nắm ở giữa.

Theo thiên ti vạn lũ, Hứa Khôn tay phải hổ trảo đáp lấy Phượng Lam · Vô tự chi phong, lấy thế phá toái không gian rơi vào Thiên Sơn Berger Đạt phong chỗ, một chưởng rơi xuống, vạn năm băng xuyên ứng thanh vỡ tan, lộ ra trong đó đã dãn ra cột đồng lớn.

Trên đó Chu Thiên Tinh Đấu gấm văn nhanh chóng lập loè, giống như là cảm giác được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Còn nghĩ phản kháng? Chậm!

Đúc tinh thuật · Đang dương điểm kim thủ!

Hổ trảo liên tục điểm, Hứa Khôn đem đúc Tinh Chi Thần đúc Tinh Thần Thuật hóa phức tạp thành đơn giản, kết hợp Âu Dã Tử truyền lại tuyệt kỹ vận dụng đến thực tế.

Phối hợp chấp cự · Giám binh chi lực, đem hàn thiết trụ thượng Chu Thiên Tinh Đấu gấm văn đều cho điểm diệt.

Hổ trảo một trảo, càng là nắm thật chặt căn này cây cột.

Lực bạt sơn hà, khí cái thế, cho ta ra!

Hổ trảo nhất chuyển, Hứa Khôn xách lấy cột đồng lớn, từ phạm vi ngàn dặm trong mỏ quặng tâm đem hắn chậm rãi rút ra.

Mà giờ khắc này, nhân tộc vực nội, ngàn vạn bách tính ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được từng cái ngang dọc nam bắc, xuyên đông tây phức tạp đường vân treo ở phía chân trời, xé nát bầu trời, biến thành từng đạo thiên vết tích!

Thình lình lại là khảm vào nhân tộc khí vận mười hai mai Nhân Hoàng đinh ở giữa xen lẫn mà thành khí vận chi võng.

Mà tại trương này lưới lớn phía dưới, có mười hai mai cái đinh đem hắn gắt gao đinh trụ.

Thực lực đủ mạnh, mơ hồ trong đó còn chứng kiến một thanh treo ở lưới lớn phía trên đao!

Hứa Khôn tất nhiên là cũng chú ý tới trấn áp nhân tộc khí vận chủ thể, còn chưa thả ra minh hồng đao.

Hắn cùng đối phương ở giữa, chú định còn sẽ có một trận chiến.

Nhưng bây giờ, còn không phải thời điểm.

Chấp cự · Giám binh chi lực, có thể hiệu lệnh thiên hạ vạn kim, Hứa Khôn lấy cột đồng lớn vì đầu mối then chốt, muốn nhất cổ tác khí, rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh!

Cũng liền tại lúc này, mười hai mai Nhân Hoàng đinh đồng thời run rẩy, hắn âm thanh chi lớn, để cho vô số người nháy mắt mất thông!

Đến từ mười hai mai Nhân Hoàng đinh sau cùng phản phệ, Nhân Hoàng đinh chín động!

Giờ khắc này, không đợi Hứa Khôn tiếp tục phát lực, mười hai mai Nhân Hoàng đinh đồng thời thoát ly nhân tộc vực nội, lên phía không trung, hóa thành mười hai đạo lưu quang giao thoa cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, Hứa Khôn khí thế có thể thăng hoa, đạt đến gang tấc ba cảnh tình cảnh.

Bầu trời âm trầm, dường như thiên ngoại có một vòng xoáy ngưng kết!

Cái gì, thiên kiếp của hắn còn không có kết thúc?

Đến cùng là thế nào người, khi phá ba cảnh, đối mặt lúc trước kinh khủng như vậy thiên kiếp còn không phải phần cuối.

Chẳng lẽ, Hứa Khôn tồn tại, thật là thiên địa không dung!

Mười hai mai Nhân Hoàng đinh biến thành mười hai sắc lưu quang, cũng cùng thiên ngoại vòng xoáy tương giao, tại Hứa Khôn đỉnh đầu, ngưng tụ ra một cái sáng chói ánh sáng đinh!

Đến từ nhân tộc bỏ trốn khí vận cuối cùng phản công, giờ khắc này Hứa Khôn, lại là cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, trên người hắn ra bên ngoài tản ra từng đạo gợn sóng.

Đây là thần kiếp nguyền rủa giải trừ tượng trưng, giống như cho hắn chặt đứt một đạo để cho tính mạng hắn đi đến cuối gông xiềng.

Đối mặt muốn đem hủy diệt mười hai sắc diệt Nhân Hoàng chi đinh, trong mắt Hứa Khôn không thấy mảy may vẻ sợ hãi.

Dưới thân, đã không có cánh sen thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên bắt đầu héo tàn, kim quang tràn ngập hướng về phía Hứa Khôn.

Vì sao là công đức chi lực, đây cũng là Xiển giáo phương pháp tu hành!

Khí vận tự nhiên, nhưng nhân định thắng thiên!

Nếu như nói một người ra đời mệnh lý đã có thiên định, nhưng đạo trời, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Cho dù Hứa Khôn dạng này khí vận trọn vẹn người, vẫn như cũ phải đối mặt trọng trọng khốn cảnh, cái kia còn sót lại khí vận không đủ người, chẳng lẽ liền tự cam đọa lạc?

Tiên Thiên khí vận tất nhiên người người khao khát, nhưng mà hậu thiên, vẫn như cũ có thể tu phúc phận, tụ công đức!

Hứa Khôn sư phụ ở bên trong, đem bọn hắn tu tất cả đạo quả, để lại cho Hứa Khôn.

Cũng cho hắn chống lại Nhân Hoàng đinh chín động, cuối cùng phản công sức mạnh.

Sư phụ, đồ nhi thì sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Đối mặt chậm rãi rơi xuống diệt Nhân Hoàng đinh, Hứa Khôn tay phải nằm ngang ở trước ngực, chậm đã ra khỏi vỏ.

Giám binh thiên hạ · Ba khí hợp nhất!

Cũng như phía trước, tinh lạc cửu thiên chùy, Chúc Dung Thần Thương, chậm đã kiếm, ba khí hợp làm một thể.

Mũ phượng linh bào!

Rì rào ở giữa, Phượng Hoàng quan, Vạn Linh pháp bào lấy thân.

Thái Sơ ngũ long áo!

Ban đầu là để mà phá nhị cảnh thời điểm chuẩn bị xong ngũ long sáo trang, tại Hứa Khôn luyện hóa Thái Sơ Long Nguyên, Thái Sơ Long Nguyên lại đảo ngược muốn luyện hóa Hứa Khôn hết thảy lúc, ngoại trừ cái này lây dính long tộc khí tức ngũ long sáo trang bên ngoài, khác hết thảy phổ thông trang bị đều triệt để trừ khử.

Bây giờ, nước lên thì thuyền lên, theo lý mà nói cho dù là Hứa Khôn chính mình bây giờ đều có thể chế tạo ra thần khí bộ kiện, dĩ nhiên đã trở thành Thái Sơ long trang.

Cái này vẫn chưa xong!

Thiên thư, địa thư, Nhân Thư, nghe ta hiệu lệnh!

Rầm rầm lật giấy tiếng vang lên, ba sách lấy thiên, địa, người chi thế phù ở Hứa Khôn hậu phương.

Tứ đại linh đăng, nở rộ các ngươi tia sáng a!

Bảo Liên Đăng, Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, Bát Cảnh cung đèn, linh cữu đèn nhao nhao xuất hiện.

Hết thảy sức mạnh, gia tăng Hứa Khôn một thân.

Hứa Khôn càng là triển khai giao thoa tôn nhau lên mười hai cái lĩnh vực.

Chư đạo hợp nhất · Nhân Hoàng vực, mở!

Mười hai cái nguyên bản đan xen lĩnh vực, tại Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, bắt đầu triệt để giao dung.

Cũng liền tại lúc này, diệt Nhân Hoàng đinh hạ xuống, muốn ngăn cản Hứa Khôn công thành bước cuối cùng này.

Hứa Khôn chấp khí, nhất kích đâm ra!

Nhân Hoàng tuyệt thiên!