Thứ 2898 chương: Chúc bày tỏ tới, một tổn hại ba lợi!.

Hôm nay Canh [4]: 2898 chương!4/4!

......

Thanh trừ Mị Ma Dư Nghiệt chuyện này, đối với có năng lực làm được chủng tộc, toàn có lợi mà chẳng có hại gì, Hứa Khôn tình báo này chi mấu chốt, nếu như không phải cho hổ sát tộc, mà là cho Sư tộc loại này, cũng có thể để cho Sư tộc những năm gần đây không chịu nổi danh tiếng ấm lại.

Đối với hắn mà nói, bất quá là tiện tay vì đó, có thể để Cùng Kỳ bọn người, nhưng lại không thể không coi trọng một chút lại một mắt.

Nhưng Hứa Khôn chính mình cũng không có đứng ra, mà là thông qua Vân Vận liên lạc Cùng Kỳ.

Như vậy ngoại trừ Cùng Kỳ cái này biết nội tình người, còn lại Hổ tộc đang hưởng thụ phần này vinh dự thời điểm, muốn cảm tạ chính là Vân Vận.

Miêu Tộc tân chủ, là cái người tốt, ngoài sáng không cần thưởng, ngầm thưởng nàng chút gì a!

Cùng Cùng Kỳ nói câu nói này, là bây giờ không tham dự đến trong Hổ tộc cụ thể sự vụ, mà là căn cứ vào Hứa Khôn quyết định một đầu tiên pháp, đem quyền hạn tập trung đến Cùng Kỳ trên người một người vực ngoại hổ lão một trong.

Vân Vận nguyên bản xem như Vân Chủ, tại chiều hướng phát triển, Miêu Tộc nhất thống tình huống phía dưới, từ Hổ tộc khâm định vì mèo chủ, nhưng vị trí này, cũng không phải nói vững như thái sơn.

Có thể hay không ngồi vững vàng giang sơn, là muốn nhìn chiến công thực tế.

Chính vào vạn tộc trong lúc chiến tranh, có cái gì so chủng tộc chi chiến từ tộc khác trên thân thu được chủng tộc tích phân, đề thăng chủng tộc danh sách hạng chiến công càng lớn.

Làm gì, Miêu Tộc thứ nhất đối mặt chủng tộc là Hoang tộc, Miêu Tộc thua, Vân Vận gặp tiếng chất vấn cũng không nhỏ, dưới mắt càng đem 500 vạn Miêu Tộc tinh nhuệ đẩy vào hố lửa, gặp phải bức thoái vị nguy cơ.

Tại Hứa Khôn bên kia còn không có trả lời chắc chắn phía trước, Vân Vận bởi vì Hứa Khôn để cho nàng truyền đi tình báo này, thu được Hổ tộc cho phép.

Trên mặt nổi không cần thưởng nàng thứ gì, cái này tự nhiên là bởi vì Vân Vận bây giờ vị trí đã là đạt đến Miêu Tộc chi đỉnh, mặc dù lần này có công với Hổ tộc, nhưng đinh là đinh, mão là mão, Hổ tộc cũng không muốn quá độ can thiệp Miêu Tộc nội bộ sự vụ.

Phải chăng hữu hóa giải bức thoái vị nan đề, đây là Vân Vận bản thân phải cân nhắc, dựa theo Cùng Kỳ chính mình ý tứ, hắn chỉ cần đứng ra nói một câu, như vậy những cái kia bức thoái vị người tự nhiên sẽ thối lui.

Nhưng đối với hạ xuống đạo này khẩu dụ hổ lão mà nói, hắn rõ ràng suy tính lâu dài hơn.

Hổ tộc nhúng tay, tất nhiên có thể hóa giải Vân Vận khẩn cấp, nhưng bởi vì cái gọi là lấp không bằng khai thông, lúc trước đề bạt là Vân Vận, Miêu Tộc cứ việc đồng ý, nhưng giống như là Chiến Miêu một mạch cường giả, nội tâm là không phục.

Bây giờ lại cưỡng ép quan hệ, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Dù sao, Miêu Tộc trước tiên chiến bại, lại chôn vùi tinh nhuệ là sự thật.

Hổ tộc, không sẽ thay Vân Vận chống đỡ cái này eo, nếu thật chịu không được áp lực, xuống đài cũng là Miêu Tộc chúng vọng sở quy kết quả.

Nhưng ở vụng trộm, Hổ tộc có thể cho Vân Vận càng nhiều trợ giúp, số lớn tài nguyên, tùy ý Vân Vận điều phối.

Hổ tộc bên này quyết đoán, cũng rất nhanh truyền tới Miêu Tộc nội bộ, bức thoái vị đại quân nhất đẳng đợi thêm, Vân Vận đã trì hoãn hai lần.

Chiến Miêu một mâu Chiến Chủ lần này cuối cùng là ngồi không yên: Vân Vận, xem ra, Hổ tộc lần này là không sẽ thay ngươi chỗ dựa, dứt khoát là ta Miêu Tộc lần này phái đi ra ngoài tinh nhuệ, còn bảo lưu lại một bộ phận hỏa chủng, có thể chiến chết mấy trăm Vạn Nhân, đó đều là ngươi khư khư cố chấp phía dưới trả giá thê thảm đại giới.

Ngươi xem như mèo chủ kiêm Vân Chủ, khó khăn từ tội lỗi, ngươi nếu không cho ta các loại một cái công đạo, thẹn với Miêu Tộc trên dưới!

Vân Vận cũng có chút ngoài ý muốn, Hứa Khôn để cho nàng truyền lại tình báo này, Vân Vận cũng cho là có thể làm kéo tới Hổ tộc xem như học thuộc lòng sách điều kiện, nhưng Hổ tộc cũng không có tầng này ý tứ.

Không thể nói là đối với Hổ tộc thất vọng, Vân Vận xem như mèo đồ đằng thánh mẫu, đã cảm giác được bộ phận mèo đồ đằng giả thức tỉnh, đây là.

Cứ việc vẫn như cũ không cách nào ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, nhưng bây giờ cũng chỉ có cầm chuyện này tới xem như giao phó.

Chư vị chỉ biết ta Miêu Tộc lần này tổn thất nặng nề, nhưng lại không biết ta Miêu Tộc từ trong thu được thứ gì.

A? Tha thứ ta nghe không hiểu, không biết ta Miêu Tộc thu được chỗ tốt gì, có thể bù đắp 500 vạn tinh nhuệ thiệt hại?

Vân Vận sắc mặt trang nghiêm, đang muốn trả lời, đúng lúc này, yên nhiên suất đội trở về.

Chúc bày tỏ tới, chúc bày tỏ tới!

Làm càn! Chiến Chủ gặp đến yên nhiên chính là giận không chỗ phát tiết.

Đây chính là hắn trước đây coi là truyền nhân y bát dốc lòng dạy dỗ, không nghĩ tới sau đó không thể như chính mình nguyện, mà là bái Vân Vận vi sư.

Yên nhiên, ta Miêu Tộc 500 vạn người chết hài cốt chưa lạnh, ngươi bây giờ lại nói cái gì chúc bày tỏ, ngươi rắp tâm ở đâu!

Dù sao thì là muốn cầm cái này nói chuyện thôi?

Đi qua, yên nhiên đối mặt Chiến Chủ, mặc kệ là căn cứ vào cá nhân hắn cường đại, vẫn là nội tâm áy náy, liền nói chuyện dũng khí cũng không có.

Nhưng hôm nay được chứng kiến Hứa Khôn cường đại, gặp lại Chiến Chủ, nội tâm càng là không gợn sóng chút nào.

Liền như ngươi loại này, cho ta sư nương xách giày cũng không xứng!

Yên nhiên không nhìn thẳng Chiến Chủ, mà là mang theo may mắn còn sống sót Miêu Tộc thành viên, trực tiếp đi tới Vân Vận trước mặt.

Rầm rầm, Vân Lam tông quảng trường, hơn 5 vạn may mắn còn sống sót Miêu Tộc nhao nhao hướng về Vân Vận quỳ xuống.

Đấu trần, ngươi đang làm gì, Vân Vận đã không xứng làm ta Miêu Tộc chi chủ, ngươi vì cái gì hướng nàng quỳ xuống!

Đấu trần mắt điếc tai ngơ, tư thế thành kính vô cùng.

Yên nhiên nhưng là đối đầu Vân Vận mang theo ánh mắt kích động, lớn tiếng nói: Lần này ta Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc, lấy thiệt hại bản tộc 500 vạn sinh lực quân, đại thắng thỏ tộc, dựa vào Vân Chủ quyết sách, chịu Hoang Chủ ân sủng.

Chiến Chủ trạm ở hậu phương, khuôn mặt đều tức thành trư can sắc: Đó là Hoang tộc chi thắng, cùng ta Miêu Tộc có liên can gì!

Mèo chủ còn không lùi vị, Chiến Chủ vội vàng như vậy, sợ là mất phân tấc, đợi ta nói hết lời lại đi quyết đoán cũng không muộn!

Ngươi!

Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn nghe một chút, lần này ta Miêu Tộc được cái nào chỗ tốt!

Vậy liền xin chiến chủ rửa tai lắng nghe!

Lần này ta Miêu Tộc trợ chiến Hoang tộc, tổng cộng có một tổn hại ba lợi.

Một tổn hại giả, chính là cái kia đẫm máu chiến trường 500 vạn tướng sĩ, nhưng không phải ta yên nhiên xem như thống soái trút đẩy trách nhiệm, lần này tổn thất nặng nề, không phải chúng ta chiến bất lợi, chính là trăm vạn Mị Ma trợ trận thỏ tộc, không phải chúng ta có thể địch a!

Yên nhiên bản thân bên trong hao tổn, cũng tại sau đó Hứa Khôn một phen khuyên bảo phía dưới sáng tỏ thông suốt.

Dưới loại dưới cục diện kia, mặc kệ nàng làm cái gì, cũng là không cải biến được kết quả.

Chuyện này ta đã biết, ta Miêu Tộc mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng trăm vạn Mị Ma cũng là cho một mồi lửa, càng có chiến hậu mượn nhờ Hoang Chủ tình báo, trợ hổ sát tộc thanh trừ Mị Ma Dư Nghiệt, bằng vào ta Miêu Tộc nhất tộc chi tổn hại, đổi Mị Ma Dư Nghiệt chi tiêu vong, ta Miêu Tộc cùng có vinh yên.

Chiến Chủ nghe nói như thế, khóe miệng cuồng rút, ngươi đây là đem ta Miêu Tộc 500 vạn tinh nhuệ tử vong, cùng phá diệt Mị Ma Dư Nghiệt khóa lại lại với nhau?

Vậy ta còn như thế nào tiến công tiêu diệt ngươi?

Nhưng Vân Vận cũng không phải ý tứ này: Tuy là như thế, nhưng cũng là ta Miêu Tộc chi thương, tất cả hi sinh tướng sĩ hậu sự, bằng vào ta cầm đầu, khi xử trí thích đáng, phát ra đủ ngạch tiền trợ cấp, Phương Bất hàn tộc người chi tâm!

Vân Chủ anh minh!

Cái này một tổn hại chúng ta đã rõ ràng, vậy cái này ba Lợi giả lại vì cái gì?