Thứ 2530 chương: Đi săn thành công, thắng lợi trở về!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2530 chương!4/4!

......

Hứa Khôn bây giờ cách làm, có thể nói là hành hung nguyên thủy sinh vật, chiếm giữ chỉ số IQ cao địa, cho dù là không có sức chiến đấu, cũng có thể phát huy không tầm thường hiệu quả.

Võ Mị Nhi không phụ sự mong đợi của mọi người, lôi kéo một bọn bị nàng câu dẫn khủng long, hướng về Hứa Khôn phương hướng của bọn hắn tới.

Nhục thân Mị Ma a!

Đi phía trái chạy! Hứa Khôn quát lên.

Võ Mị Nhi hiểu ý, lập tức đổi phương hướng, sau lưng không biết bị nàng như thế nào chọc giận sinh vật lập tức đuổi kịp.

A Lực, ném!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, A Lực lập tức đem trên tay phát ra các loại dị hương nấm ném ra ngoài, mà cũng liền tại lúc này, Võ Mị Nhi một cái lên nhảy tránh thoát Hứa Khôn bố trí tốt cạm bẫy, sau lưng dã thú thì không có may mắn như vậy, nhao nhao đã giẫm vào trong cạm bẫy.

Phát ra dị hương nấm đùng đùng mà rơi xuống, khiến cho bộ phận dã thú lực chú ý bị thay đổi vị trí.

Các loại nấm độc công hiệu khác biệt, cách dùng tự nhiên cũng không giống nhau, những thứ này để cho Võ Mị Nhi thèm ăn nấm, có trí huyễn công hiệu.

Thưởng thức nấm yến hậu dã thú lập tức trở nên điên cuồng lên, bắt đầu một hồi nội chiến.

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn đã là giương cung lắp tên, đem mười chi bôi lên còn lại nấm độc chất lỏng mũi tên nhao nhao bắn ra.

Đem hỗn loạn tiến hành tới cùng!

Những độc chất này nấm thành công phát huy công hiệu, tràng diện lập tức loạn cả lên.

Bên trên sao? Võ Mị Nhi thở hồng hộc về tới bên cạnh hai người.

Không vội, để cho độc tố tại bay hơi một hồi.

Chỉ dựa vào nấm độc độc, tối đa tạo thành một chút hỗn loạn, nghĩ một mẻ hốt gọn, còn phải dựa vào mấy người tự thân đi làm.

Bây giờ chính là tại suy yếu những thứ này lấy khủng long cầm đầu dã thú sức chiến đấu.

Mắt thấy tràng diện trở nên huyết tinh, bộ phận nhỏ yếu dã thú đã chống đỡ hết nổi, Hứa Khôn nắm thật chặt trong tay làm thô trường thương hạ lệnh: Cùng tiến lên, cẩn thận một chút!

Lấy nhỏ thắng lớn, ngay tại hiện tại!

Lấy hữu tâm tính vô tâm, nguyên bản chính diện đi săn tuyệt đối không thể những thứ này nguyên thủy sinh vật, thành công bị Hứa Khôn đoàn bọn hắn diệt.

Võ Mị Nhi câu dẫn công lao không thể bỏ qua công lao, mặc kệ là chủng loại vẫn là số lượng, đều tạp vừa vặn.

Kế ngươi nhất công, bất quá dưới mắt, phiền toái nhất là như thế nào nhanh chóng đem những con mồi này mang về.

Nội chiến thêm ngoại địch những dã thú này, chừng mười mấy đầu, hình thể lớn có dài mười mấy mét, cao ba bốn mét, hình thể nhỏ cũng có một dài hai ba mét.

Trọng lượng lưu động tại mười mấy cân đến mấy trăm cân không đợi.

Như thế nào mang về, là một kiện chuyện phiền toái.

Lại cái này nội bộ không gian trên thảo nguyên, chính là một chỗ dã thú nhạc viên, nơi này mùi máu tươi một khi tràn ra đi, rất có thể liền sẽ dẫn tới những dã thú khác nhóm vây quét.

Cho nên lưu cho 3 người thời gian không nhiều lắm.

Hứa Khôn cầm chủy thủ, lấy kỹ thuật cao siêu, phô bày cái gì là đầu bếp róc thịt trâu pháp.

Chỉ lấy tinh hoa, không lấy hắn cặn bã.

Một phen phân giải, thu hoạch ăn thịt vẫn như cũ nhiều đến ngàn cân.

Không còn khi xưa năng lực, hắn cùng Võ Mị Nhi chính là hai cái người bình thường, Võ Mị Nhi mặt đỏ lên muốn ôm lên trên trăm cân khối thịt, đều kém chút bị đè ép.

Hứa Khôn thể chất mặc dù lấy được suy yếu, nhưng cơ sở tố chất thân thể vẫn còn ở, thế nhưng chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy mấy trăm cân, so sánh chỉnh thể thu hoạch, không đủ mười một.

Có đôi khi a, thu hoạch lớn cũng không phải chuyện tốt.

Nhưng A Lực biểu hiện, vượt ra khỏi hai người tưởng tượng.

Hứa Khôn phía trước liền quan sát được hắn có một cỗ man lực, cho nên cho hắn đặt tên là A Lực, nhưng bây giờ hắn toàn lực bộc phát phía dưới, càng là gắng gượng ôm lấy đếm đống nặng hơn ngàn cân thịt.

Cmn, đây mới là mãnh thú hình người a?

Ăn cái gì lớn lên!

Có thể giơ lên ngàn cân thịt, vậy hắn sức mạnh lớn bao nhiêu có thể tưởng tượng, Hứa Khôn nhanh chóng nghĩ kỹ đối sách, dùng dây cỏ trói chặt lại thịt, sẽ ở phía dưới hiện lên một tầng da thú, để cho A Lực kéo lấy đi.

Tại 3 người bận rộn đồng thời, ngửi được mùi máu tươi dã thú cũng là bất kỳ mà đến.

Nhanh, đi mau, ta tới sau điện.

Kéo lấy nhiều như vậy thịt, tự nhiên là đi không thích, cần phải có người tới sau điện.

Cái gọi là người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, tại trong cái này nguyên thủy thế giới, đồ ăn so với cái gì đều trọng yếu.

Hứa Khôn một người một thương, đối mặt vây quanh mà đến các loại mãnh thú, rất có đi qua một người lực chiến thiên quân vạn mã khí phách.

Tại A Lực bọn hắn kéo lấy thịt nhanh chóng rời đi đồng thời, hắn cũng bắt đầu cùng vây giết mà đến những dã thú này triển khai triền đấu.

Hắn ý thức chiến đấu cường đại dường nào, cho dù là trên lực lượng hoàn toàn không được tỷ lệ, vẫn như cũ có thể thành thạo điêu luyện.

Mắt thấy A Lực bọn hắn đã tiếp cận sơn động phương hướng, phụ trách đoạn hậu Hứa Khôn cũng dự định rút lui.

Ngay tại hắn quay người lại thời điểm, một đầu mở ra huyết bồn đại khẩu khủng long chẳng biết lúc nào đi vòng qua phía sau hắn, bây giờ bốn mắt nhìn nhau, tình huống hết sức không ổn.

Đáng chết!

Hứa Khôn mắng một tiếng, tại đối phương gào thét phía dưới huy động lợi trảo hướng về hắn rơi xuống thời điểm, trong lòng hào khí tỏa ra.

Lão tử cảnh tượng hoành tráng gì chưa thấy qua, còn có thể bị ngươi hù dọa?

Luận đến khí thế, coi như những thứ này ngoại hình đáng sợ dã thú, có thể cùng vạn tộc Đại Ma Vương Hứa Khôn so sánh?

Hắn nhưng là trong chân chính núi thây Huyết Hải bên trong đi ra người.

Một cái ngưng mắt, ánh mắt bên trong để lộ ra sát cơ, càng là dọa đến cản đường khủng long trong mắt nổi lên sợ hãi.

Rõ ràng hình thể ở giữa có khác biệt, thật đáng giận thế lên xong toàn bộ không được tỷ lệ!

Trong điện quang hỏa thạch, Hứa Khôn trường thương trong tay hướng phía trước đâm một phát, đâm thật sâu vào bị hắn chấn nhiếp đầu này khủng long trong cổ, một trận khuấy động, máu tươi phun ra hắn một mặt, mà làm thô trường thương cắm ở đối phương xương cốt bên trong.

Hứa Khôn quát to một tiếng, xoay người vòng tới sau lưng nó, một cước đá ra, đem hắn đạp về phía một đám như đói như khát dã thú bên trong.

Bái bai, tiểu gia ta không rảnh cùng các ngươi chơi.

Cho những thứ này vây giết dã thú lưu lại một bữa ăn no đồ ăn sau, Hứa Khôn cũng là hữu kinh vô hiểm mà bứt ra rời đi.

Đi săn hành động, đạt được thành công lớn!

Đuổi kịp A Lực hai người, thắng lợi trở về 3 người theo lúc tới sơn động, lần này không làm kinh động bất kỳ sơn động con dơi, thành công đi ra sơn động.

Mà lúc trước Hứa Khôn giao phó bộ lạc lão giả triệu tập mà đến những bộ lạc khác đại biểu, sớm đã chờ ở bên ngoài đã lâu.

Khi nhìn thấy 3 người mang theo số lớn thịt tươi lúc xuất hiện, từng cái một con mắt cũng đáng giá.

Một màn này, chính là Hứa Khôn mong muốn.

Phiến đá tiên đoán hắn là chúa cứu thế không đủ, nhất thiết phải lấy hành động thực tế để chứng minh chính mình.

Không có cái gì, so phong phú đồ ăn càng có thể đả động những người nguyên thủy này.

Đứng tại thịt chồng lên, Hứa Khôn hưởng thụ lấy một đám cúng bái, cũng là bắt đầu hắn phân thịt đại nghiệp.

Đi thôi, đem thịt mang về, cũng đem ta ý tứ đem cho các ngươi tộc nhân, để cho bọn hắn đều đến bên này tụ tập, tất cả bộ lạc tập trung ở ở đây.