Thứ 2848 chương: Thỏ tộc có cao nhân? Cắt nhường khí vận!.

Hôm nay canh thứ hai: 2848 chương!2/4!

......

Ta tất cả Miêu Tộc mặc dù cũng vì quy thuộc chủng tộc, nhưng hơn 60 cái chi nhánh Miêu Tộc cũng là hổ sát tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng thỏ tộc khác biệt, mỗi người bọn họ có chỗ dựa vào, cái này liền càng thêm tăng lên chủng tộc thống nhất độ khó.

Xem như chi nhánh thỏ trong tộc Tối Cường nhất tộc · Đồng tử yêu thỏ tộc, vậy càng là đã phá diệt Mị Ma tộc quy thuộc chủng tộc, cái gọi là cây đổ đám khỉ tán, Mị Ma tộc cũng không còn tồn tại, những năm gần đây cái này đồng tử yêu thỏ tộc sinh tồn điều kiện có thể tưởng tượng được.

Đồng tử yêu thỏ tộc quy thuận tại đã diệt vong Mị Ma tộc, nhưng khác chi nhánh thỏ tộc cũng không phải Mị Ma tộc quy thuộc chủng tộc, như thế thống nhất độ khó thì càng cao.

Chủng tộc nhất thống, chủ yếu nhất chính là có một cái người lãnh đạo.

Tại trong Vân Vận phân tích, thỏ tộc Tối Cường nhất tộc đồng tử yêu thỏ tộc cũng tốt, đồng tử yêu thỏ chủ · Dương bưng bưng cũng tốt, cũng là không có dạng này uy vọng cùng năng lực.

Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là đã từng một đời cường giả nam sủng, ngươi dựa vào cái gì giẫm ở nhiều như vậy thỏ tộc trên đầu đi ị đi tiểu a.

Nói ra, khuôn mặt cũng không cần.

Trong này có vấn đề? Hứa Khôn bén nhạy phát giác có cái gì không đúng.

Ân, tình huống này, cụ thể như thế nào ngay cả hổ sát tộc bên kia cũng không có tra rõ, bất quá ngoại giới có thể được biết tình huống, chính là mặc kệ tại nấc thang thứ nhất chiến đồng tử yêu thỏ tộc biểu hiện, vẫn là tiến vào nấc thang thứ nhất chiến đếm ngược sau, đồng tử yêu thỏ tộc đối ngoại mời chào thỏ tộc bước chân, cũng không giống là một cái không còn chỗ dựa chủng tộc, kỳ tộc bên trong, có cao nhân!

Có cao nhân?

Vẫn có yêu nhân ~

Hứa Khôn nhíu mày, bắt được trọng điểm: Ngươi nói là, đồng tử yêu thỏ tộc tại nấc thang thứ nhất chiến liền biểu hiện không tầm thường?

Vân Vận gật đầu: Không còn Mị Ma tộc che chở, theo lý mà nói, lần này đồng tử yêu thỏ tộc tại nấc thang thứ nhất chiến liền sẽ tao ngộ Waterloo, không chỉ có không có, ngược lại là đem liền nhau chủng tộc án lấy đánh, điểm ấy... Rất không thể tưởng tượng nổi!

Có bối cảnh, đồng tử yêu thỏ tộc có thể ở tại A cấp danh sách không có ly kỳ chút nào, nhưng không có sau đó, chỉ dựa vào nhà mình thực lực liền có như thế biểu hiện, ở trong đó, khẳng định có vấn đề!

Nhất là nấc thang thứ nhất chiến, đây chính là giới hạn tại Chiến Vương Cảnh trở xuống chiến lực a!

Có chút ý tứ, vậy ta kế tiếp dẫn dắt Hoang tộc đối mặt thỏ tộc, ngược lại là có thể xem bên trong đến tột cùng có cái gì mờ ám!

Vân Vận gật đầu một cái, nàng nhắc nhở cho Hứa Khôn, cũng không phải lo lắng có Hứa Khôn ở Hoang tộc sẽ không địch lại thỏ tộc, mà là để cho hắn lưu tâm nhiều một điểm.

Nàng đang vì Hứa Khôn suy tư, thông qua vừa mới giao lưu, Hứa Khôn cũng biết Miêu Tộc một chút tình huống.

Vận nhi tỷ, vậy ngươi lần này bị hổ sát tộc điểm tướng, suất lĩnh Miêu Tộc nghênh chiến ta Hoang tộc, lần này chủng tộc chi tranh chiến bại, chẳng phải là muốn bị cái kia Chiến Miêu nhất tộc tiến công tiêu diệt?

Điểm ấy là rõ ràng, lần này hai tộc mặc dù là quyết định Văn Đấu ba trận chiến, đem chủng tộc thành viên thiệt hại hạ xuống thấp nhất, nhưng Miêu Tộc chiến bại, cần cắt nhường chính là chủng tộc khí vận, Vân Vận cái này con mèo chủ, khó khăn từ tội lỗi.

Vân Vận vô tình cười cười nói: Không quan trọng, hiện nay ta dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, đã có thể hoàn toàn không nhìn Chiến Miêu nhất tộc lãnh tụ, còn lại cao tầng nếu là không phục, ta cũng có thủ đoạn ngăn được, hơn nữa còn có ngươi ta hài tử, cho dù là trong thời gian ngắn sẽ gặp phải một chút tiếng chất vấn, ta cũng biết dùng hành động thực tế đi đánh vỡ những thứ này lưu ngôn phỉ ngữ.

Vậy cũng không được! Hứa Khôn một tiếng cự tuyệt: Nữ nhân của ta, chỉ có ta có thể khi dễ, người khác muốn khi dễ ngươi, ta lại không đồng ý.

Đệ đệ, đừng ngu ngốc, ngươi có lòng này, tỷ tỷ đã rất thỏa mãn, mà dù sao là Miêu Tộc nội bộ sự tình, ngươi chặn ngang một tay, ngược lại sẽ dẫn tới nghi kỵ.

Ai nói ta muốn nhúng tay Miêu Tộc nội bộ sự tình. Hứa Khôn tự tin cười nói.

Vậy là ngươi dự định?

Vận nhi tỷ, ngươi dưới mắt đã trở thành mèo đồ đằng thánh mẫu, có muốn hay không thừa cơ, bồi dưỡng được thuộc về mình thành viên tổ chức?

Ài?

Đi thôi, chuyện này, ta sẽ để cho ngươi có cho Miêu Tộc một cái giá thỏa mãn.

Vân Vận không hiểu Hứa Khôn ý tứ, nhưng không ảnh hưởng nàng đối với Hứa Khôn tuyệt đối tín nhiệm.

Cái này thuộc về hai đại chủng tộc chi chủ cuộc chiến thứ ba, theo vạn hoang đỉnh miệng đỉnh rộng mở, cuối cùng là hạ màn.

Hứa Khôn lấy tư thái người thắng đi ra, thêm nữa mèo đồ đằng đã ngưng tụ xong xuôi, tất nhiên là nghênh đón Hoang tộc như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Trái lại Miêu Tộc bên này, nhưng là như cha mẹ chết mà nhìn xem đi theo sau lưng Hứa Khôn đi ra Vân Vận.

Ngược lại là lấy yên nhiên cầm đầu Vân Vận thân tín, lập tức tiến lên đón.

Ân cần nói: Sư phụ, ngài không có chuyện gì sao?

Vân Vận trên mặt nhìn không ra một tia sau khi chiến bại đồi phế, tràn đầy nụ cười nói: Ngươi nhìn vi sư giống như là có chuyện bộ dáng sao?

Đừng nói, bây giờ Vân Vận, từ trên dáng ngoài tất nhiên là nhìn không ra một điểm biến hóa, nhưng tự thân khí chất, đã chỉ là đứng liền mang cho người khác cảm giác áp bách, cùng phía trước hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Sư phụ, ngươi thật giống như không đồng dạng.

Phải không? Vân Vận ánh mắt rơi vào Hứa Khôn bóng lưng bên trên.

Vậy dĩ nhiên là đại đại không đồng dạng, lần này tuy nói là Miêu Tộc thua, nhưng nàng Vân Vận không có thua, ngược lại là thắng cái chậu đầy bát đầy.

Ở trước mặt người ngoài, Hứa Khôn cùng Vân Vận hai người tất nhiên là không có biểu hiện ra cái gì một tia thân cận, riêng phần mình quay về nhà mình trận doanh.

Mà sau đó, Cùng Kỳ cầm đầu Hổ tộc đoàn tham quan, cũng xem như người chứng kiến ra mặt.

Hoang các hạ, xem ra trận chiến này, là ngươi thắng?

Đây tựa hồ là không có bất ngờ.

Bất quá ngay cả ăn ngủ, ngủ rồi ăn Đào Ngột, bây giờ ánh mắt đều chắc chắn cách tại Vân Vận trên thân, cùng Cùng Kỳ liếc nhau, đều là phát giác không giống nhau.

Vân Vận Huyết Mạch ba động cùng cường độ linh hồn, quá mênh mông, bành trướng đến tình cảnh để cho hai người cũng vì đó hô hấp trì trệ.

Trong nửa tháng này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hứa Khôn không có trả lời, Vân Vận bình tĩnh nói: Hoang Chủ tu vi thông thiên, ta kém xa a, trận chiến này, là ta thua rồi.

Vân Vận chính miệng thừa nhận, vậy càng là không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Nhưng nhìn bộ dạng này, một chút cũng nhìn không ra nàng bại đồi phế a.

Không đúng! Có gian tình!

Cùng Kỳ khẳng định ý tưởng nội tâm của mình, tiếp đó cười hướng Hứa Khôn đi đến nói: Dựa theo ước định, tất nhiên Văn Đấu ba trận chiến Hoang tộc đang để cho ra một trận tình huống phía dưới, vẫn như cũ thu được hai thắng, cái kia Miêu Tộc làm cắt nhường chủng tộc khí vận tại Hoang tộc, Hoang Chủ các hạ ý như thế nào?

Cùng Kỳ đang thử thăm dò, đã các ngươi hai cái ở trong đỉnh ở chung được lâu như vậy, cái kia thắng bại hẳn là không quan trọng đi.

Cái này cắt nhường chủng tộc khí vận một chuyện...

Hứa Khôn cũng không theo sáo lộ ra bài, gật đầu nói: Vậy thì phiền phức ác lão đốc xúc Miêu Tộc cắt nhường khí vận.

A?

Chẳng lẽ là ta đoán sai?