Thứ 2627 chương: Hoa hảo nguyện tròn, tịnh đế song xu!.

Hôm qua thứ ba càng: 2627 chương!3/4!

......

Kinh ngạc, kinh hỉ, cuồng hoan tam trọng tấu!

Nguyên bản tĩnh mịch Thiên quốc đất chết phía trên, bộc phát ra một đợt lại một đợt hô to!

Hứa Khôn hắn làm được, mang theo đầu đội bụi gai thần quan, người khoác thánh trắng vằn đen váy dài Chiến Nhu Nhu trở về.

Dao Dao tỷ!

Không còn bị Gall, Mona thần lực ảnh hưởng tính cách, Chiến Nhu Nhu lại trở thành chính mình, quay về thứ trong lúc nhất thời, đầu tiên là nhào về phía Dương Dao.

Dương Dao cũng là ôm lấy nàng, vui đến phát khóc mà vuốt phía sau lưng nàng nói: Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

Các nam nhân nhao nhao vây hướng Hứa Khôn, các nữ nhân nhưng là hướng về Chiến Nhu Nhu đi tới.

Lần này, quả nhiên là xua tan mây mù thấy ánh sáng a, trong lúc nhất thời giống như là có chuyện nói không hết.

Chiến Nhu Nhu cũng là mắt đỏ, cùng đi qua hảo hữu nhóm từng cái gặp lại ôm.

Khi Tô Tiểu Tiểu ôm lấy nàng lúc, không khỏi khẽ giật mình: Nhu nhu tẩu tử, ngươi...

Thế nào? Đám người bị Tô Tiểu Tiểu cái này kinh ngạc ngữ khí kinh ngạc kinh.

Tô Tiểu Tiểu không nói gì, mà là đưa tay sờ về phía Chiến Nhu Nhu cái kia bụng bằng phẳng, biểu lộ từ kinh nghi chuyển biến làm kinh hỉ.

Nhưng lại rất hảo địa đem phần này kinh hỉ cho đè xuống.

Đang nói ra sự thật này phía trước, nàng muốn trước tiên xác định một sự kiện.

Lập tức sắc mặt cổ quái dán tại Chiến Nhu Nhu bên tai hỏi: Là anh ta a?

Chiến Nhu Nhu bị Tô Tiểu Tiểu chọc cho buồn cười, không khỏi quay đầu nhìn phía bị vây quanh Hứa Khôn nói: Ta đời này chỉ sống Hứa Khôn hai chữ.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Tô Tiểu Tiểu ưu sầu: Nhanh như vậy sao?

Không phải, các ngươi đến cùng tại đánh bí hiểm gì a? Dương Dao không hiểu ra sao đạo.

Tô Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, vui vẻ ra mặt nói: Hứa gia lại sinh con trai.

A?

Dương Dao miệng nhỏ khẽ nhếch, cũng đồng dạng đưa ra nghi ngờ nói: Này... Nhanh như vậy?

Trong lúc nhất thời hồ nghi, hai người có phải hay không đã sớm cõng chính mình?

Nội tâm, không khỏi nổi lên một hồi nước chua.

Chiến Nhu Nhu phát giác Dương Dao tâm tình biến hóa, vội vàng đi tới dắt Dương Dao tay nói: Là lần này, khôn hắn trợ giúp ta hoàn thành song thần truyền thừa, đồng thời dung hợp, Gall, Mona tàn hồn dấn thân vào tại ta.

Nói xong, Chiến Nhu Nhu còn mặt mũi tràn đầy ôn nhu vuốt ve đã sinh cơ nảy mầm bụng dưới.

Lời này, để cho đám người càng là cả kinh.

Đây ý là... Chiến Nhu Nhu mang thai, nghi ngờ vẫn là một đôi sinh đôi tỷ muội?

Hơn nữa còn là Gall, Mona chuyển thế?

Không... Không phải chuyển thế, là tương tự với đầu thai tình huống.

Loại tình huống này cùng nến chín những cái kia Cổ Thần chuyển thế khác biệt, Gall, Mona hết thảy đều đã truyền thừa cho Chiến Nhu Nhu, nhất là Cổ Thần chuyển thế trọng yếu nhất không trọn vẹn thần cách cùng bản nguyên chi lực.

Các nàng sớm đã không có cơ hội chuyển thế.

Chỉ là linh hồn dấn thân vào, đang giao hoà Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu hết thảy sau, dựng dục ra hoàn toàn mới sinh mệnh.

Có thể coi như là tương tự hoa, vẫn là hai đóa tịnh đế song xu!

Các nàng là Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu tình yêu kết tinh, vì quang chi nữ cùng ám chi nữ, Do Song Thần tàn hồn xem như thai nghén chi lực, này đối mới vừa vặn nảy sinh song bào thai, sau này thiên phú có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng các nàng cùng Tiểu Thải áo loại này khác biệt, trưởng thành vẫn như cũ cần từng bước từng bước tới.

Dao Dao tỷ, xin lỗi a, lần này ta muốn trước ngươi từng bước.

Dương Dao biết toàn bộ sau khi trải qua, bất đắc dĩ nhún vai: Ta ghen cũng vô dụng, huống hồ, ngươi cũng chỉ có thể xếp thứ ba vị.

Nội tâm nàng ghen ghét cũng không biểu hiện tại trên mặt, ở phương diện này, Dương Dao so Chiến Nhu Nhu tâm cảnh phải cường đại hơn nhiều.

Nghe vậy, Chiến Nhu Nhu ánh mắt quét qua cùng nàng gật đầu tỏ ý bà bầu · Nguyên Hoàng nhi, cuối cùng ánh mắt rơi vào ôm ấp Tiểu Thải áo thận bảo trên thân.

Nhu nhu tỷ. Thận bảo từ trong thâm tâm cảm thấy vui vẻ, nàng biết, đối với ca ca của nàng mà nói, trong lòng trọng lượng nặng nhất ba nữ nhân bên trong, Chiến Nhu Nhu khẳng định có một vị trí.

Bây giờ, theo Thiên sứ tộc phá diệt, ca ca của nàng cái này cái cọc tâm nguyện cuối cùng.

Thận bảo, ta có thể ôm nàng một cái sao?

Chiến Nhu Nhu nhìn xem ngủ say Tiểu Thải áo, không biết có phải hay không là biết mình cũng muốn làm mẫu thân, khó nén yêu thích.

Đương nhiên, ta là Tiểu Thải áo mẹ đẻ, các ngươi cũng là mẹ ruột của nàng a.

Trước hết nhất ra đời Tiểu Thải áo, tất nhiên trở thành toàn bộ Hứa gia trong lòng bảo, sau này lại có người vì Hứa Khôn sinh hạ hài tử, trừ phi là Dương Dao sinh con, bằng không thì tất cả vinh hạnh đặc biệt tất nhiên là không sánh được Tiểu Thải áo người trưởng nữ này!

Hoa dễ nguyện tròn, đối với Belial vẫn lạc, từ lâu dài đến xem, Hứa Khôn rõ ràng chính mình cũng tốt, nhân tộc cũng tốt, thậm chí vạn tộc cũng không có thắng.

Hy sinh, nhưng thành quả thắng lợi bị một người cho ăn cắp.

Nhưng chỉ từ dưới mắt đến xem, nhân tộc phương tây đại địch diệt vong, rời khỏi phía tây con đường bị đả thông.

Nhân tộc mặc kệ là sông Thông Thiên trên chiến trường chết trận chiến sĩ, vẫn là quyết đấu đỉnh cao bên trong rơi xuống thế hệ trước cường giả, hoặc là mạng sống như treo trên sợi tóc Chiến Nhu Nhu, đều trở về.

Nhân tộc đại đoàn viên, còn có Tiểu Thải áo cái này Hứa gia trưởng nữ hàng thế, Chiến Nhu Nhu có thai, như thế nào không tính là một lần thắng lợi lớn đâu?

Chiến Nhu Nhu cùng chúng nữ thảo luận dục em bé tâm đắc thời điểm, Dương Dao lại là yên lặng lui ra ngoài.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Hứa Khôn, trong mắt khó nén lo nghĩ chi tình.

Tính toán thời gian, Hứa Khôn còn lại thời gian không nhiều lắm...

Bí mật này, bao quát tùy thuộc nhân vật mấu chốt hứa không muộn cũng không biết, Hứa Khôn cũng chỉ nói cho Dương Dao cùng sư phụ hắn Ngọc Đỉnh chân nhân hai người kia.

Đang lúc Dương Dao nghĩ tại chuyện chỗ này, đi cùng Hứa Khôn thảo luận chuyện này lúc, Hứa Gia Tiểu ma nữ lại không an phận.

Tại Belial vẫn lạc, Hứa Khôn đi theo Chiến Nhu Nhu biến mất thời điểm, tất cả mọi người đều vì thế nơm nớp lo sợ, không biết làm sao.

Nhưng chỉ có Hứa gia tại Tiểu Thải áo trước đây tiểu công chúa · Hứa không muộn, cùng một người không việc gì một dạng, thừa dịp không có người quản, mang theo ba tiểu chỉ lại không biết đi nơi nào giương oai.

Bây giờ... Chỉ nghe Tranh Một tiếng, tất cả mọi người tại chỗ chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, cước bộ như nhũn ra.

Từng cái hoảng sợ nhìn về phía tiếng này tạp âm truyền bá chỗ.

Tiểu không muộn cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, cả người nằm ở một tấm Cổ Cầm bên trên.

Bồ câu bồ câu, chín tên a ~~