Thứ 2732 chương: Khảo cứu đồ đệ, một quyền oanh sát chi!.

Hôm nay Canh [4]: 2732 chương!4/4!

......

Hứa Khôn tài năng quân sự, là đi qua Tắc Hạ học cung công nhận, tại trong cái này tiềm thân tu làm được mười sáu năm, Hứa Khôn càng đem đi qua sở học lại độ tiến hành giấu tài.

Hắn mỗi một bước bố trí, mỗi một cái sách lược, đối với bản thân liền không quen dài động não chuột tộc mà nói, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Giảm chiều không gian đả kích!

Một phen bố trí, vốn là còn bởi vì số lượng kém mang theo kinh hoảng Hoang tộc thành viên, đã ăn một khỏa thuốc an thần.

Mười hai Kỳ Lân Tử xem như Hứa Khôn tâm phúc, riêng phần mình xem như một phương chủ soái, ma thù chờ ma âm tộc thành viên xem như theo quân tham mưu, một trăm SSS cấp đồ đằng giả xem như tất cả quân phó tướng, 1 vạn SS cấp đồ đằng giả nhưng là tất cả quân chiến tướng, tầng tầng quản lý, làm đến kỷ luật nghiêm minh.

Bây giờ, cũng chỉ chờ ba ngày kỳ hạn kết thúc, cho chuột tộc lấy đón đầu thống kích.

Vậy chúng ta thì sao? Nguyệt Thuyền nhi các nàng không có bị phân phối đến bất kỳ, vội vã tìm tới Hứa Khôn.

Hứa Khôn mỉm cười nói: Vị trí cuối đấu vòng loại không giống như bình thường chủng tộc chiến tranh, giữa song phương bình đẳng, không cách nào tiến hành trước trận chiến tình báo thu thập, đối phương chủng tộc lãnh tụ, ngoại trừ tọa trấn chủ soái nhằm vào hiện trạng tiến hành chỉ huy, cũng chỉ có hạ tràng chiến đấu lựa chọn.

Thường quy chủng tộc chiến tranh, một khi tiến vào tộc khác chiến trường, liền sẽ bị đối phương chủng tộc lãnh tụ thấy rõ vết tích, nhưng vị trí cuối đấu vòng loại liền không có dễ dàng như vậy quyền lực.

Đây không thể nghi ngờ là đối với khiêu chiến phương Hoang tộc một tăng nhiều ích.

Bởi vì chuột tộc chủng tộc lãnh tụ cho dù là một tôn lục cảnh cường giả, hắn có khả năng nắm giữ khu vực có hạn, dù sao cũng là động một tí 10 vạn, trăm vạn thậm chí ngàn vạn, hơn ức đại quân đoàn chiến đấu.

Hắn Thánh Vực có thể bao trùm bao rộng?

Trái lại Hứa Khôn, cho dù chỉ là ba cảnh đại viên mãn chi cảnh, nhưng hắn thủ đoạn, đủ để cho hắn đem Hoang tộc chỉ huy giống như là một đài chỉnh thể cỗ máy chiến tranh.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng, một mặt là Hứa Khôn nữ nhân, một phương diện không cần trước khi chiến đấu trinh sát, cho nên Hứa Khôn đối với các nàng an bài là...

Cùng ta tọa trấn chủ soái, nhìn ta Hoang tộc gót sắt là như thế nào san bằng chuột tộc đại quân liền có thể.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng tự nhiên là nghe lời, nhưng tương tự không có bị phân phối đến chiến đấu bất kỳ A Lực bị ban sơ Hoang tộc các thành viên bị đẩy đi ra.

Một mặt quẫn bách mà nhìn xem Hứa Khôn, nhưng ấp úng nửa ngày, lại nói không ra lời gì.

Không công để cho sau lưng ngàn người lo lắng suông.

Hứa Khôn nhìn ở trong mắt, cười ở trong lòng: Ngươi là muốn hỏi vi sư, vì cái gì cũng không an bài cho các ngươi nhiệm vụ tác chiến đúng không?

Sư phụ minh giám, nhưng trừ cái đó ra, đồ nhi còn có một cái lo lắng, không biết có nên nói hay không.

Trong mắt Hứa Khôn tràn đầy khảo cứu chi sắc: Nói nghe một chút.

Đối với A Lực bồi dưỡng, Hứa Khôn tuyệt đối là dụng tâm, hắn đích thật là coi hắn là thành đại đồ đệ của mình tới nuôi dưỡng.

Ngoại trừ để cho hắn đã thức tỉnh đồ đằng chi lực bên ngoài, Hứa Khôn ghim hắn cá nhân phương hướng phát triển, có thể nói là dốc túi tương thụ.

Phương diện chiến đấu, căn cứ vào hắn đồ đằng chi lực, Hứa Khôn vì hắn thiết kế một bộ đầy đủ kỹ năng chiến đấu, Hứa Khôn ra tay, hẳn là tinh phẩm, A Lực chiến lực tuyệt đối là đứng đầu.

Trang bị phương diện, Hứa Khôn cũng là cho A Lực vũ trang đến tận răng, để cho hắn cái này đại đồ đệ không đến mức lại cùng từng tại ôn giới khư một dạng còn tại dùng mộc thương, đao đá đi săn.

Những thứ khác dạy học, Hứa Khôn nhưng là đem bản môn không truyền chế tạo năng lực truyền thụ cho hắn, mà A Lực ở phương diện này rõ ràng thiên tư hơn người, trong thời gian mười sáu năm, càng là bị Hứa Khôn ngạnh sinh sinh bồi dưỡng thành một cái thần tượng!

Kèm thêm nguyên bản người nguyên thủy nhóm, bây giờ đều xuyên lên A Lực bài trang bị.

Làm người nhà giáo, khi tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, căn cứ vào Hứa Khôn chính mình tuần tự từng có một nhiệm kỳ thợ rèn tôn cùng thụ nghiệp ân sư, bọn hắn đều chờ chính mình như con đẻ, cho nên hắn đúng a lực mong đợi, giống như trước đây Âu Dã Tử cùng Ngọc Đỉnh chân nhân một dạng.

Hắn không cần một cái đơn thuần mãng phu, chính mình, sớm muộn có một ngày là muốn quay về Nhân tộc.

Hoang Chủ chi danh, hoặc trở thành Hoang tộc không thể xóa nhòa vết tích, nhưng chân chính sau này khống chế Hoang tộc chiếc chiến hạm này, tại trong lòng Hứa Khôn chỉ có một người tuyển, đó chính là A Lực.

Địa vị của hắn, còn tại cùng tự có Huyết Mạch truyền đạo chi thân mười hai Kỳ Lân Tử phía trên.

Hứa Khôn dạy học, đồng dạng không chỉ chú trọng tại thấy được năng lực trưởng thành, cũng có khác không nhìn thấy, thẳng đến dùng thời điểm mới phát hiện Sư Phụ giáo được tốt.

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Xem như tương lai chủng tộc người nối nghiệp, chỉ có toàn trí toàn năng, tài đức phối kỳ vị!

Nghe được Hứa Khôn trong giọng nói khảo cứu chi ý, A Lực nghiêm mặt nói: Sư phụ minh giám, ngài lúc trước phân tích chuột tộc chiến lực chia đâu ra đó, làm cho nguyên bản vì ta Hoang tộc đại địch chuột tộc không đủ gây sợ, nhưng mà sư phụ nhắc tới, vì chuột tộc chủ thể, cũng chính là trước kia tham dự vào nấc thang thứ nhất chiến 300 ức nhiều phổ thông chuột tộc thành viên, một phần mười tinh nhuệ, bằng vào ta Hoang tộc chi năng, tăng thêm sư phụ bố trí, khi đại phá chi.

Thế nhưng là... Vị trí cuối đấu vòng loại chính là cùng nấc thang thứ hai chiến một dạng hình thức, chuột tộc có được, không đơn thuần là ba cảnh trở xuống thành viên chiến đấu, giống như là bây giờ mỗi phút mỗi giây lấy vạn đếm gia tăng, tất nhiên là bốn cảnh phía trên, thậm chí Bán Thánh cấp cường đại chiến lực, loại tồn tại này, mỗi một cái đều so với trăm vạn phổ thông chuột tộc mang cho ta Hoang tộc uy hiếp lớn rất nhiều, không biết sư phụ nhưng có tính toán?

Sau khi nói xong, A Lực đã là phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, Hứa Khôn đối với hắn là cực tốt, nhưng ở dạy bảo hắn thời điểm cũng là mười phần nghiêm khắc.

Làm sai một động tác, nói sai một câu nói, đều biết gặp phải Hứa Khôn trách phạt.

Cho nên A Lực sợ mình nói sai rồi cái gì, để cho sư phụ của hắn thất vọng.

Song lần này A Lực hiển nhiên là đa tâm, tại hắn sau khi nói xong, Hứa Khôn không chỉ không có trách phạt, ngược lại là đứng dậy vỗ bả vai của hắn một cái: Trẻ con là dễ dạy.

Sư phụ! A Lực con mắt trợn thật lớn.

Lấy hắn đối với Hứa Khôn hiểu rõ, biết nằm trong kế hoạch của hắn, không có khả năng lỗ hổng như thế mấu chốt một vòng.

Bây giờ Hứa Khôn nói như thế, chứng minh hắn đã sớm nghĩ tới, nhưng không nói, tựa hồ chính là đang chờ A Lực chính mình nghĩ đến.

Sư phụ ngay cả ta muốn nói cái gì đều tính tới sao?

Không hổ là sư phụ!

A Lực, vi sư lại hỏi ngươi, chuột tộc thiên vương xâm phạm, ngươi làm như thế nào?

A Lực nắm quyền một cái, tự tin nói: Một quyền oanh sát chi!

Cái kia nếu là chuột tộc Đế cảnh tới đâu?

Một quyền đánh nổ hắn pháp tướng, lại một quyền oanh sát chi!

Hứa Khôn:...

Biểu lộ trở nên tế nhị: Cái kia nếu là chuột tộc Bán Thánh xâm phạm đâu?

A Lực nhíu nhíu mày: Lại thêm...

Thêm bạn kích thước, mãng phu! Hứa Khôn một cái tát đập vào trên trán của hắn, rất muốn một quyền oanh sát chi!