Thứ 2590 chương: Thời cơ đã đến, ngư ông đắc lợi!.

Hôm qua canh thứ hai: 2590 chương!2/4!

......

Cuồng không biên giới, trêu chọc ngươi mà thôi, thật đem mình làm rễ hành!

Bạch Khởi rút kiếm rơi xuống, Hồng Hài Nhi cũng thừa cơ thoát ly chưởng khống, hướng về Mộ Dung Phục thi thể không đầu một trận phát tiết sau mới trốn về đến quạt sắt bên cạnh.

Ngươi... Không phải đi rồi sao?

Quỷ dị chính là, Mộ Dung Phục bị chặt ở dưới đầu lại không có liền như vậy nhắm mắt, mà là trôi nổi hướng về phía trên không, miệng giống như người không việc gì hoảng sợ nói.

Bạch Khởi rút kiếm vung lên, Mộ Dung Phục còn nghĩ thu hồi đi thân thể bị triệt để quấy thành mảnh vụn cặn, thấy Mộ Dung Phục mí mắt cuồng loạn, kèm thêm Đại Yến Vận chương đều bị Bạch Khởi tận thế Hoàng Tuyền đặt ở trên mặt đất, không thể động đậy một chút.

Ai tới cùng tên ngu xuẩn này giải thích một chút.

Lúc trước còn e ngại bên trong mang theo cung kính, từ chối bên trong mang theo lễ phép Tu La tộc trưởng lão đoàn ồn ào cười to.

Vô tri tiểu nhi, ngươi nhất cử nhất động, sớm tại côn thần trong tính toán, sớm tại ngươi khi đó bị thua vu thông Thiên Hà lúc, côn thần liền chắc chắn ngươi sẽ đến cùng ta Tu La tộc tiếp xúc.

Cái gì?

Mộ Dung Phục đột nhiên cảm giác cả người cũng không tốt: Các ngươi lại dám gạt ta!

Nhìn một chút, nhiều lời ngây thơ a!

Hừ, lừa ngươi? Không tìm đường chết sẽ không phải chết, ta Tu La tộc như thế nào làm việc, cái nào đến phiên ngươi cái kẻ ngoại lai khoa tay múa chân, thôi nói chúng ta Mông Côn Thần đại ân, cùng hắn kết xuống mạc nghịch chi giao, coi như không giao tình, ngươi cho rằng ngươi thật có thể bao trùm ta Tu La tộc phía trên?

Chơi đùa ngươi mà thôi, ngươi lại còn coi thật!

Đáng giận, đáng giận!

Mộ Dung Phục trong lúc nhất thời tức sùi bọt mép, vết cắt tề chỉnh dưới đầu, Ashura chi lực bạo động, muốn tái tạo nhục thân.

Ngươi không có cơ hội này!

Mộ Dung Phục tự xưng là có thể chưởng khống Tu La tộc, thật tình không biết, kể từ hắn tiến nhập lớn núi Tu Di sau, liền đã trở thành cá trong chậu, sở dĩ Tu La tộc đối với hắn tất cả hành vi đều nén giận, đều đang đợi.

Chờ một cái thời cơ thích hợp!

Thỉnh lớn núi Tu Di, trấn áp này liêu!

Tu La tộc một đám trưởng lão hợp lực, rung chuyển lớn núi Tu Di, Mộ Dung Phục lập tức cảm giác đầu bị một tòa núi lớn đè xuống, liền hô hấp đều trở nên dị thường khó khăn.

Cuối cùng khẽ động cũng không cách nào động.

Đáng chết, đáng chết, các ngươi ý muốn cái gì là, thật chẳng lẽ muốn cùng Hứa Khôn cái kia tặc tử cùng một giuộc sao? Các ngươi đây là đang tự tìm đường chết, phía ngoài hai tộc thiết quân, thì sẽ không để các ngươi tiếp viện thành công!

Này liền không lão ngươi phí tâm. bạch khởi thu kiếm, kèm thêm Đại Yến Vận chương đều bị hắn phong ấn, chuẩn bị đóng gói giao đến Hứa Khôn trên tay.

Sở dĩ chờ tới bây giờ, chính là đang chờ đem ngươi cùng phía ngoài hai tộc đại quân một lưới bắt hết thời cơ, ngươi liền chờ xem, chờ lấy côn thần tới như thế nào xử lý ngươi, kèm thêm phía sau ngươi người, đều sẽ bị côn thần khai quật ra!

Xử lý Mộ Dung Phục cũng không phải nan đề, ba phen mấy bận xuống bị hắn rất may mắn đào thoát, Hứa Khôn cũng cảm thấy mệt mỏi.

Một cái thủ hạ bại tướng mấy lần ở trước mặt mình giậm chân, lần nào đến đều cho mình chế tạo phiền phức, thật coi lão tử không còn cách nào khác a?

Cho nên lần này, Hứa Khôn sớm tính ra Mộ Dung Phục vì đối phó chính mình bước kế tiếp hành động, trước đó thông tri Tần Đế cùng Bạch Khởi làm ra cùng Tu La tộc không có đàm long từ đó ra khỏi lớn núi Tu Di cử động, hảo cho hắn thừa dịp cơ hội.

Không đơn giản vì chế tài số này điển quên tổ tiểu nhân, phía sau hắn tùy thuộc vị kia Cửu Lê chi chủ, mới là Hứa Khôn mục tiêu cuối cùng.

Vì để cho Mộ Dung Phục cái chết rõ ràng, đám người còn rất tri kỷ mà cho hắn tiến hành tường thuật trực tiếp.

Lớn núi Tu Di bên ngoài, Tần Đế một người cầm trong tay thiên vấn bước ra, dực nhân, ác mộng đại quân như lâm đại địch, nhưng mà đối mặt tất cả phòng ngự phương sách, Tần Đế xem trăm vạn đại quân giống như cỏ rác, mỗi một chân đạp ra, đều có bài sơn đảo hải hai tộc quân sĩ bị kinh sợ thối lui.

Nhưng lại không có một người có thể phối hắn ra một kiếm, mãi đến vượt qua đến tình trạng không đúng Aatrox trước mặt.

Aatrox tính toán làm những gì, bị Tần Đế ngón tay nhập lại tế ra đế tỉ trấn áp, cuốn theo đầu nhập vào lớn bên trong núi Tu Di.

thiên vấn nhất chỉ, Tần Đế giống như phàm nhân không dám nhìn thẳng thần minh giống như nói: Phát binh, phá trận!

Lớn núi Tu Di động, gối giáo chờ sáng Tu La thất tử chi lục đại quân trước tiên giết ra, xông thẳng hai tộc Đại Quân trận doanh.

Tu La tộc nhà mình Vương tộc nội tình không đủ, nhưng chiêu mộ quy thuộc chủng tộc số lượng, trừ Mộc tộc bên ngoài vô xuất kỳ hữu, lại chất lượng cũng là cực cao.

Cũng là S cấp chủng tộc hàng ngũ, Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc thứ hai, ngươi liền xem như Thiên sứ tộc tạp duệ, lại có thể đánh, ngươi có thể cùng Tu La thất tử chi sáu đánh sao?

Còn lại là dưới tình huống chủ tướng trước tiên bị bắt, ngươi cầm hai cái S cấp chủng tộc nhân mã vây giết một cái Vương tộc, có phải hay không quá để ý mình?

Tại một số người xem ra, Belial lần này phái Aatrox tỷ lệ hai tộc đại quân tới vây giết Tu La tộc chiêu số, đơn giản chính là hôn chiêu.

Ngươi cái này không phải ngăn cửa khuyên giải a? Ngươi đây là khiêu khích thêm phản đối bằng vũ trang a!

Khống chế Tu La tộc thiên kiêu · Aatrox, đây đã là tại đánh Tu La tộc khuôn mặt, còn tại nhân gia tộc địa cửa ra vào bày ra đại quân.

Nói thật, coi như đi qua hai tộc lại giao hảo, ngươi hôm nay làm như vậy, đơn thuần là vạch mặt.

Như thế nào, biết ngươi thế lớn, chuyện bây giờ còn không có thành đâu, trước một bước liền muốn giẫm ở đi qua minh hữu trên đầu đi ị đi tiểu?

Nếu không phải Hứa Khôn có kế hoạch trước đây, Tu La tộc đã sớm xuất binh, chờ tới bây giờ, xem như cấp đủ hắn mặt mũi.

Mà thời cơ này, không đơn thuần là Mộ Dung Phục mất kiên trì tại trước mặt Tu La tộc trưởng lão đoàn chân tướng phơi bày, bao quát hắn ba tiếng Ai dám giết ta, cũng bất quá là Hứa Khôn phá huỷ hắn cuối cùng kiêu ngạo một cái Phương Thức.

Chân chính thời cơ, chính là đang ngồi đợi đọa thiên sứ quân đoàn binh lâm Titan tộc tộc địa thời điểm!

Nhân vực bài, là muốn tẩy một chút, nhưng Mộ Dung Phục đề nghị bên trong để cho Tu La tộc đi theo Thiên sứ tộc nhất thống nhân vực, trước tiên diệt Titan, lại vây Nhân tộc phương án là bị Tu La tộc cao tầng toàn phiếu phủ quyết.

Ngươi Thiên sứ tộc, quá để mắt chính ngươi.

Xa thân gần đánh không phải chơi như vậy, nếu thật là tin Mộ Dung Phục chuyện ma quỷ, hiệp trợ Thiên sứ tộc diệt Titan, vây nhân tộc, vậy chờ đến nhân vực nhất thống sau đó, ngươi cảm thấy Thiên sứ tộc là sẽ cùng Tu La tộc cùng hưởng giang sơn, vẫn là lựa chọn thanh toán?

Đáp án, không cần nói cũng biết.

Người trong cuộc người có thể thấy không rõ, nhưng nhảy ra cục này mà nói, liếc qua thấy ngay.

Trái lại, lần này nếu như lựa chọn cùng Thiên sứ tộc đứng tại mặt đối lập.

Đứng tại Tu La tộc góc độ, duy nhất lo lắng chính là hai tộc qua lại giao tình, nhưng phần giao tình này, theo Belial khống chế Aatrox, phái binh ngăn cửa lúc liền đã tiêu hao hết.

Tình phía trên, Tu La tộc không có bất kỳ cái gì thiếu nợ.

Tại lý, lần này Thiên sứ tộc vô cớ nhấc lên gây họa tới toàn bộ nhân vực đại chiến, kiếm chỉ một cái khác lớn Vương tộc, giám thị Tu La tộc cùng nhân tộc không nói, phát binh quá trình bên trong tạo thành sinh linh đồ thán, bút trướng này, ngươi Thiên sứ tộc trốn không thoát.

Phát binh thảo phạt Thiên sứ tộc, đây là vì toàn bộ nhân vực mở rộng chính nghĩa!

Một điểm cuối cùng về tư, sớm tại trước đây Hứa Khôn cùng Tu La tộc trưởng lão đoàn thảo luận đem chủng tộc chi đạo từ Nhân giới chuyển hướng Minh giới lúc, liền đề nghị qua lũng Thiên sứ tộc tại Tu La, đi chiếm đoạt chi đạo, chinh phạt Minh giới.

Nhưng lúc đó, Tu La tộc cao tầng là do dự.

Không đơn thuần là cân nhắc đến giữa hai tộc quan hệ, chủ yếu hơn một điểm, không có đầy đủ lý do cùng thực lực có thể chiếm đoạt Thiên sứ tộc.

Bây giờ, thời cơ đã đến, trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu!

Còn có càng lớn một cái quả cân, đó chính là Tu La tộc lần này, không đơn thuần là bản tộc cùng dưới trướng Tu La thất tử chi sáu liên hợp chiến đấu, còn chiếm được cường viện.

Cái này cường viện cũng không phải Tần Đế, Bạch Khởi chủ tớ hai người, mà là...

Phượng tộc năm Phượng Chi Nhất, nhạc tổ quản hạt minh phượng sinh linh, thật sớm phát tới bái thiếp, nguyện cùng Tu La tộc chung tương chinh phạt Minh giới quy mô.

Đây không thể nghi ngờ là triệt để quyết định Tu La tộc phát triển sau này phương hướng, mà nhạc trạc minh phượng nguyện hoà hội hạ mình giao hảo Tu La tộc, bởi vì...

Hứa Khôn Hai chữ, mà thôi!

Tại Tu La tộc bản bộ binh mã độ Hoàng Tuyền giết ra lớn núi Tu Di thời điểm, tại ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc sau lưng, Minh Hỏa dấy lên, từng đầu quỷ dị chi phượng cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Vốn là muốn đột phá đồng thời giải quyết hai đại S cấp chủng tộc thiết quân, tại dạng này tiền hậu giáp kích phía dưới, bị thua căn bản vốn không cần chờ đợi bao lâu.

Chiến cuộc đã thành định cục sau, tất cả Tu La tộc trưởng lão phân thân cũng tốt, bản tôn cũng được, nhìn về phía Tần Đế cùng Bạch Khởi nói: Nơi đây cứ giao cho Tần Quân đại nhân, Bạch Khởi đại nhân lĩnh Hoàng Tuyền thủy sư phối hợp nhạc trạc minh phượng thiện hậu, nguyện phụng côn thần lệnh, cứu viện Titan.

Tần Đế gật đầu một cái, phụ trách càn quét, phòng thủ nhà và khắc phục hậu quả sự nghi.

Tu La đại quân nhưng là trùng trùng điệp điệp mà đông tiến, tên là vì nhân vực mở rộng chính nghĩa, tiếp viện Titan tộc, kì thực là muốn đem đọa thiên sứ quân đoàn cái này thịt béo lớn cho một ngụm nuốt vào.

Không phải đứng ngoài cuộc, mà là ngư ông đắc lợi!

Xuất binh thời cơ tính toán, thỏa đáng chỗ tốt!