Thứ 2544 chương: Duy nhất biến số, thành cũng Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2544 chương!2/4!

......

Satan, ngươi thay thế ta đi tiền tuyến đốc chiến a, trận chiến này, chỉ cho phép thắng không cho phép bại!

Kiệt kiệt kiệt, quấn ở trên người của ta, ta sẽ san bằng Titan tộc.

Nhân vực bên trong, có thể đối với bây giờ binh phong cường thịnh Thiên sứ tộc tạo thành uy hiếp, không gì bằng tam tộc.

Trong đó uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là Titan tộc, cho nên, muốn gặm, liền gặm cứng rắn nhất xương cốt.

Giỏi nhất lôi kéo, là giữa hai tộc bản thân liền có ngọn nguồn, lại bây giờ Aatrox bị Thiên sứ tộc khống chế, biến thành hạt nhân, có thể để hắn lựa chọn hợp tác Tu La tộc.

Nhất là, Tu La tộc bên kia, bây giờ thế nhưng là có một cái người tốt tộc đầy cõi lòng hận ý, kế thừa một tôn Ashura thần truyền thừa người, có thể vì Thiên sứ tộc làm người trung gian a.

Người kia... Không phải những thứ khác ai, chính là tại sông Thông Thiên một trận chiến bại trốn... Mộ Dung Phục!

Tất nhiên Hứa Khôn có thể dựa vào bản thân sở trường Ashura chi lực, cùng Tu La tộc trưởng lão đoàn ở giữa bày ra hợp tác, như vậy Mộ Dung Phục cũng tương tự có năng lực như vậy.

Thì nhìn Tu La tộc chọn lựa thế nào.

Tại Belial nằm trong tính toán, dưới tình huống Thiên sứ tộc không có đối với Tu La tộc hạ thủ, căn cứ nguyên bản hai tộc giao hảo tình huống, Tu La tộc là không thể nào cùng Thiên sứ tộc là địch, cho nên không có trở thành lần này hành động quân sự trở ngại.

Khả năng lớn nhất, có lẽ là đứng ngoài cuộc, lựa chọn không tham chiến.

Nếu như nói, Tu La tộc nguyện ý cùng Thiên sứ tộc kề vai chiến đấu mà nói, vậy thì tốt nhất rồi.

Mà ở Belial trong suy nghĩ, cảm giác khó giải quyết nhất, là nhân tộc!

Không phải là bởi vì bây giờ nhân tộc thế lớn, mà vẻn vẹn là bởi vì Hứa Khôn tồn tại.

Tại trong Belial toàn bộ bố trí, vây quanh Chiến Nhu Nhu hình thành toàn bộ âm mưu đại kế, duy nhất biến số, chính là hắn không cách nào đem hắn triệt để tính toán trong đó Hứa Khôn.

Liền cùng long tộc ở giữa một bước kia cờ, đều không thể để cho Hứa Khôn lâm vào tuyệt cảnh, sự tồn tại của người này, chính là không ổn định nhất nhân tố.

Diễn toán thiên cơ, có thể nói đến Belial cái này tầng cấp, đều sẽ tiến hành.

Hắn thiên cơ diễn toán năng lực, liền có nhìn rõ thế gian chi danh Dương Tiễn, đều không thể nhìn trộm một chút.

Tất cả sự vật biến hóa, bao quát tính tới Chiến Nhu Nhu không thể là vì Thiên sứ tộc sở dụng, nhưng duy chỉ có, không cách nào nhìn ra Hứa Khôn tên tiểu bối này.

Đối với cái này, Belial tự nhiên là không thể nào tiếp thu được, đối với hắn loại này đi một bước tính toán Bách Bộ Nhân mà nói, đây là để cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Cho nên tại chính thức leo lên trước sân khấu phía trước, hắn đã hướng chúng thần cầu nguyện, ném ba mươi sáu lần Thánh Ma ly —— Một loại lấy tự thân khí vận đem sự tình thôi diễn ra có thể cùng không Phương Thức.

Kết quả, xuất hiện ba mươi sáu lần không.

Tại hắn cùng Hứa Khôn gặp mặt phía trước, hắn liền đã vì này sau cùng cá lọt lưới tiến hành diễn toán.

Ba mươi sáu lần không, đã chứng minh... Chuyện không thể làm!

Lại cũng là bởi vì Hứa Khôn người này!

Nhưng có người, chính là không muốn tin tưởng mệnh, giống như là thiên quân bọn hắn, thẳng đến Thiên quốc rơi vào một khắc này, nghĩ hối hận, đã chậm.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, chế tài vạn tộc thiên điều, sẽ bị Hứa Khôn cái này hậu bối cho phế.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chỉ có đến cuối cùng kết quả xuất hiện, mới biết được sơ ở đâu một bước.

Có đôi khi, ngươi không tin số mệnh, không được.

Belial cũng không có đầu sắt đến cùng, cũng không có khinh thị Hứa Khôn cái này hậu bối tồn tại.

Cho nên, nếu như chuyện lần này, thật sự sẽ như ba mươi sáu lần Thánh Ma ly biểu hiện kết quả một dạng, như vậy... Hắn cũng lưu lại sau cùng hỏa chủng.

Đám kia đưa đến Hứa Khôn bên người Thiên sứ tộc thiên chi kiêu nữ, chính là kéo dài toàn bộ Thiên sứ tộc bao quát thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên ở bên trong vị lai hỏa loại.

Hứa Khôn, là Belial có thể lên đài, đồng thời thực hành lần này đại kế trợ lực, điểm ấy là không thể phủ nhận.

Không Hứa Khôn, không Chiến Nhu Nhu cái này truyền thuyết người.

Không Hứa Khôn, Vô Thiên quốc tính toán công dã tràng.

Không Hứa Khôn, không sa đọa chi uyên thay vào đó.

Thành cũng Hứa Khôn, như vậy bại... Phải chăng cũng sẽ là Hứa Khôn.

Cho dù là Belial, đối với cái này thấy không rõ tiền đồ tương lai, cũng là mê mang, hắn chỉ biết là, làm, có khả năng thành công, không làm...

Như vậy một khi đông phương nhân tộc triệt để thức tỉnh, xem như ngăn trở nhân tộc tây tiến đứng mũi chịu sào Thiên sứ tộc, liền muốn trực quan mà đối diện nhân tộc đại thế.

Không thể lại cho Hứa Khôn trưởng thành thời gian, cũng không thể cho nhân tộc thời gian trổ mã.

Điểm ấy, hữu tâm áp chế Nhân tộc đỉnh tiêm các tộc, cũng là ngầm thừa nhận.

Thời gian không đợi ta, lần này dụng binh, lấy bao phủ nhân vực các tộc làm ván nhảy, lấy Titan tộc làm mục tiêu cuối cùng, kì thực, đây hết thảy, chỉ là vì đối nhân tộc tạo thành bao bọc chi thế.

Nếu có thể đem Titan tộc kéo xuống thần đàn, lại đi chiếm đoạt cử chỉ, như vậy thì có thể triệt để phong tỏa nhân tộc ngoại trừ hải vực bên ngoài khác ra mặt chi lộ.

Như thế, mới có thể đem tương lai chủng tộc nguy cơ, bóp chết trong trứng nước.

Thiên quốc không còn một mống, tinh nhuệ tề xuất, Belial đã lên chiếu bạc.

Mà phía trước chiến báo, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn quét ngang bát phương, tất cả tộc yếu, bất lực ngăn cản Thiên sứ tộc gót sắt, từ Satan phụ trách toàn bộ chỉ huy, bảy mươi hai trụ Ma Thần phân lĩnh các đại quân đoàn, từ bốn phương tám hướng, đánh tới Titan tộc.

Hai đại Vương tộc ở giữa, sẽ triển khai sử thi cấp đối quyết.

Mà Belial trong lòng nhân tố không ổn định, bây giờ còn tại ôn giới khư trợ giúp Võ Mị Nhi hoàn thành thân hồn hợp nhất.

Ngô... Ta lại không thể, không ăn được.

Hứa Khôn gõ gõ có chút bủn rủn hông, nhìn xem trước mắt đã triệt để vững chắc Võ Mị Nhi, lộ ra nụ cười hài lòng.

Giống như là tại nhìn một kiện kiệt xuất tác phẩm.

So với ngay từ đầu nhận biết Võ Mị Nhi thời điểm, trên người đối phương, bây giờ càng nhiều chút thiếu phụ ý vị, cũng là để cho Hứa Khôn nhịn không được nhiều tới mấy lần.

Để cho Võ Mị Nhi tiếp tục say mê ở quá khứ mấy ngày ân ái bên trong, Hứa Khôn là xuất hiện ở A Lực trước mặt bọn hắn.

Hạo nhiên chính khí bị Hứa Khôn nắm ở tay, hóa thành một cái bàn tay khẽ vuốt mà ra, tại mỗi người trên đầu sờ một cái.

Hứa Khôn, vì này một số người khai trí.

Đây là hắn đối với ôn thần cam kết thực tế hành vi, cũng là phản hồi những thứ này cùng hắn ở chung được một trận ở giữa giản dị người nguyên thủy.

Một đám người nguyên thủy trong mắt, đổi thành ánh sáng trí tuệ.

Không chờ bọn họ mang ơn, Hứa Khôn nhìn về phía A Lực.

A Lực, ta dự định đem ngươi mang ra ôn giới khư, bằng vào ta đồ đệ thân phận xuất thế, ngươi có bằng lòng hay không?

A Lực giật mình, những người còn lại nhưng là nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Chủ... Không, sư phụ tại thượng, A Lực nguyện ý. A Lực đầu đập đến vang động trời.

Hứa Khôn mỉm cười, cuốn lấy A Lực, cùng với còn không có tỉnh táo lại Võ Mị Nhi hướng về mở ra ôn giới khư cửa ra vào mà đi.