Thứ 2719 chương: Không cần phi thăng! Không cần phi thăng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2719 chương!3/4!

......

Năm trăm năm trước Nguyên Ly Thường, còn chưa hoàn thành siêu thoát, bất quá là một cái tại đương thời Niết Bàn trùng sinh, cảnh giới tạm thời đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, cùng bây giờ thiên nhãn một dạng, khi đó chuẩn bị đánh xong trận kia vạn tộc chiến tranh sau hoàn thành hợp đạo đã vượt ra.

Mà lần đó vạn tộc chiến tranh đã tiến hành đến nấc thang thứ ba chiến, xem như khi đó ba Thánh tộc, còn lại các tộc muốn theo bọn hắn tranh phong thật sự là không có nhiều thực lực.

Thánh tộc ở giữa, cho tới nay đều bảo trì cố hữu địa vị siêu phàm, cho dù là Vương tộc đứng đầu Mộc tộc có có thể ở mọi phương diện khiêu chiến thánh tộc tư cách, có thể trở ngại Mộc tộc bản thân tình huống, gìn giữ cái đã có có thừa, tự rước không đủ.

Theo lý mà nói, ba Thánh tộc ở đó giới vạn tộc chiến tranh, cần phải tiến hành không thương cân động cốt, càng giống là thăm dò, tương đối, luyện binh một dạng Thánh chiến.

Thời gian càng sớm, vạn tộc hiệp nghị đối với cho dù là thánh tộc ước thúc lại càng lớn, lục cảnh phía trên chủng tộc đỉnh phong chiến lực, tại trên Lam Tinh bên trên căn bản không có đánh đỡ cơ hội, ngày bình thường cũng chỉ có tại Hạo Thiên Tháp sáu mươi tầng phía trên chợt có tranh phong, chân chính có thể tiến hành đại quy mô chiến đấu, cũng chỉ có tại vạn tộc trên chiến trường.

Cho nên lúc đó đối với có chân đếm được lục cảnh cường giả chủng tộc, thì sẽ không bỏ lỡ nấc thang thứ ba chiến.

Nhưng một lần kia, Kỳ Lân tộc không có làm như vậy, tại nấc thang thứ ba chiến bắt đầu sau, lựa chọn đóng cửa không ra cự tuyệt hai tộc khiêu chiến.

Đừng nhìn dưới quyền các tộc ngày bình thường đả sinh đả tử, nhưng Thánh tộc ở giữa vẫn là duy trì nên có lễ phép, Kỳ Lân tộc bản thân không muốn đánh, cái kia long tộc cùng Phượng tộc cũng sẽ không ép buộc.

Tuy nói Thánh tộc có đánh hay không cũng không vấn đề gì, nhưng loại này tình huống còn là lần đầu tiên, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người hiếu kỳ, hai tộc chỉ là cũng biết phái ra nhân mã tiến hành thăm dò, nhưng Kỳ Lân tộc đối với chủng tộc chiến trường biên phòng vẫn là rất nghiêm túc, cơ hồ làm được liền một con ruồi đều bay không qua.

Long tộc bên kia không có thăm dò ra cái gì, dứt khoát liền không đi quản, Phượng tộc bên kia...

Thường nói, chuyện ra khác thường tất có yêu, Kỳ Lân tộc làm như vậy, có chút quá kỳ quái.

Ngươi nói nghi hoặc cũng tốt, hiếu kỳ cũng được, lúc đó toàn bộ Phượng tộc còn không phải Phượng Chủ phân thân trấn giữ cục diện, xem như chủng tộc lãnh tụ Nguyên Ly Thường, càng là tự mình tiềm nhập Kỳ Lân tộc chiến trường tìm chân tướng.

Gặp được... Để cho nàng cả đời đều khó mà quên được một màn!

Khi nhìn đến cái hình ảnh đó thời điểm, Hứa Khôn trái tim cũng đột nhiên ngừng.

Đó là... Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông?

Cứ việc không có trả lời Hứa Khôn âm thanh, nhưng đoạn tin tức này bản thân cho Hứa Khôn câu trả lời khẳng định.

Thật là Đông Hoàng Chuông, tại năm trăm năm trước vấn thế?

Đây không phải hình chiếu, là bản thể!

Đông Hoàng Chuông bản thể rơi vào Kỳ Lân tộc chủng tộc trên chiến trường, mà Kỳ Lân tộc ngoại trừ phụ trách chiến trường thủ vệ những cái kia lục cảnh Kỳ Lân, toàn bộ chiến trường phía trên chỉ còn lại có một đầu Kỳ Lân bản thể, đó chính là đầu kia cái gọi là... Thánh mẫu Kỳ Lân!

Còn lại nhưng là kéo lên đầu này thánh mẫu Kỳ Lân hoàn thành siêu thoát Kỳ Lân lão tổ hóa thân.

Mà nàng, đang bị Đông Hoàng Chuông tiến hành tiếp dẫn, mở ra cái lối đi kia, nối thẳng Thiên giới.

Tại Đông Hoàng Chuông ánh sáng tiếp đón phía dưới, nguyên bản nấp rất kỹ, liền phụ trách thủ vệ lục cảnh Kỳ Lân nhóm cùng tất cả Kỳ Lân lão tổ cũng không phát hiện Nguyên Ly Thường cứ như vậy bại lộ.

Bại lộ kết quả...

Hứa Khôn rõ ràng có thể nhìn thấy hắn dì Hai lộ ra vẻ kinh hoảng, rõ ràng là hối hận độc thân tiến vào Kỳ Lân tộc chiến trường.

Nhưng hết thảy đều chậm, Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch, là không cho phép có bất kỳ người nhìn thấy, nuốt tất cả lân Huyết Đản thần đan, cùng với rõ ràng làm thông hướng Thiên giới phương tiện giao thông thánh mẫu Kỳ Lân nàng đại biểu toàn bộ Lam Tinh Kỳ Lân tộc, Đông Hoàng Chuông tiếp dẫn nàng một Kỳ Lân, chính là đang tiếp dẫn toàn bộ Kỳ Lân tộc tiến vào Thiên giới.

Cái tiến trình này mười phần chậm chạp.

Không có bất kỳ cái gì nhất tộc có thể tiếp nhận tại cái này các tộc còn tại phát triển giai đoạn, có như vậy nhất tộc hoàn thành cả tộc phi thăng, tất cả tộc nhân tiến vào Thiên giới phát triển.

Bởi như vậy, Kỳ Lân tộc đối với vạn tộc, đem tạo thành giảm chiều không gian đả kích, cho dù là long tộc, Phượng tộc hàng này, cũng chỉ có thể bị Kỳ Lân tộc giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Một khi bại lộ, cái kia Kỳ Lân tộc kế hoạch liền sẽ phá sản, gần nhất long tộc cùng nguyên bản giao hảo Phượng tộc tất nhiên sẽ tới ngăn cản.

Cứ việc không muốn giết chết Nguyên Ly Thường, có thể giết chết Nguyên Ly Thường liền có thể kéo tới lần này vạn tộc chiến tranh kết thúc, thánh mẫu Kỳ Lân hoàn thành siêu thoát, không giết nàng, dù là có một phần vạn bại lộ phong hiểm, Kỳ Lân tộc cũng không dám đánh cược!

Cho nên Nguyên Ly Thường bại lộ thứ trong lúc nhất thời, liền nghênh đón Kỳ Lân tộc tất cả lão tổ hóa thân toàn lực vây công, dù là nàng là năm Phượng Chi Nhất, nhưng khi đó cũng bất quá là lục cảnh cực hạn cảnh giới, dù là nàng trước tiên tính toán thiêu đốt bản nguyên thoát đi, thế nhưng đã là chậm.

Nguyên Ly Thường đang vây công phía dưới, trong nháy mắt vẫn lạc, tin tức bị Kỳ Lân tộc phong bế, không để cho bất luận kẻ nào phát giác.

Nói như vậy đứng lên, Nguyên Ly Thường tựa hồ không có đối với Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch tạo thành phá hư a?

Không, vẫn có ảnh hưởng, tất cả Kỳ Lân tộc lão tổ hóa thân ra tay, nhiễu loạn Đông Hoàng Chuông để mà tiếp dẫn chùm sáng từ trường.

Cả tộc phi thăng không phải là không có giá cao, Kỳ Lân tộc đem hết thảy hy vọng ký thác vào thánh mẫu Kỳ Lân trên thân, bây giờ thánh mẫu Kỳ Lân tiến vào Thiên giới, liền giống như một vị người phụ nữ có thai sinh con.

Bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều biết tạo thành khó sinh.

Trấn sát Nguyên Ly Thường mang tới ảnh hưởng, chính là để cho thánh mẫu Kỳ Lân tiến nhập Khó sinh, đại giới chính là, đóng gói tiến vào thánh mẫu Kỳ Lân Kỳ Lân tộc tộc nhân tử thương thảm trọng.

Thì ra, lân Huyết Đản thần đan An Thai... Sao chính là nhất tộc chi thai!

Lúc này Hứa Khôn có thể hiểu được, lân Huyết Đản thần đan tác dụng kỳ thực có thể chia làm một lớn một nhỏ hai cái phương diện.

Nhỏ phương diện, ngưng tụ Bát cảnh Kỳ Lân thậm chí Bán Thần Kỳ Lân bản nguyên chân huyết, nhường một người ăn vào, đích xác có thể để cho cường đại thai nhi không chỉ có thai giống củng cố, còn có thể ngưng tụ ra cực mạnh Huyết Mạch.

Điểm ấy, tại thận bảo, nguyên Hoàng nhi trên thân thí nghiệm qua, An Thai hiệu quả là có thể gặp được, nhưng đến nỗi sinh ra hài tử mạnh bao nhiêu, điểm ấy Hứa Khôn còn không thể nào khảo cứu.

Dù sao Tiểu Thải áo còn tại trong tã lót lúc, hắn cái này nhẫn tâm phụ thân rời đi nhà, rời đi chủng tộc.

Đồng dạng, một khi thánh mẫu Kỳ Lân tiến vào Thiên giới sau đó, tại nguyên bản lân Huyết Đản thần đan số lượng không đủ để làm cho cả Kỳ Lân tộc mỗi cái tộc nhân thu được cường đại Huyết Mạch tình huống phía dưới, nếu như ngoại trừ lân Huyết Đản thần đan, lại dựa vào tại Thiên giới giáng sinh đâu?

Phải biết hứa không muộn nửa đoạn trước thai nghén, chính là tại Thiên giới hoàn thành, lúc đó còn để cho Hứa Khôn không có phản ứng kịp, cha hắn cùng hắn nam nam mẹ mới cùng một chỗ bao lâu, chính mình làm sao lại có muội muội.

Thiên giới có thể cho các tộc siêu thoát cường giả cung cấp trưởng thành sức mạnh, tại Thiên giới giáng sinh hài tử, trời sinh sẽ bất phàm, như thế tự nhiên là có thể thỏa mãn Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch.

Mà đại phương diện tới nói, sắp tiến vào thiên giới thánh mẫu Kỳ Lân chính là Đại Biểu nhất tộc hài nhi, nàng có thể hay không thuận lợi tiến vào Thiên giới chính là tạo thần kế hoạch có thể thành công hay không mấu chốt, lân Huyết Đản thần đan chính là sao nàng cái này thai.

Đang tiếp dẫn đồng thời, thánh mẫu Kỳ Lân cũng tại tiếp nhận thiên đạo vô tận giày vò, dù là có lân Huyết Đản thần đan, nàng cũng là vết thương chồng chất.

Nguyên Ly Thường cái này con bướm cánh, nhìn như chỉ là tạo thành Kỳ Lân tộc tại cả tộc phi thăng quá trình bên trong tổn thất lớn hơn, sau đó Kỳ Lân tộc có thể tiếp tục kế hoạch của bọn hắn.

Nhưng mà chuyện kết quả là... Tại sắp vượt qua cánh cửa kia thời điểm, vết thương chồng chất thánh mẫu Kỳ Lân phát ra vô lực tru tréo, nhục thân suy bại, chết từ trong trứng nước!

Dì Hai... Gián tiếp đưa đến Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch thất bại? Hứa Khôn giật mình thần đạo.

Thánh mẫu Kỳ Lân, thế nhưng là đại biểu cho toàn bộ Lam Tinh Kỳ Lân tộc a, nàng cái chết... Không phải liền là Lam Tinh Kỳ Lân tộc cả tộc đều diệt sao?

Nếu như đứng tại công lý góc độ đến xem, Hứa Khôn thậm chí sẽ cảm thấy: Dì Hai đáng chết!

Nguyên Ly Thường:?

Nhưng mà theo thánh mẫu Kỳ Lân vẫn lạc, Kỳ Lân tộc bởi vì chủng tộc căn cơ hủy diệt, chiến trường đổ sụp cùng với cuối cùng đạo kia để mà tiếp dẫn Thiên giới chi môn triệt để đóng lại, Hứa Khôn trước mắt lâm vào một vùng tăm tối sau, sự tình... Còn chưa kết thúc.

Từng trận tràn ngập tuyệt vọng mà điên cuồng hò hét vang lên...

Không cần phi thăng, không cần phi thăng, nơi đó không phải Thiên giới... Chạy mau!

Cả tộc phi thăng, chẳng qua là một cái... Cạm bẫy!

Ha ha ha ha, thì ra là như thế... Thì ra là như thế!