Thứ 2218 chương: Tam giới song hành, thay đổi tư duy!.

Hôm nay canh thứ hai: 2218 chương!2/2!

......

Thiên giới cùng nhân giới không cách nào triệt để chia cắt, nhưng cũng không cách nào tuyệt đối phải nói nhập làm một.

Nếu như ngươi đơn thuần nói thực lực, cái kia đừng nói là những cái kia chứng đạo vì thần thần minh, vẻn vẹn siêu thoát Lam Tinh sau, đi lên thiên nhân chi đạo thất cảnh cường giả, bọn hắn đã có diệt thế năng lực.

Thần minh mà nói, lại có thể đồ diệt vạn tộc.

Cho nên, này liền có thể hiểu được vì Nhân giới rất yếu sao?

Không, mỗi thời đại đều lưu lại một câu nói, đó chính là thần minh, thuyền a, phàm nhân giả, thủy a, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!

Thường thường những cái kia chân chính dự định diệt thế thần minh, bọn hắn dù là lúc đó có vô địch tại tam giới thực lực, một khi cùng một giới là địch, kết quả kia chỉ có một cái!

Đó chính là làm một giới sinh linh gặp phải diệt vong sinh cơ lúc, tại trong chúng sinh chờ đợi, sẽ xuất hiện chúa cứu thế.

Đây không phải một cái truyền thuyết, mà là thiết thực tồn tại sự thực khách quan.

Chúa cứu thế, không nhất định sẽ trở thành tam giới người mạnh nhất, nhưng hắn có chống cự diệt thế thần minh năng lực, hoặc giả thuyết là khắc chế.

Tỉ như nói...... Đã từng bắn xuống cửu nhật Bán Thần cường giả · Nghệ!

Nhân giới là hết thảy cơ bản bàn, đạo lý này, đối với sống thêm đời thứ hai thậm chí mấy thế lão quái vật, hay là thời đại này tân sinh, biết kỷ nguyên thời đại hưng suy trong mắt cường giả, cũng là mười phần khẳng định.

Nhân giới sinh linh ngươi đơn lấy ra một cái tới, đích thật là nhỏ yếu không chịu nổi.

Chỉ khi nào có nhân tâm tồn diệt vong một giới chi tâm, vậy sẽ phải đối mặt một giới phản kích.

Trở thành tam giới lục đạo đại tông thiên thần đạo, dựng dục ra cảnh giới mạnh nhất thần minh, nhưng đó là bởi vì a tu la đạo bị đánh bại.

Nếu như là lục đạo song hành mà nói, cho dù có chia cao thấp, nhưng liền giống như long tộc không cách nào ứng đối mặt khác hai đại thánh tộc liên thủ, thiên thần đạo không có khả năng cùng khác các đạo liên hợp lại sau đó là địch.

Đó là chỉ thiên thần đạo, mà không phải là vẻn vẹn thiên đạo người phát ngôn!

Thiên giới cùng nhân giới quan hệ, giống như là gà và trứng quan hệ, như vậy Minh giới cùng nhân giới quan hệ, chính là trong gương cùng tấm gương bên ngoài quan hệ.

Cùng là tam giới, vốn là cùng tồn tại, không tồn tại ai mạnh ai yếu phân chia.

Nhưng Minh giới so với thiên giới siêu thoát chi năng, đối nhân giới tính ỷ lại càng mạnh hơn.

Không người giới, liền không Minh giới.

Minh giới không có sinh, chỉ có chết, Nhân giới sinh linh phi thăng thì như Thiên giới, tử vong thì nhập minh giới, đây là tam giới vận hành pháp tắc.

Thiên giới không người giới thì như lục bình không có nước, Minh giới không người giới nhưng là liên tục thai nghén một giới sinh vật hạt giống cũng không có.

Nhân giới đối với Minh giới sinh vật mà nói, là có cực lớn lực hấp dẫn.

Nhưng ngược lại Nhân giới đối với Minh giới hiểu rõ, lại là như vậy thưa thớt.

Bởi vì rất nhiều sinh linh hướng tới là siêu thoát, mà không chết vong.

Kính quỷ thần nhi viễn chi, đây là Khổng Thánh năm đó ở nhìn trộm Minh giới một góc sau, nói ra giải thích của mình.

Minh giới thể hệ càng thêm sâm nghiêm, tàn khốc, có một bộ hoàn chỉnh đến để cho người ta hít thở không thông quy luật vận hành.

Người đối với thần càng nhiều hơn chính là kính, đối với quỷ thì càng nhiều hơn chính là sợ.

Mà sự thật cũng là như thế, thần thông thường sẽ phúc phận Nhân giới, thu được bọn hắn đồ cần.

Đây là phản hồi.

Mà Minh giới cần người giới đồ vật lúc, Phương Pháp chỉ có một đầu, đó chính là: Sát lục cướp đoạt!

Nói trắng ra là, khi quỷ, ngươi là có kpi khảo hạch, có thể đồng hóa càng nhiều quỷ mở rộng Minh giới, vậy ngươi tự thân tu vi và tại Minh giới địa vị thì cũng càng cao.

Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương có thể từ Minh giới hoàn dương, cũng là bởi vì hắn KPI hoàn thành đủ cao, thậm chí là làm được đầu trâu cao vị.

Người xưa nay sẽ không suy nghĩ đi chinh phục Minh giới, bởi vì chinh phục Minh giới tiền đề, là chính ngươi muốn từ bỏ nhân đạo, bước vào ngạ quỷ đạo hoặc địa ngục đạo.

Lúc Minh giới có chính mình hoàn chỉnh trật tự, chưa bao giờ có sinh linh, thậm chí là Thiên giới chúng thần đi suy xét chinh phục Minh giới sự tất yếu.

Bởi vì đó là không cần thiết lại không thể có thể.

Nhưng này nhất thời...... Không phải kia nhất thời.

Minh giới rách nát, Thiên giới không mở.

Chỉ có Nhân giới đã là vạn tộc mọc lên như rừng, tiến hành tranh bá.

Mở ra Thiên giới, chờ đợi chính là cái kia thời cơ, cánh cửa kia mở ra thời gian, cùng với đợi đến cái thời đại này Thiên giới trật tự ổn định, tất nhiên cần trải qua chư thần hỗn chiến.

Như vậy, đặc thù Minh giới đâu?

Có hoàn chỉnh trật tự vận hành Minh giới, đó là nước tát không lọt, kim đâm không thấu một giới.

Nhưng hôm nay Minh giới, chư thần vẫn lạc, khí vận cắt chém, vẻn vẹn có một phần khu vực, cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Đó chính là một khối to lớn bánh gatô a, ai cũng nghĩ gặm một cái.

Nhưng số đông tại trên Minh giới khối này bánh ngọt lớn gặm một cái người hoặc chủng tộc, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên không phải đi chinh phục Minh giới, mà là lợi dụng tại Minh giới lấy được hết thảy, vùi đầu vào Nhân giới tranh bá bên trong.

Tối trực quan, chính là Hứa Khôn đang ở Tu La tộc.

Tu La thất tử chi sáu, cùng với khác như là Địa ngục khuyển tộc những thứ này chủng tộc, đều cùng Minh giới có thiên ti vạn lũ quan hệ, có cái gì giả, là Tu La tộc mượn nhờ bọn hắn nắm giữ a tu la đạo biến thành lớn núi Tu Di, từ Minh giới đưa đến Nhân giới.

Ngoại trừ Tu La tộc bên ngoài, chủng tộc khác tự nhiên cũng có xử lí phương diện này hành vi.

Tỉ như Athena cái vị kia minh thần đại bá!

Lại tỉ như ăn hết Minh giới tiền lãi, cơ hồ là bị đẩy trở thành một lớn S cấp chủng tộc Thái Sơn quỷ tộc.

Đều nói, tam giới là song hành.

Bây giờ vạn tộc tranh bá, cũng là Nhân giới cái này cơ bản vận chuyển chuyển phía dưới kết tinh, Thiên giới chi môn mở ra ngày, đó thuộc về Thiên giới huy hoàng thời kì liền đi tới.

Đồng dạng, cái kia Minh giới theo lý tới nói cũng là như thế!

Nhưng đối với các tộc mà nói, có ngấp nghé Minh giới ý nghĩ chủng tộc cùng cá nhân quá nhiều, nhưng chân chính có thể làm được, quá ít.

Nguyên nhân cuối cùng, bọn hắn không có tiến vào dù là đã rách nát không chịu nổi Minh giới bản sự.

Thái Sơn quỷ tộc cũng bởi vì chấp chưởng Quỷ Môn quan, có thể thoải mái mà người lui tới minh lưỡng giới, cái này để cho người tối đỏ mắt.

Còn mặt kia, ngấp nghé Minh giới ngoài, các tộc còn kiêng kị Minh giới.

Minh giới rách nát, cái kia những cái kia từ Nhân giới sinh vật chuyển hóa quỷ quái đi con đường nào?

Minh giới không có người quản lý, vậy ý nghĩa bọn hắn hoàn cảnh sinh tồn trở nên hết sức ác liệt, mà tiến vào Nhân giới, là bọn hắn có thể sống tiếp biện pháp.

Tu La tộc đi qua phương châm, lấy Tu La thất tử kế hoạch làm chủ thể, có thể thấy được, Tu La tộc đi cũng là hợp nhất con đường kia.

Mượn Minh giới chi lực, người đi đường giới tranh bá quyền lực.

Điểm ấy, vẫn là cùng trước đây sai sinh, Huyết Sát ý nghĩ một dạng.

Bởi vì coi như bọn hắn đã từng trở thành quỷ, nhưng ở lại đi a tu la đạo hoàn dương sau đó, bọn hắn liền đã không cho rằng chính mình là quỷ, mà là người!

Ý nghĩ này cũng rất quái, ngươi có thể nói là bọn hắn bị tư duy cho giới hạn, nhưng xem như đã từng chết trận Đọa Lạc Thiên Sứ, mặc kệ là quang tông diệu tổ cũng tốt, vẫn là lá rụng về cội cũng được.

Đối với tuyệt đại đa số Minh giới sinh vật mà nói, chỉ cần bọn hắn còn bảo lưu lấy tại Nhân giới ký ức, ai không muốn trở lại Nhân giới?

Bây giờ, Hứa Khôn nói lên đề nghị, chính là tại tư duy tầng dưới chót trên logic đối với Tu La tộc tiến hành thay đổi.

Các ngươi tại sao muốn suy nghĩ mượn Minh giới chi lực chinh phục Nhân giới?

Vì cái gì liền không thừa dịp Minh giới rách nát, vô chủ thời điểm, suy nghĩ một chút như thế nào lấy Nhân giới chi lực, chinh phục Minh giới?

Chinh phục Minh giới cùng gia nhập vào Minh giới, đây là hai khái niệm!