Thứ 2030 chương: Man Hoang chiến trường, cuối cùng đào thải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2030 chương!1/4!

......

Ngoại giới mưa gió, Hứa Khôn bên này yên lặng.

Đuổi tại vạn tộc chiến trường đóng lại phía trước, mấy người đi tới phía trước gặp thoáng qua cửa ra vào.

Không vốn, ngươi nhất định phải cùng chúng ta cùng đi tham gia nấc thang thứ nhất chiến sao? Kỳ thực ngươi không cần áp chế cảnh giới.

Hứa Khôn nhìn về phía không vốn đạo.

Thời khắc này không vốn, tự thân cảnh giới đã theo nguyên bản Chiến Vương Cảnh sơ kỳ đi tới Chiến Vương Cảnh đỉnh phong, đây vẫn là hắn liều mạng sau khi áp chế kết quả.

Hãn hải Cổ Thánh binh giải phía trước, đem toàn bộ lực lượng truyền cho hắn, nếu như không vốn nguyện ý, có thể nhanh chóng đột phá.

Ta xem như chỉ đạo viên của ngươi, còn không hảo hảo thực hiện nhất cá chỉ đạo viên vốn có nghĩa vụ, đột phá lúc nào cũng có thể, bây giờ, ta phải tuân thủ ở bên cạnh ngươi.

Không vốn lau sạch lấy Frostmourne, dĩ vãng chuôi này thôn phệ sinh mệnh lực thần kiếm, bây giờ lại cùng hắn khí thế liền thành một khối, hiển nhiên đã bị không vốn triệt để chinh phục.

Ngọc Đỉnh chân nhân nói qua, cơ sở đánh lao, tương lai thành tựu mới có thể cao, ta bây giờ càng cần chính là lịch luyện.

Nghe vậy, Hứa Khôn liền cũng sẽ không miễn cưỡng, mỗi người đều có đạo thuộc về mình.

Nấc thang thứ nhất chiến, ngoại trừ chủng tộc lãnh tụ, vạn tộc chiến trường chỉ có thể dung nạp Chiến Vương Cảnh trở xuống chủng tộc thành viên, Thiên Vương cảnh liền cần đợi đến nấc thang thứ hai chiến.

Không vốn mà nói, chính là nấc thang thứ nhất chiến trong cảnh giới cao nhất tồn tại.

Chính ca, chúng ta đi, nấc thang thứ ba chiến gặp lại!

Tần Đế nhưng lại lười phản ứng đến hắn, quay đầu công phu, mang theo Bạch Khởi biến mất không thấy, nhô ra một cái tới vô ảnh đi vô tung.

Chúng ta đi thôi.

Nhập môn vạn tộc chiến trường, Hứa Khôn tâm tình vẫn là rất hưng phấn.

Dương Dao đẩy hắn đi tới giống như một cái như hố đen trước cổng chính, tiến lên một bước, bước vào một cái dị độ không gian, chung quanh vang lên lâu ngày không gặp cùng Hạo Thiên Tháp nội tướng bắt chước thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, hoan nghênh đi tới Trác hươu chiến trường, xin dựa theo chủng tộc quan hệ lựa chọn ngươi muốn đổ bộ danh sách chủng tộc 】

Hứa Khôn cùng mấy người trước mặt, trưng bày ra một chuỗi dài màu sắc không giống nhau, dựa theo danh sách xếp hạng một đường kéo dài đi xuống chủng tộc tên.

Liền giống như chơi game lúc cần lựa chọn server, Trác hươu chiến trường chủng tộc chiến trường, tổng cộng có 10001 cái!

Tại sao là 1 vạn lẻ một cái đâu?

Bởi vì từ số ID: 001 long tộc bắt đầu, một mực kéo dài đến số ID: 10000, cũng là đơn độc chủng tộc chiến trường.

Cái này là cái gọi là vạn tộc danh sách.

Mà vạn tộc danh sách sau đó, còn có một cái giống công cộng server cỡ lớn đăng lục điểm.

Tất cả không vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc, chủng tộc của bọn họ chiến trường đều ở vào cái này cỡ lớn đăng lục điểm bên trong, tên là: Man Hoang chiến trường!

Phía trước liền đề cập tới, chủng tộc chiến trường phân bố là dựa theo chủng tộc danh sách xếp hạng, thành hình dạng xoắn ốc ra bên ngoài rải.

Trung tâm nhất, chính là tam thánh bảy vương đăng lục điểm theo thứ tự ra bên ngoài kéo dài.

Mà hình dạng xoắn ốc chủng tộc chiến trường phân bố, vẻn vẹn kéo dài đến đệ nhất vạn chủng tộc, sau đó chính là Trác hươu chiến trường phía ngoài nhất mảng lớn trống không chiến trường, tức Man Hoang chiến trường chỗ.

Luận cương vực mà nói, Man Hoang chiến trường so với vạn tộc chiến trường tổng hoà còn lớn hơn.

Lấy Man Hoang làm tên, mang ý nghĩa vùng đất kia, vô cùng cằn cỗi.

Cằn cỗi, không chỉ là cùng ngoại giới một dạng, các loại sinh tồn tài nguyên khan hiếm, còn có chính là mỏ nguyên phân bố rải rác cùng thưa thớt, lại khai thác độ khó cực lớn.

Mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, cũng là kéo dài, tại Trác hươu trên chiến trường sinh hoạt, đối với rất nhiều chủng tộc mà nói cũng là một cái vấn đề lớn, chớ nói chi là sinh tồn tài nguyên chỉ là cơ sở yêu cầu, nghĩ trăm phương ngàn kế thu được chủng tộc tích phân, mới là cực kỳ trọng yếu, duy trì chủng tộc trùng điệp Phương Thức.

Man Hoang chiến trường tranh đấu, không có chút nào so vạn tộc danh sách chủng tộc chủng tộc chiến tranh đơn giản, dùng bốn chữ hình dung: Hỗn loạn không chịu nổi!

Chủ yếu nhất một điểm, những chủng tộc kia chiến trường ở vào Man Hoang chiến trường chủng tộc, đăng lục chiến tràng sau đó, là không có thống nhất chủng tộc doanh trại.

Mỗi cái chủng tộc sinh linh đăng lục điểm cũng là ngẫu nhiên phân phối, cùng một cái chủng tộc sinh linh, có thể sẽ xuất hiện tại Man Hoang chiến trường hai đầu, dù là đến vạn tộc chiến tranh kết thúc, đều không chắc chắn có thể chạm mặt.

Bao Quát nhất tộc dựa theo chủng tộc tích phân sinh thành Nguyên Khoáng Thạch, cũng là rải rác khắp cả Man Hoang bên trong chiến trường, không riêng thuộc về bất kỳ chủng tộc nào, ai nhìn thấy, người đó liền có thể khai quật.

Chưa hề nói có thể để ngươi tập kết chủng tộc chi lực, đại lực khai quật cơ hội.

So sánh vạn tộc danh sách chiến trường nấc thang thứ nhất chiến là lấy đào quáng, xây dựng, cướp đoạt làm chủ.

Man Hoang chiến trường giọng chính, chính là sát lục.

Dừng lại không ngừng sát lục, vĩnh vô chỉ cảnh sát lục, mặc kệ ngươi là bị động vẫn chủ động, đều phải tiến hành sát lục!

Không cách nào sát lục ngươi nhìn thấy chủng tộc khác sinh linh, vậy ngươi liền sẽ bị giết.

Vô cùng đơn giản thô bạo.

Giống như dưỡng cổ, ở vào Man Hoang chiến trường vạn vạn ngàn ngàn chủng tộc, từ nấc thang thứ nhất chiến bắt đầu, đó chính là không ngừng mà chém giết, cướp đoạt có hạn tài nguyên, chiếm đoạt tán lạc Nguyên Khoáng Thạch.

Mỏ nguyên mạch tranh đoạt, cũng chỉ có tại một phiến khu vực chiến thắng chủng tộc Hoặc liên minh, mới có tư cách mở sinh.

Tràn đầy ngươi lừa ta gạt cùng huyết tinh tàn bạo!

Nếu như đơn thuần mỗi một giới vạn tộc chiến tranh tử vong chủng tộc số lượng luận, Man Hoang máu tanh của chiến trường trình độ so với vạn tộc danh sách chiến trường cao hơn nhiều.

Số người chết, cũng là nhiều nhất!

Vạn tộc chiến tranh mở ra, Man Hoang bên trong chiến trường cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có đếm bằng ức vạn tính toán chủng tộc sinh vật tử vong.

Mà mỗi một giới vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, thân ở Man Hoang chiến trường các đại chủng tộc có thành công hay không đánh lên vạn tộc hàng ngũ chủng tộc ta không biết được, nhưng có thể đoán được, bộ phận chủng tộc sẽ ở trong đó tao ngộ thê thảm đả kích, thậm chí chủng tộc không còn.

Đối với Man Hoang trên chiến trường các đại chủng tộc mà nói, khát vọng nhất, chính là đưa thân vạn tộc danh sách bên trong.

Như vậy, nhà mình chủng tộc thành viên liền có một cái thống nhất nơi tụ họp, bao quát đại biểu chủng tộc tích phân Nguyên Khoáng Thạch, cũng biết đổi mới tại nhà mình trên chiến trường, phải đối mặt, vẻn vẹn liền nhau giữa chủng tộc đánh cờ.

Bằng không thì vận khí không tốt một điểm, vừa tiến vào Man Hoang chiến trường, liền bị tấn công hội đồng.

Loại chuyện này, chỗ nào cũng có.

Mà muốn từ Man Hoang chiến trường sát tiến vạn tộc chiến trường, cũng không dễ dàng.

Vạn tộc trên chiến trường vạn tộc danh sách, sẽ ở mỗi một cái bậc thang sau khi chiến tranh kết thúc, dựa theo chủng tộc tích phân một lần nữa sắp xếp.

Theo lý thuyết, nếu ngươi chỗ chủng tộc, vốn là xếp hạng 10000, tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, trên điểm tích lũy thăng lên một trăm vị, vậy ngươi chủng tộc chiến trường, đem xoắn ốc lên cao một trăm vị, láng giềng càng danh sách xếp hạng càng cao chủng tộc.

Chỉ cần ba lần bậc thang chiến kết thúc, chủng tộc danh sách xếp hạng liền lấy chỗ chiến trường vị trí dừng lại.

Đây là vạn tộc bên trong chiến trường chủng tộc tiến bộ Phương Thức, nhưng đối với Man Hoang chiến trường chủng tộc mà nói, không có nhẹ nhàng như vậy.

Muốn đánh tiến vạn tộc chiến trường, cần thỏa mãn hai điều kiện!

Điều kiện thứ nhất, nấc thang thứ nhất chiến lúc kết thúc, chủng tộc tích phân xếp tại Man Hoang chiến trường trước một trăm.

Đang thỏa mãn điều kiện thứ nhất sau đó, chiến trường sẽ vì thứ hạng này trước một trăm chủng tộc, mở ra một cái tạm thời chủng tộc chiến trường, nhập vào vạn tộc bên trong chiến trường.

Nhưng cái này 10 cái chủng tộc tạm thời chiến trường, là phong bế, vẻn vẹn cùng một chủng tộc chủng tộc chiến trường tương liên.

Bọn hắn phải đối mặt, là nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, vạn tộc danh sách xếp hạng tối dựa vào sau một trăm cái chủng tộc.

Man Hoang chiến trường chủng tộc tích phân đệ nhất và vạn tộc chiến trường chủng tộc tích phân đệ nhất vạn chủng tộc tiến hành chủng tộc chiến tranh, Man Hoang chiến trường tích phân thứ một trăm cùng vạn tộc chiến trường tích phân đệ cửu ngàn chín trăm linh một chủng tộc tiến hành chủng tộc chiến tranh.

Cùng với suy ra.

Tức cái gọi là cuối cùng đào thải chế cùng phong bế thức chiến tranh.

Cuối cùng là Man Hoang chiến trường thông qua sát lục xông đến sau cùng chủng tộc chiến thắng, thủ tiêu vạn tộc chiến trường cuối cùng chủng tộc chủng tộc danh sách, vẫn là vạn tộc chiến trường cuối cùng chủng tộc bảo vệ nhà mình chủng tộc danh sách xếp hạng, vạn tộc chiến trường thắng bại quy củ là......