Thứ 2993 chương: Tây Nam ngăn địch, nho tướng lân mộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2993 chương!1/4!

......

Đã nghiền a, đã nghiền! Tây Nam nhất tuyến, đệ nhị sư đoàn trụ sở.

Hoang đem · Lân mộc khi biết phương xa chiến trường chính đã toàn bộ đưa trước phát hỏa, cách nhau không biết bao xa, hắn đều giống như là có thể nghe được ẩn ẩn truyền đến năng lượng oanh minh cùng tiếng chém giết, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, nhưng khuôn mặt vẫn như cũ duy trì phần kia đặc hữu trầm tĩnh nho nhã.

Đúng lúc này, giống như cần cù bầy ong về tổ, bị mười một sư đoàn bộ 3 đoàn phái đi các nơi dò xét tiểu đội trinh sát, nhao nhao mang về liên quan tới Tây Nam phòng thủ khu vực tình báo mới nhất.

Lân Mộc Tướng quân, số một cửa ải phát hiện ngạc tộc ‘Thiết Giáp Ngạc’ bộ, nhân số hẹn 1 vạn 2000, đang cố gắng cường công!

Lân Mộc Tướng quân, số bảy đồi núi khu vực trinh sát đến vượt qua mười lăm chi ngạc tộc quy thuộc chủng tộc ‘Trạch thằn lằn’ phân đội, mỗi chi hẹn 3,500 người, tổng số gần 5 vạn, đang lợi dụng địa hình phức tạp thẩm thấu, ý đồ xuyên qua ta khu vực phòng thủ!

Lân Mộc Tướng quân, số chín rừng mưa biên giới có đại quy mô năng lượng ba động, nghĩ là ‘Lợi Trảo Ngạc’ chủ lực tiên phong, động tĩnh không rõ...

Lân Mộc Tướng quân...

Tình báo giống như bay tán loạn tuyết rơi, không ngừng tụ tập đến đệ nhị sư đoàn bộ chỉ huy.

Lân mộc ngồi ngay ngắn chủ vị, thần sắc chuyên chú nhưng không thấy mảy may bối rối.

Tây Nam nhất tuyến, dãy núi chập trùng, khe rãnh ngang dọc, rừng rậm trải rộng, vốn là không phải đại quân đoàn triển khai hi vọng chiến trường.

Hắn biết rõ điểm này, sớm tại tiếp nhận ngăn địch nhiệm vụ quan trọng thời điểm, liền đã đạp biến bốn phía sông núi, đối với mỗi một chỗ cửa ải, mỗi một con đường mòn, mỗi một phiến rừng rậm đều rõ ràng tại ngực, đồng thời dưới đây làm ra tường tận dự thiết bố trí.

Hảo, đến rất đúng lúc. Lân mộc nhếch miệng lên một vòng trầm ổn ý cười, ngón tay nhẹ nhàng đập phủ kín bản đồ bàn trà: Ngủ đông đã lâu, cũng nên để cho ta đệ nhị sư đoàn các huynh đệ, tại cái này tây Nam Sơn trong rừng, đánh ra uy phong của chúng ta!

Hắn đệ nhị sư đoàn, tại trong thập nhị chi hoang quân sư đoàn, quy mô xác thực thuộc Tinh hãn.

Không giống với khác sư đoàn động một tí đầy biên 10 cái Bộ Đoàn, trăm vạn hùng binh, cho dù là chủ đạo quang hệ mười một sư đoàn, chủ đạo ám hệ mười hai sư đoàn, thậm chí chủ đạo Hồn Hệ đệ thập sư đoàn cũng là đầy phối!

Lân mộc dưới trướng vẻn vẹn có 8 cái Bộ Đoàn, 80 vạn tướng sĩ.

Truy cứu căn nguyên, ở chỗ Mộc hệ thiên phú / Huyết Mạch / đồ đằng người sở hữu, tại toàn bộ tham dự Kỳ Lân chi mộ ol Tuyển chọn vạn tộc sinh linh bên trong, tỉ lệ tương đối thưa thớt —— Dù sao, chân chính Mộc hệ Huyết Mạch nhà giàu, là cái kia ở mộc vực, tự thành thể hệ các loại thực vật chủng tộc, bọn hắn hiếm khi tham dự bên ngoài cạnh tranh, lại bị giới hạn chủng tộc Cắm rễ Đặc điểm.

Cho dù Hứa Khôn cố ý đem một chút có phụ trợ Mộc hệ năng lực Hoang tộc tướng sĩ sắp xếp đệ nhị sư đoàn lấy bổ cường, giới hạn số lượng người cũng dừng bước ở đây.

Bây giờ, tình báo tập hợp biểu hiện, tính toán hắn xuyên việt mảnh này phức tạp phòng thủ khu vực ngạc tộc cực kỳ quy thuộc chủng tộc quân đội, tổng số lại cao đạt 800 vạn chi cự!

Hơn nữa giảo hoạt mà xé chẵn ra lẻ, chia làm mấy ngàn cỗ tiểu bộ đội, giống như vô số đầu trơn trượt rắn độc, từ mỗi xó xỉnh tính toán chui vào.

Địch ta binh lực, 10-1!

Nhưng mà, đối mặt cái này khác xa áp lực, lân Mộc chỉ huy bộ bên trong lại tràn ngập một loại kỳ dị trấn định. Ánh mắt của hắn như đuốc, quét mắt sa bàn bên trên đánh dấu địch ta trạng thái điểm, từng đạo thanh tích quả quyết quân lệnh, giống như tinh vi bánh răng bắt đầu cắn vào vận chuyển:

Truyền lệnh! Bộ 3 đoàn hai mươi tám doanh, theo ‘Bàn Thạch số ba’ dự án, trấn giữ số ba, số năm, số bảy cửa ải, chặn đánh nên khu vực bảy cỗ thẩm thấu địch, không thể buông tha một binh một tốt! Nói cho bọn hắn, ta muốn là ‘Đóng cửa đánh chó ’!

Truyền lệnh! Đệ bát Bộ Đoàn bảy mươi lăm doanh liên hợp bộ thứ bảy đoàn sáu mươi ba doanh, thi hành ‘Đằng Mạn Phục Kích’ kế hoạch! Đem phía trước số chín rừng mưa ranh giới ‘Trạch thằn lằn’ phân đội dụ vào dự thiết ‘Giảo Sát Lâm ’, bỏ vào, bó chặt túi, nhất thiết phải toàn diệt!

Truyền lệnh! Đệ Ngũ Bộ Đoàn bốn mươi bốn doanh sở thuộc năm chi tinh nhuệ tiểu đội, hiệp đồng bước thứ hai đoàn, bộ 6 đoàn tại nên khu vực mười một chi tới lui tiểu đội, tạo thành ‘Phối hợp phòng ngự Tỏa Liên ’, tại số mười tám đến số 21 khu vực bố trí xuống thiên la địa võng, nhất thiết phải cuốn lấy đồng thời chia cắt tiêu diệt sắp xông vào ba cỗ ‘Lợi Trảo Ngạc’ tiên phong!

Truyền lệnh! Tất cả phụ trách số mười tám khu vực thông đạo cái ngũ đơn vị, lập tức khởi động ‘Đoạn Mạch’ hành động! Không tiếc bất cứ giá nào, phá hư, ngăn chặn bên trong khu vực này tất cả có thể cung cấp đại quân thông hành yếu đạo, cầu nối, chỗ nước cạn, trì trệ địch chủ lực tụ quần tiến lên!

Truyền lệnh! Bộ 4 đoàn...

Ngoại trừ A Lực cùng ma thù trấn giữ chủ soái bộ Tổng chỉ huy, mỗi một vị đảm nhiệm Hoang đem Kỳ Lân tử, cũng có chính mình Bộ Đoàn cấp chỉ huy trung khu.

Bây giờ, tại lân mộc thống soái phía dưới, đệ nhị sư đoàn trong bộ chỉ huy, mấy vị ma âm tộc hoang làm cho tham mưu ngữ tốc cực nhanh phân tích tình báo, cùng lân mộc tiến hành hiệu suất cao chiến thuật thôi diễn.

Từng đạo tính nhắm vào cực mạnh mệnh lệnh, căn cứ dự thiết phương án cùng thời gian thực địch tình cấp tốc điều chỉnh, bị tinh chuẩn truyền lại đến các bộ đoàn, tất cả doanh đội, thậm chí là cơ tằng nhất cái ngũ đơn vị.

80 vạn Hoang tộc tướng sĩ, giống như được trao cho Sinh Mệnh sâm lâm cự mộc, tại lân mộc vị này Rừng rậm chi nhãn Chăm chú, hiệu suất cao mà có thứ tự mà vận chuyển lại.

Các bộ theo lệnh mà động, hoặc căn cứ hiểm cố thủ, hoặc bố trí mai phục dụ địch, hoặc linh hoạt phối hợp phòng ngự, hoặc phá hư giao thông, rất nhanh liền tại toàn bộ Tây Nam phòng thủ khu vực mỗi tọa độ mấu chốt, cùng lũ lượt tới ngạc tộc quân đội dưới quyền kịch liệt giao chiến!

Sa bàn bên trên, đại biểu địch quân màu đỏ mũi tên bị vô số đại biểu phe mình điểm sáng màu xanh lục gắt gao cắn, chia cắt, trì trệ.

Lân mộc ngồi vững chủ soái, ánh mắt tại sa bàn cùng không ngừng đổi mới tình báo quyển trục ở giữa lưu chuyển, ngón tay thỉnh thoảng điểm nhẹ, trong miệng hạ đạt điều chỉnh rất nhỏ chỉ lệnh, đem 80 vạn đại quân điều hành phải điều khiển như cánh tay, giọt nước không lọt.

A Lực cùng ma thù có can đảm đem toàn bộ Tây Nam chiến tuyến, kiềm chế ngàn vạn địch quân nhiệm vụ quan trọng, cơ hồ toàn quyền giao cho lân mộc đệ nhị sư đoàn, vẻn vẹn lấy mười một sư đoàn một cái Bộ Đoàn tinh nhuệ trinh sát làm phụ trợ, coi trọng chính là hai điểm:

Một là cái này phức tạp đa dạng, dễ thủ khó công địa hình, đơn giản chính là vì lân mộc chi này am hiểu lợi dụng địa lợi, tinh thông khống tràng cùng tiêu hao Mộc Hệ quân đoàn lượng thân chế tác riêng chiến trường;

Hai, chính là lân thân gỗ người cái kia viễn siêu tuổi tác của nó thành thục chững chạc, tiến thối có độ phong độ của một đại tướng!

Rồng sinh chín con, có bất đồng riêng.

Hứa Khôn cùng đậu đỏ Đạo tướng kết hợp sinh hạ mười hai Kỳ Lân tử, tính cách cũng giống như bọn hắn thức tỉnh Kỳ Lân đồ đằng rõ ràng dứt khoát khác lạ.

Đại ca lân kim như ra khỏi vỏ lợi kiếm, tài năng lộ rõ, thẳng tiến không lùi; Tứ đệ lân hỏa thì giống như bạo liệt dung nham, tính nóng như lửa, thẳng tới thẳng lui; Mười hai đệ lân ám thì giống như dưới hồ sâu bóng tối, quỷ quyệt khó lường, làm cho người sợ hãi...

Mà lân mộc, thì giống như một gốc cắm rễ đất màu mỡ, trải qua mưa gió cổ thụ.

Hắn khí chất nho nhã, ăn nói ôn hòa, làm việc lại kín đáo chu toàn, mưu tính sâu xa.

Bây giờ, đối mặt khu vực phòng thủ bên trong trong nháy mắt bộc phát mấy trăm chỗ cỡ nhỏ chiến trường, hắn chỉ huy nhược định, điều hành có phương pháp, phần kia ung dung không vội khí độ, ẩn ẩn lộ ra cha hắn Hứa Khôn bày mưu lập kế cái bóng, chân chính cho thấy một mình đảm đương một phía soái tài chi tư!

Báo ——! Cấp báo!