Thứ 2152 chương: Phía trước cơm kết thúc, không trọn vẹn giao trảo!.

Hôm nay canh thứ hai: 2152 chương!2/4!

......

Không còn tân thủ phúc lợi sau đó, Hứa Khôn kế tiếp mấy lần thế thân bên cạnh người ra giá đấu giá, liền không có cạnh tranh nguyệt trục gió lúc thuận lợi như vậy.

Đấu giá hội đi, cuối cùng vẫn người trả giá cao được.

Nguyệt trục gió là đại gia bán Hứa Khôn mặt mũi kia, đồng dạng cũng là hắn ra giá đủ cao.

Sau đó vật đấu giá, cho dù là các đại Vương tộc cũng có coi trọng, Hứa Khôn tham dự đấu giá, những người khác cũng biết rất mau đuổi theo bên trên.

Đối với cái này, Hứa Khôn ngược lại là thích thú.

Loại hoa này tiền đấu giá cảm giác, không giống như trực tiếp cướp bóc khoái cảm yếu.

Tài đại khí thô, vào lúc này thể hiện ra.

Chỉ cần người bên cạnh nhìn trúng, Hứa Khôn trên cơ bản đều lấy giá cao để cho khác người đấu giá biết khó mà lui, thành công cầm xuống.

Đương nhiên cũng có một chút đồ vật, đối với Hứa Khôn cập thân bên cạnh người mà nói, chỉ là ưa thích, không có giống nguyệt trục gió dạng này nhất định được ý nghĩ, nhưng có người cũng không tiếc đầu nhập toàn bộ tài sản cạnh tranh.

Đối với loại này, Hứa Khôn cũng không có nhất định phải mạnh tranh, tặng cho người khác chính là.

Vật đấu giá từng cái từng cái mà thành giao, lần này chí tôn đấu giá hội giá sau cùng, so kỳ trước cũng cao hơn.

Đây là căn cứ vào cùng loại hình, giá cả xấp xỉ vật đấu giá mà nói.

Không có cách nào, ai kêu Hứa Khôn cây gậy quấy phân này ở đây, có hàng không có hàng, hắn đều muốn đâm hai cái, nguyên bản những người khác có thể ổn định giá vỗ xuống vật đấu giá, ngạnh sinh sinh là bị hắn làm đến quá giá.

Nhưng đấu giá hội niềm vui thú, không phải liền là đi như thế ~

Cuối cùng được lợi, liền Tu La tộc một phương.

Ai nói Hứa Khôn là tai tinh? Theo lão phu nhìn, đây chính là thỏa đáng phúc tinh, liền hắn lần này ra tay, cũng đã đem chúng ta mong muốn lợi tức đề cao gần hai thành, còn có người nào dị nghị?

Trưởng lão anh minh!

Hơn giá gần hai thành, đây vẫn là tại Tu La tộc dự trù rơi chụp giá cả trên cơ sở.

Phải biết, mặc dù sau đó rất nhiều vật đấu giá, chưa chắc có thể đạt đến nguyệt trục Phong Giới Cách, nhưng cái kia cất bước cũng là lấy ngàn viên S cấp linh thạch tính toán.

Một phen đấu giá xuống, hơn giá gần hai thành, vậy đơn giản thì tương đương với những cái kia trung đê cấp chủng tộc toàn bộ chủng tộc nội tình!

Theo hiện trường cảm xúc dần dần tăng vọt, tất cả mọi người đều đầu nhập trong đó, có tiền nâng tiền tràng, không có tiền nâng người tràng, nửa đoạn sau 1000 kiện vật đấu giá bên trong chín trăm kiện toàn bộ chụp ra.

Chậc chậc, thật kiếm tiền a, trong một đêm sở đấu giá đến, liền xem như S cấp chủng tộc cũng không biết muốn làm đã bao nhiêu năm, giống như là trước kia Mị Ma tộc, phải lăn bao nhiêu ga giường a. Hứa Khôn chậc chậc đạo.

Một bên Dương Dao liếc mắt: Có ngươi hình dung như vậy đi ~

Chín trăm kiện vật đấu giá, càng về sau vật đấu giá, giá cả lại càng cao.

Sau này không thiếu xuất hiện lấy SSS cùng linh thạch vì tiền tệ thành giao vật đấu giá.

Nhưng mà, cái này chín trăm kiện vật đấu giá, vẫn chỉ là nửa đoạn sau phía trước cơm!

Tiếp xuống một trăm kiện vật đấu giá, mới là Tu La tộc năm mươi năm nhất giới chí tôn đấu giá hội tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài đạt đến phẩm.

Có hiểu ca đã bắt đầu phân tích: Nghe nói đã qua chí tôn đấu giá hội, sau cùng một trăm kiện vật đấu giá, cũng là cất bước lấy SSS cấp linh thạch kết toán, đến cuối cùng những cái kia vật đấu giá, càng là liền các phương đại lão đều phải để mà vật đổi vật hình thức tới mua!

Đúng vậy a, cái kia chín ngàn kiện vật đấu giá là tới nóng tràng tử, vừa mới chụp xong chín trăm kiện thuộc về là phía trước cơm, tiếp xuống, mới là tiệc a!

Chín trăm kiện vật đấu giá chụp xong, đấu giá ở trên đảo cũng tiến nhập ngắn ngủi dừng lại.

Huyết La lên đài, cho không biết người giảng thuật một chút chí tôn đấu giá hội cố hữu quá trình, cùng với cho tiếp xuống một trăm kiện vật đấu giá làm một phen ba hoa thiên địa giảng thuật.

Mục đích đi, chính là kích động tiêu phí.

Nói cho tất cả có chuẩn bị mà đến các tộc đại biểu, kế tiếp, các ngươi có thể rất nhiều tốn tiền.

Nghe nói những chủng tộc kia đại biểu, đều có Tu La tộc âm thầm phát ra vật đấu giá đơn, rất nhiều tới chỗ này đại lão, chính là vì vỗ xuống cái nào đó vật đấu giá.

Đúng vậy a, đây chính là đãi ngộ đi, cũng là Tu La tộc marketing sách lược, ngay cả những kia tên trấn một phương đại lão đều coi trọng, cũng không phải sớm chuẩn bị kỹ càng đầy đủ linh thạch a!

Ta thật mong đợi a!

Ta cũng giống vậy!

Hứa Khôn nghe được phía dưới mọi việc như thế tiếng thảo luận, tò mò quay đầu nhìn về phía một mực nhắm mắt dưỡng thần Tần Đế đạo: Chính ca, còn có vật đấu giá danh sách?

Tần Đế mở mắt, gật đầu một cái.

Hứa Khôn đưa tay ra: Tờ đơn đâu?

Ta không thấy, cũng không cầm.

Hứa Khôn:......

Vậy xin hỏi ngài tới này bên trong là làm gì?

Tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn ý nghĩ: Cùng ngươi tới, nếu như ngươi tại Tu La tộc gặp bất trắc, ta còn có thể thay ngươi nhặt xác.

Ta thật là cám ơn ngươi a!

Hứa Khôn đụng phải một cái mũi tro, không nói nghiêng đầu qua.

Mà tại toàn trường trong ánh mắt mong chờ, Huyết La để cho người ta trình lên thứ nhất đếm ngược trăm cái vật đấu giá.

Một cái quang đoàn, nhìn không rõ ràng!

Nhưng rất nhanh liền tại Huyết La dưới thao túng, hình chiếu ra một cái hình ảnh.

Một cái...... Long Trảo?

Không!

Là giao trảo!

Phía trên khắc dấu lấy kỳ diệu đường vân, nhưng chỉ vẻn vẹn xuyên thấu qua hình chiếu hình ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô.

Chư vị, cái này đếm ngược thứ một trăm kiện vật đấu giá, là tộc ta ngẫu nhiên đạt được, đến từ không biết bao nhiêu cái thời đại trước đó, một tôn có thể so với hiện thế Bát cảnh cường giả Giao tộc cường giả để lại không trọn vẹn giao trảo, giao trảo bản thân Huyết Mạch suy bại, hoặc không đáng giá nhắc tới, nhưng giao cốt thượng khắc dấu lấy kỳ diệu minh văn, tộc ta nghiên cứu không thấu, cho nên lấy ra xem như cái này đếm ngược thứ một trăm kiện vật đấu giá.

Mặc dù không có nghiên cứu biết rõ, nhưng có thể suy đoán một điểm, điêu khắc ở giao cốt phía trên minh văn, có lẽ là đã từng vị kia Giao tộc đại năng tu luyện cường đại pháp môn, hy vọng các vị quý khách có thể nô nức tấp nập cạnh tranh a!

Giao tộc chi vật?

Không ít người nhìn về phía trống rỗng Giao tộc bảo đảo, nhưng càng nhiều người nhìn về phía nhân tộc đảo bên này.

Lần này Giao tộc không có chuyên môn phái ra đại biểu, nhưng nếu như nhìn thấy Hứa Khôn bọn người đăng tràng thời điểm, Tu La tộc từng hoan nghênh qua Giao tộc đại biểu.

Cũng chính là đi theo Hứa Khôn bên người Ngao Tố Tâm cùng Ngao Liên Tâm.

Nhưng tuy nói là Giao tộc chi vật, nhưng ở tràng không ít người đều động tâm tư.

Bao quát long tộc, cùng với dưới trướng các đại quy thuộc chủng tộc những thứ này, bọn hắn đều có một cái thống nhất tình huống, đó chính là cùng Giao tộc một dạng, loại long!

Tu La tộc tìm tòi không ra, không có nghĩa là bọn hắn cũng không được.

Đây chính là mấy cái thời đại phía trước, có thể so với đương thời Bát cảnh cường giả nghiên cứu ra được chiến đấu chi pháp a, một khi đạt được, đây chính là tương đối giỏi!

Cho nên cái này không trọn vẹn giao trảo, có rất nhiều người nghĩ tham dự cạnh tranh.

Bất quá, Huyết La lời kế tiếp, để cho rất nhiều vừa mới lên tâm tư người đánh lùi trống lớn.

Cái này chỉ không trọn vẹn giao trảo giá khởi điểm là...... Một trăm mai SS cấp linh thạch, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn mười cái SS cấp linh thạch, các vị, cạnh tranh a!

Một cái giá khởi điểm, làm khó vô số người!