Thứ 2757 chương: Người thức thời vì Hứa Khôn, thân hãm nhà tù!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2757 chương!1/4!

......

Từng có lúc, Bán Thánh cường giả đối với Hứa Khôn mà nói vẫn là cao cao tại thượng tồn tại.

Chuột tộc mười tôn chi bài Băng Hỏa Ma tôn, cùng khi đó chính mình đi tới đế đô trên đường gặp phải ảnh lưu chi chủ · Kiếp có cực lớn chỗ tương tự.

Một cái là song sinh Huyết Mạch, một cái là song hạng tăng thêm thiên phú.

Muốn nói khác biệt, dù sao cũng là chuột tộc Bán Thánh, không có nhiều như vậy thủ đoạn, càng không có kiếp chấp chưởng cực đạo thần binh · Diệt ảnh trời tru một dạng lợi khí.

Nhưng mà Băng Hỏa Ma tôn tại sáp nhập vào hai đại chuột tôn chi lực, đồng thời thiêu đốt tự thân toàn bộ Huyết Mạch sau chiến lực, tuyệt đối tại trước đây kiếp phía trên.

Khi đó kiếp đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh, trái lại bây giờ, Băng Hỏa Ma tôn ở trước mặt mình, có thể dùng không chịu nổi một kích để hình dung.

Cái này, chính là trưởng thành!

Hứa Khôn thu thập tâm tình một chút, giải quyết chuột tộc mười tôn cũng không phải đáng giá dường nào phải khoe khoang sự tình, cái này mười tôn mặc dù coi là chuột tộc trên chiến trường cường giả đỉnh cao, nhưng phóng nhãn to lớn chuột tộc, chỉ là tiêu diệt bọn hắn, cũng không thương cân động cốt.

Hắn cùng mười tôn chiến trường, cách chuột tộc cường giả đại quân rất xa, đối phương dường như cố ý... Điệu hổ ly sơn.

Nhưng Hứa Khôn cũng không ngại, ngược lại là giống như là không có phát giác được bất luận cái gì biến cố đi theo bọn hắn cách xa chiến trường chính.

Khi Hứa Khôn quay về chiến trường chính, mà phía sau hắn không có bất kỳ cái gì một tôn sống sót chuột tộc Bán Thánh, thêm nữa vừa mới chiến đấu ba động lúc, còn lưu thủ tại chỗ chuột tộc các cường giả im lặng.

Không thiếu chuột tộc cường giả, dù là thường thấy sóng to gió lớn, lúc này cũng là rơi lệ bi thương.

Cái kia mười tôn thực lực tại trong chuột tộc mấy trăm Bán Thánh cũng coi như hàng đầu, cũng không nói giải quyết đi tên này thần bí Thiên Vương cảnh sơ kỳ cường giả · Hoang Chủ, cho nên ngay cả dây dưa quá nhiều thời gian đều không làm được.

Cùng với bọn hắn tại chuột tộc địa vị, không thua gì những cái kia cường tộc lão tổ cấp tồn tại.

Hứa Khôn bây giờ trở về tới, không phải tới khoe khoang, mà là tới hỏi tội.

Các ngươi, không tuân theo ước định, cần vì thế trả giá đắt!

Chuột tộc cường giả nhất cử nhất động, cho dù là Hứa Khôn bị dẫn khỏi chiến trường chính, vẫn là thấy rất rõ ràng.

Dựa theo ước định, bọn hắn phái ra mười tôn cùng mình một trận chiến, lại phái đại quân nếm thử phá hư Hoang Vực.

Hai chuyện này, bọn hắn đều làm, mười tôn đã vẫn lạc, mấy chục vạn đại quân bây giờ cũng xuất phát tiến vào Hoang Vực bên trong.

Nhưng mà dù là không có Hứa Khôn chủ đạo Hoang Vực, vẫn như cũ khiến cho cái kia mấy chục vạn đại quân bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng tại ước định bên ngoài, chuột tộc các cường giả gây thêm rắc rối.

Hứa Khôn chỉ là nhất niệm đảo qua, coi như ra hơn trăm vạn Thiên Vương cảnh khởi bước chuột tộc cường giả bị quất điều ra 10 vạn có thừa, lén lén lút lút tiềm nhập chiến trường phía dưới.

Bị Hứa Khôn vấn trách, tiếp nhận phụ trách lãnh đạo chuột tộc cường giả chuột tộc Bán Thánh sắc mặt khó coi, nhưng nhìn động tác của bọn hắn, cũng không có bao nhiêu hối hận.

Còn lại số lượng hơn phân nửa chuột tộc các cường giả tự động tản ra, cũng không lựa chọn đi tứ tán, mà là như lâm đại địch giống như đem Hứa Khôn bao bọc vây quanh.

Hứa Khôn không khỏi vui vẻ: Có ý tứ gì?

Một cái chuột tộc Bán Thánh đứng ra nói: Các hạ ước định lúc trước còn giữ lời?

Ngươi còn đến hỏi ta ước định?

Các ngươi đã không tuân theo ước định, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục không?

Đương nhiên. Tên này chuột tộc Bán Thánh trầm giọng nói: Lúc trước các hạ ẩn thân tại cái kia lãnh vực thần bí bên trong, chúng ta kiêng kị, nguyên nhân không thể làm gì ngươi.

Hoang Vực quá thần bí, dù là từ bên ngoài nhìn căn bản nhìn không ra bất kỳ manh mối, nhưng từ Hứa Khôn bị mười tôn mang rời khỏi chiến trường chính, bên này lại nếm thử mấy lần sai người tiến vào, đều xảy ra mất liên lạc tình huống, không thấy có một chuột quay về, liền biết Hoang Vực nội bộ, tuyệt không phải bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Bọn hắn bây giờ, lo lắng những cái kia tiến vào Hoang Vực nếm thử phá vực đồng bào, thừa dịp Hứa Khôn chưa hề quay về, cũng muốn ngăn cản hắn tiếp tục trốn vào.

Sau đó thì sao?

Hứa Khôn chung quanh rồi một lần, phát hiện lên trời xuống đất, chung quanh, đều bị rậm rạp chằng chịt chuột tộc cường giả vây quanh một cái chật như nêm cối.

Đây là không cho mình đường lui a.

Chúng ta không muốn mạo phạm, còn xin các hạ ở đây an tâm chớ vội, chờ ta tộc đồng bào phá vực sau đó, còn xin các hạ hết lòng tuân thủ ước định.

Hứa Khôn nụ cười càng lớn: Ta hết lòng tuân thủ ước định hay không, còn quan trọng sao?

Các ngươi đã phái ra số lượng không ít Thiên Vương cảnh cường giả đi tham dự vào chiến trường phía dưới, là các ngươi bội bạc trước đây, dùng chuột tộc mười tôn chi chết, cho các ngươi cái này kế điệu hổ ly sơn trì hoãn thời gian, cho nên bây giờ, ta không muốn tuân thủ ước định lại như thế nào?

Không muốn tuân thủ ước định, không muốn chờ tiến vào Hoang Vực chuột tộc đại quân xuất hiện kết quả?

Từng người từng người chuột tộc cường giả bắt đầu mài đao xoèn xoẹt, ánh mắt dần dần bất thiện.

Ta khuyên các hạ tốt nhất thức thời.

Nếu ta không biết thời thế đâu?

Hừ, ngươi có trong thời gian ngắn giải quyết tộc ta mười tôn chi có thể, nhưng bây giờ chúng ta chuột nhiều thế trọng, các hạ cho là có thể một người địch ta mấy chục vạn cường quân sao?

Không thể sao?

Hứa Khôn không khỏi tự hỏi.

Giang hai tay ra nói: Vậy các ngươi có thể động thủ a, thừa dịp ta không thể trở về Quy lĩnh vực, giết ta, vậy thì không có người có thể cản ngăn đón các ngươi.

Đối phương trên mặt mặt lộ vẻ khó xử, bọn hắn không muốn sao?

Không! Bọn hắn quá muốn!

Cũng không thể làm như vậy a.

Bây giờ cắt đứt Hứa Khôn đường lui, để cho hắn không cách nào trốn vào Hoang Vực bên trong, là bọn hắn có thể lấy khổng lồ chuột đếm vây quanh hắn thời cơ.

Có thể đối Hứa Khôn động thủ, không nói đến Hứa Khôn cá nhân thực lực để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, một khi khai chiến nhất định không thể làm tốt.

Nhưng chân chính để cho bọn hắn kiêng kỵ, là chiếc kia trấn sát hết thảy đỉnh, cùng bị bọn hắn nghĩ lầm Hoang tộc lãnh tụ tiểu hoang.

Các hạ chỉ cần ở chỗ này an phận ở lại, vậy chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào, tạm thời mặc người thắng bại a.

Đây là muốn đem Hứa Khôn giam lỏng, bị khống chế lại Hứa Khôn, so với chết mất Hứa Khôn càng có giá trị.

Bọn hắn bây giờ trả giá khổng lồ như thế chuột tộc cường giả số lượng vây lại Hứa Khôn, chính là bảo đảm hắn không có bất kỳ cái gì thoát thân khả năng.

Đồng dạng, cũng làm cho Hứa Khôn không thể động dùng vạn hoang đỉnh cùng để cho tiểu hoang ra trận.

Bọn hắn xác định, Hứa Khôn cái này Hoang Chủ đối với Hoang tộc tầm quan trọng rất cao, vì hắn không có chuyện, Hoang tộc bên kia cũng cần phải sẽ kiêng kị vạn phần.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới một điểm, mấy chục vạn chuột tộc phía trên Thiên Vương cảnh cường giả thật có thể vây lại hắn sao?

Cá nhân đối kháng số lượng khổng lồ quân đội kinh nghiệm, Hứa Khôn là từng có, lại không chỉ một lần.

Luận đến chất lượng cao nhất một lần, không gì bằng tại Tây Lương Nữ quốc chiến dịch, chính mình đối mặt Frieza lãnh đạo 10 vạn thiên binh thiên tướng.

Frieza vẻn vẹn lấy hình thái thứ nhất đối địch, thực lực bảo trì tại vạn tộc Bán Thánh chi đỉnh, liền chỉ là một mình hắn, chỉ sợ ở đây tất cả chuột tộc Bán Thánh cùng tiến lên, đều không phải là thời điểm đó Frieza đối thủ.

Nếu như lại thêm 10 vạn thiên binh thiên tướng lời nói...

Thiên binh thiên tướng, cũng là Thiên quốc hộ vệ đội thành viên, mà khi đó một trăm ngàn ngày làm cho, trong cảnh giới lấy Chiến Vương Cảnh chiếm đa số.

Nhưng mà...

Thiên sứ tộc Chiến Vương, cùng chuột tộc thiên vương ở giữa, ai mạnh ai yếu, chắc hẳn hỏi 1 vạn người, đều chỉ có một đáp án.

Có thể trúng cử Thiên quốc hộ vệ đội, tự thân Huyết Mạch cất bước cũng là S cấp, 10 vạn thiên binh thiên tướng, càng là không thiếu SS cấp cùng SSS cấp Huyết Mạch mạnh Đại thiên sứ.

Nhưng Thiên quốc hộ vệ đội trúng tuyển sàn nhà, lại là chuột tộc trần nhà.

Năm đó 10 vạn thiên binh thiên tướng như tại chỗ, đủ để quét ngang bây giờ vây quanh Hứa Khôn mấy chục vạn chuột tộc cường giả.

Nhưng mà khi đó Hứa Khôn, liền có thể cùng như thế cường quân một trận chiến, cho đến ngày nay...

Lại có người uy hiếp ta như vậy, thật hoài niệm loại người này nhiều thế chúng, ép mình cúi đầu thời gian a!