Thứ 2734 chương: Tế luyện Long đỉnh, đồ đằng che long văn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2734 chương!2/4!

......

Hứa Khôn muốn nói cho A Lực chính là, lúc mặt giấy thực lực tồn tại cực lớn chênh lệch, vậy phải suy tính, chính là phải từ phương diện khác lấy được thắng lợi.

Nếu như đơn nhất mà dùng người đếm xếp đi đánh trận, cái kia cho dù là thắng, cũng bất quá là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm.

Đánh trận, không phải là một hồi con số trò chơi, nếu là như vậy, cái kia vạn tộc đứng đầu liền hẳn là Lam Âm Thảo hàng này!

Ngươi liền xem như muốn xuất quyền, vậy cũng phải đánh vào nhân gia nhược điểm chỗ, mà không phải vô ích khí lực đi làm không có ý nghĩa chống lại.

Nhân tộc sở dĩ đặc thù, có thể tại quá khứ các tộc vây quét phía dưới sừng sững không ngã, ngoại trừ ngoan cường đấu chí, cũng là bởi vì nhân tộc là một cái thu gom tất cả, đọc lướt qua rất nhiều chủng tộc.

Trừ con đường tu luyện bên ngoài, nhân tộc chế tạo một đạo có lấy Âu Dã Tử cầm đầu đúc môn, tuy nói luận quy mô kém xa Titan tộc, đỉnh tiêm thợ rèn tại Âu Dã Tử lấy thân tuẫn đạo phía trước, vạn tộc hàng đầu thợ rèn xếp hạng cũng là bị Titan tộc chiếm lấy không còn một mống.

Nhưng nhân tộc chế tạo một đạo, vẫn tại không ngừng phát triển, mãi đến Âu Dã Tử dùng tự thân cái chết, cộng thêm Hứa Khôn trợ giúp, đã chứng minh Nhân tộc chế tạo chi đạo, là có thể đứng tại vạn tộc đỉnh phong!

Luyện dược một đạo, nhân tộc càng là có Dược Tổ vị này cho dù là Mộc tộc chúng sinh đều cam nguyện cúi đầu vạn tộc đệ nhất luyện dược sư.

Trận pháp chi đạo, giống như là am hiểu trận pháp cửu vĩ yêu Hồ tộc đại năng, cũng cầu học tại Hứa Khôn ân sư · Ngọc Đỉnh chân nhân, càng là kết hợp chế tạo chi đạo khai sáng ra trận Vũ Chi đạo.

Còn lại nhiều như rừng, vạn xuyên về hải, chủng tộc khác có lẽ chỉ am hiểu một đầu bàng môn tả đạo, nhưng nhân tộc lại là trăm nhà đua tiếng chi tướng.

Phóng nhãn người trong quá khứ tộc, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ a!

Cho dù là không giảng cứu thực tế, mà từ tâm lên đường giống như là Thiên sứ tộc loại kia tuyển nhận các tộc tín đồ để mà phụng dưỡng bản thân duy tâm chi đạo, cũng có phật môn Phật pháp để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Dường như Hư Trúc lúc đó, liền bị nhằm vào lên.

Những thứ này đạo, đặt ở đi qua số liệu thời đại, đều được xưng là phụ trợ nghề nghiệp, khác biệt với bản thân chiến đấu nghề nghiệp, có ít người không thiện chiến đấu, liền một lòng chuyên chú vào phụ trợ chi đạo, có ít người liền giống như Hứa Khôn, nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Sở dĩ là phụ trợ nghề nghiệp, đó chính là trừ ra bản thân chiến đấu bên ngoài, là có thể vì tất cả phương diện cung cấp phụ trợ năng lực.

Nhất là tại thấp cảnh giới lúc, một kiện tốt trang bị, có thể trực tiếp chuyển bại thành thắng.

Nhìn xem Hứa Khôn sử dụng một tôn kim quang lóng lánh đại đỉnh, cũng tại chế tạo học thượng có lâu dài trưởng thành A Lực giống như thấy được một cái cởi hết tuyệt thế mỹ nữ, ánh mắt của hắn đều đang thả quang.

Vuốt ve phía trên Long Văn, A Lực chỉ cảm thấy cổ họng phát khô.

Một điểm tì vết cũng không có đại đỉnh!

Sư phụ, đỉnh kia...

Hứa Khôn nhìn qua sư tôn hắn dốc hết tâm lực chế tạo, nhưng kể từ đặt ở trên tay hắn sau liền không có phát huy ra tác dụng bao lớn Hoa Hạ Long Đỉnh, trong mắt không khỏi toát ra một tia sầu não, hoài niệm chi tình.

A Lực nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, sáng suốt ngậm miệng lại.

Hứa Khôn đưa tay đập vào trên miệng đỉnh, trầm giọng nói: Chiếc đỉnh này, là vi sư cùng ngươi sư công hợp lực chế tạo, trút xuống ngươi sư công cả đời tâm huyết, ngưng thiên hạ trăm vạn đúc bằng kim loại mà thành.

Kỳ danh là: Hoa Hạ Long Đỉnh, chính là khí vận chi khí!

Tê ~

A Lực hít sâu một hơi, tại Hứa Khôn giáo thụ hắn chế tạo học thời điểm, thường xuyên nhắc đến chính là hắn chưa từng thấy qua sư công · Âu Dã Tử.

Từ Hứa Khôn trong giọng nói, A Lực có thể cảm nhận được sư phụ hắn đối với sư công cảm ân cùng vô hạn hoài niệm.

Nhưng A Lực không cách nào cụ tượng hóa hắn sư công chế tạo năng lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, thẳng đến thấy được chiếc đỉnh này.

Từ chiếc đỉnh này bên trên, A Lực nhìn thấy chính là mình cả đời này chế tạo chi đạo cùng cực hết thảy đều có thể không cách nào đạt tới đỉnh phong kỹ nghệ!

Đoán chừng mỗi cái đi chế tạo chi đạo người, nhìn thấy chiếc đỉnh này, đều biết không dời chân nổi!

Hoa Hạ Long Đỉnh, dựa theo phẩm giai tới nói, là thiết thiết thực thực SSS cấp chí cao thần khí, hơn nữa còn phải tăng thêm một cái tiền tố —— Khí vận!

Thích phối cảnh giới tới nói, Hoa Hạ Long Đỉnh đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, cũng là trước đây Âu Dã Tử bản tôn có thể chế tạo đồ vật cảnh giới cao nhất — Đỉnh phong Thánh khí!

Dạng này một chiếc đỉnh, phóng nhãn Lam Tinh chi khí, gần như không một khí có thể ra kỳ hữu.

Nhưng khi đó Âu Dã Tử thành công đúc thành đỉnh này, lại chỉ có thể vẫn như cũ dừng bước vạn tộc đệ tam thậm chí đệ tứ thợ rèn vị trí.

Nguyên nhân không phải trình độ của hắn không được, mà là hai người khác...... Không, 3 người đều đúc thành thất cảnh hoặc có thể so với thất cảnh chi khí.

Thuộc về là chơi xấu hành vi!

Thua ở trên Âu Dã Tử tự thân cảnh giới kém.

Dựa theo tính chất tới nói, tôn này Hoa Hạ Long Đỉnh chính là thuộc về thấp quốc khí một cái cách thức trấn tộc thần khí, trên đời có thể vận dụng chiếc đỉnh này người, hoặc là khí vận bàng bạc đỉnh phong Thánh Cảnh, hoặc chính là đã qua đời Âu Dã Tử, và bản thân lấy tự thân khí vận đổ bê tông mới khiến cho đỉnh này có thể ra mắt Hứa Khôn.

Âu Dã Tử đúc Hoa Hạ Long Đỉnh, một là đoạt được vạn tộc đệ nhất thợ rèn xưng hào, hai là muốn cho Hứa Khôn cầm đỉnh này, trấn thủ Hoa Hạ khí vận.

Bất quá đi, Hứa Khôn tới tay sau đó, cũng không có thành tựu Âu Dã Tử trong tưởng tượng hình ảnh, hắn không có trấn thủ Hoa Hạ thậm chí nhân tộc khí vận, mà là đem luyện hóa, bao trùm bên trên!

Bây giờ lấy ra chiếc đỉnh này, Hứa Khôn ý muốn cái gì là.

Ta muốn đem đỉnh này cùng Hoang tộc khí vận tương liên, xem như Hoang tộc tộc vận chi khí, tại thân đỉnh bên trên, lấy vạn tộc đồ đằng bao trùm ban đầu vạn Long Văn, phúc phận Hoang tộc vạn dân, mà bước đầu tiên này, liền từ chuột tộc bắt đầu đi!