Thứ 2131 chương: Huyết sắc kinh khủng, nhập chủ Tu La?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2131 chương!1/3!

......

Cơ hội ta đã cho các ngươi, nhưng tiếc là các ngươi không trân quý.

Sát cơ lẫm nhiên âm thanh vang lên, để cho người ta cảm thấy không rét mà run.

Huyết Sắc bao phủ, Hứa Khôn dáng vẻ đã đại biến dạng, huyết phát, lông mày màu máu, huyết đồng, Huyết Nha, Huyết Trảo, kèm thêm cơ thể đều cao lớn mấy phần, cùng với sau lưng giãn ra kia đối Tu La chi dực.

Hoa quỳnh sơ khai liền bại, cũng như lúc này bắn nổ từng người từng người Tu La tộc người, sinh mệnh tàn lụi, phù dung sớm nở tối tàn!

Huyết Sắc đóa hoa tán loạn, hóa thành một hồi đầy trời huyết vũ.

Hứa Khôn biểu lộ lạnh lùng liếm láp rồi một lần móng vuốt của mình, dường như đang cảm ngộ huyết dịch tư vị, quay đầu nhìn một cái, liền Huyết La đều bị sợ hãi tập kích quấy rối toàn thân.

Trong vòng trăm thước, Tu La tộc hài cốt không còn, mà cái kia đến từ hai mươi tòa sơn môn, cải tạo từ hai mươi tọa di tích truyền thừa nhân lực lượng chùm sáng, cứ như vậy như ngừng lại Hứa Khôn đỉnh đầu.

Hứa Khôn âm thanh yếu ớt, mang theo vô tận sát ý nói: Như thế nào, một đám quên nguồn quên gốc người, còn nghĩ động thủ với ta sao?

Lăn!

Âm thanh rơi xuống, hai mươi đạo chùm sáng cảm nhận được trên thân Hứa Khôn cùng Huyết Sát không khác nhau chút nào cức đám mây dày · Tách ra rơi chi lực, chùm sáng nhao nhao sụp đổ.

Lưu lại, chỉ có đầy đất máu thủy.

Một màn này, đem bị Tu La tộc ghi khắc, là vì Huyết Sắc kinh khủng!

Hứa Khôn ánh mắt đảo qua, không người dám cùng hắn đối mặt.

Cho dù là Huyết La, bây giờ cũng là hô hấp khó khăn, trái tim đập bịch bịch.

Vô luận Hứa Khôn có hay không thu được Nguyên Đồ, A Tỳ, nhưng có một chút là có thể khẳng định, hắn đây là thu được Huyết Sát thần truyền thừa a.

Đây là tại chỗ không có trước tiên giết hướng Hứa Khôn tất cả Tu La tộc thành viên ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn cũng không biết chính là, Hứa Khôn bây giờ cho thấy Tu La chi lực, cũng không phải cái gì thuần túy Tu La Huyết Mạch.

Chỉ là Hứa Khôn luyện hóa cức đám mây dày sau đó, dung hội quán thông tự thân sở hữu cùng Tu La, ác ma cùng một nhịp thở năng lực sau sinh ra phản ứng hoá học, để cho hắn hiện ra Tu La chi lực càng thêm thuần túy.

Trong mắt người ngoài, đi vào trước đây Hứa Khôn là phế đi, sau khi đi ra chữa trị tàn thân, cái kia có thể cho rằng, Hứa Khôn đã từ bỏ hắn khi xưa Huyết Mạch, thiên phú.

Đã trở thành một cái từ đầu đến đuôi Tu La!

Căn cứ vào loại tình huống này, Huyết La đối với Hứa Khôn thái độ xảy ra 180° bước ngoặt lớn.

Chúng ta mạo phạm, mong rằng côn thần thứ tội!

Huyết Tâm hàng này, càng là trực tiếp quỳ ở tại chỗ.

Huyết La, bây giờ còn muốn nhìn Nguyên Đồ, A Tỳ sao?

Hứa Khôn không còn sử dụng kính ngữ, mà là gọi thẳng tên đạo.

Huyết La lắc đầu liên tục: Nguyên Đồ, A Tỳ tùy ý côn thần xử trí.

Những lời này là từ trong thâm tâm, tại Huyết La trong mắt, Hứa Khôn bây giờ chính là Huyết Sát truyền nhân a, loại thân phận này, còn tại quạt sắt vị này sai sinh chi nữ phía trên.

Đối với truyền thừa loại này, bao quát nhân tộc đều bảo trì đồng dạng ăn ý.

Một người vì tổ, hậu đại chia làm đủ loại khác biệt.

Huyết Mạch hậu nhân, chia làm con vợ cả cùng con thứ mà nói, mà ngoại trừ loại này trực tiếp nhất Huyết Mạch liên quan, sư đồ truyền thừa quan hệ cũng rất gần.

Giống như là Hứa Khôn tại Âu Dã Tử môn hạ, cùng Mạc Tà vị này Âu Dã Tử chi nữ, đỏ vị này Âu Dã Tử cháu khác nhau.

Truyền đạo, Huyết Mạch chi đạo không nhất định là thân cận nhất, đệ tử đích truyền, quan môn đệ tử thân phận, có thể còn tại con trai trưởng phía trên!

Bởi vì so với Huyết Mạch truyền thừa, còn nhiều thêm một cái thụ nghiệp mà nói!

Cái gọi là Học không có trước sau, đạt giả vi tiên.

Giống như là bây giờ nhân tộc đúc môn, Hứa Khôn là không nghi ngờ chút nào đúc chuông cửa tay áo.

Như vậy Hứa Khôn bây giờ căn cứ vào Tu La tộc mà nói, đó cũng là lão tổ duy nhất truyền thừa giả, không cân nhắc hắn không phải Tu La tộc thành viên thân phận, địa vị còn tại cái kia hai mươi tên trưởng lão phía trên.

Tu La chi tổ truyền nhân!

Huyết La nội tâm vô cùng nghi hoặc, bởi vì tại trong hắn nguyên bản suy nghĩ, Hứa Khôn dù cho có thể tại Huyết Sát di tích thu được một vài thứ, nhưng hắn xem như không phải Tu La tộc người, là thế nào thu được bọn hắn lão tổ truyền thừa?

Không phải tộc loại của ta, cũng có thể thu được lão tổ truyền thừa sao?

Để cho Hứa Khôn mở ra Huyết Sát di tích, đây là một cái bất đắc dĩ chọn, dù sao ai kêu duy nhất chìa khoá tại trên tay hắn đâu.

Huyết Sát di vật những thứ này, Huyết La mấy người Tu La tộc cao tầng không quan tâm, đây là Hứa Khôn nên được.

Nguyên Đồ, A Tỳ mới là bọn hắn lão tổ tông lưu lại quý báu nhất di sản, chờ Hứa Khôn ra vào một lần sau, chắc hẳn Huyết Sát di tích cùng khác di tích một dạng triệt để khai phóng, đến lúc đó, bọn hắn những hậu nhân này còn có thể đi lấy đến vốn nên là bọn hắn hết thảy.

Hứa Khôn, bất quá là một cái công cụ người thôi.

Nhưng bây giờ công cụ này người, tựa hồ thu được trong di tích hết thảy, bởi vì toàn bộ di tích tại hắn sau khi đi ra liền biến thành ô hữu!

Phá nhà chi đạo, thông suốt từ đầu đến cuối!

Huyết La tự thân cảm thụ có khả năng còn không rõ ràng, nhưng hai mươi đạo sơn môn bắn tới chùm sáng, thế nhưng là cải tạo từ Huyết Sát Bán Thần thần tử những người thừa kế, Hứa Khôn chế tạo trận này Huyết Sắc kinh khủng, chấn nhiếp rồi chung quanh nhìn chằm chằm Tu La tộc người, còn kinh sợ thối lui các trưởng lão lưu lại sức mạnh.

Huyết La nguyên bản tâm tình hết sức phức tạp, nhưng ở bên tai vang lên một thanh âm sau, suy nghĩ lại trở nên thông thấu.

Rập khuôn từng bước mà đi tới Hứa Khôn trước mặt, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một gối quỳ xuống.

Hứa Khôn nhìn về phía hắn hỏi: Ngươi đây là ý gì?

Huyết La đại biểu Tu La tộc trên dưới, cung thỉnh côn thần nhập chủ Tu La tộc, chấp chưởng ta Tu La tộc trên dưới!

Dọa!

Hứa Khôn ngược lại là không có ngoài ý muốn, ngược lại là Huyết Tâm mấy người Tu La tộc thành viên choáng váng.

Là Tu La tộc trưởng lão hội ý tứ? Hứa Khôn hỏi.

Chính là! Huyết La trả lời.

Xin lỗi, nói cho bọn hắn, ta không có hứng thú. Hứa Khôn quả quyết cự tuyệt.

Tùy theo thu liễm tự thân Tu La lĩnh vực, trở lại người thân thể.

Huyết La ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn, không rõ hắn vì sao lại cự tuyệt.

Côn thần......

Hứa Khôn đưa tay: Ta biết ngươi muốn nói thứ gì, nhưng rất xin lỗi, ta mặc dù đi lên Ashura đạo, nhưng không có nghĩa là Tu La tộc trở thành nơi trở về của ta.

Côn thần, trưởng lão hội ý tứ, cũng không cần ngài từ bỏ nhân tộc thân phận, thiên nhãn rời đi, ngài sắp chấp chính nhân tộc, ta Tu La tộc nguyện xin ngài kiêm nhiệm Tu La chi chủ thân phận.

Lần này, Thor cũng không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn.

Cái này rất tốt!

Nếu như nói là để cho Hứa Khôn từ bỏ nhân tộc chi chủ thân phận, đầu nhập tộc khác, có lẽ còn có long tộc mở ra cái chủng loại kia không có khả năng hoàn thành điều kiện, Hứa Khôn cự tuyệt là bình thường.

Nhưng bây giờ, dựa theo Tu La tộc ý tứ, là đơn thuần mà nghĩ để cho Hứa Khôn thống lĩnh toàn bộ Tu La tộc a.

Kiêm nhiệm một lớn Vương tộc cùng nhân tộc chi chủ, này làm sao nghĩ cũng là không lỗ lã a!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên có ý nghĩ của hắn.

Đầu tiên là đỡ lên Huyết La, tiếp đó tại đối phương trong ánh mắt nghi hoặc cười nói: Huyết La tiền bối không cần khuyên nữa, cái này Tu La chi chủ ta sẽ không làm.

Khi hiểu được Tu La tộc tất cả bí mật sau đó, Hứa Khôn tự nhiên tinh tường bây giờ chính mình đối với Tu La tộc tầm quan trọng.

Tu La tộc có thể đột nhiên có loại ý nghĩ này, cũng là hợp tình lý.

Muốn nói hắn bây giờ định vị, không thua gì ngày đó từ trong vườn địa đàng thức tỉnh Adam, Eva.

Nhưng mà chân chính Ashura chỉ có thể làm độc hành hiệp, bằng không, liền xem như trước đây Ashura Thần tộc, cũng bởi vì lựa chọn một sai lầm phương hướng mà cuối cùng bị thiên đạo áp chế.

Đây là Hứa Khôn đối với hắn đạo cảm ngộ.

Rất nhiều sinh vật đều xem trọng một cái bão đoàn sưởi ấm, giống như là chủng tộc tranh bá bên trong, dù là chủng tộc hạn mức cao nhất không cao, nhưng dựa vào cơ số cũng có thể đánh ra một phiến thiên địa một dạng.

Bản thân cái này chính là Thiên Đạo vận hành quy tắc.

Có thể cùng chi tướng đúng Ashura tộc, hợp tác chết, phân thì sinh!

Đẩy ngược trở về, mặc kệ là lúc trước Ashura Thần tộc, vẫn là sai sinh, Huyết Sát những thứ này, từ vừa mới bắt đầu liền đi lầm đường.

Một khi lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, muốn chết sao, hoặc là quy thuận thiên đạo.

Tuyệt tình đánh gãy nghĩa Tu La, liền không nên có thế lực của mình.

Cho nên, khi Hứa Khôn muốn thực tiễn Tu La chi đạo, liền không thể lại đi sai sinh, Huyết Sát lúc đến lộ.

Nếu để cho hắn từ bỏ nhân tộc, vậy hắn tự nhiên là làm không được, nhưng Tu La tộc với hắn mà nói, cũng không khó mà dứt bỏ chi tình.

Hắn sẽ không để cho chính mình rơi vào cái này vũng bùn.

Dù là trong mắt tất cả mọi người, trở thành một lớn Vương tộc chi chủ, đây là trăm lợi mà không có một hại đại hảo sự a, đối với cá nhân, đối với Hứa Khôn sau lưng chủng tộc đều là như thế!

Nhân Hoàng chi đạo muốn là lôi kéo nhân tâm, Tu La chi đạo muốn là lãnh khốc vô tình.

Huyết La còn đang không ngừng giảng giải, chỉ sợ Hứa Khôn hiểu lầm, Tu La tộc là thành tâm mời hắn tới làm chủ.

Còn nói tới Hứa Khôn từ Long Đình chiến dịch sau tự thân bị phế, còn có Phượng tộc bức hiếp, chỉ bằng vào nhân tộc, rất khó đối mặt tiếp xuống đủ loại nan đề, Tu La tộc có thể cùng nhân tộc cùng nhau trông coi a.

Nhưng mặc cho hắn hết lời ngon ngọt, Hứa Khôn vẫn như cũ khoát tay cự tuyệt.

Huyết La kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, rất muốn hắn có thể cho chính mình một lời giải thích.

Ta lại trợ giúp Tu La tộc, đó là ta đáp ứng Huyết Sát tiền bối, nhưng ta cùng Tu La tộc ở giữa, tuyệt không có khả năng trở thành thượng hạ cấp quan hệ, Huyết La tiền bối không cần khuyên nữa, một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch lựa chọn của ta là đúng.

Cứ như vậy cắt ra?

Huyết Sát tổ thần để cho côn thần giúp ta tộc, cụ thể là chỉ phương diện kia? Huyết La hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ngày hôm sau chí tôn đấu giá hội, ta sẽ đến nơi hẹn, đến lúc đó liền có thể thấy rõ!

Huyết La hoàn toàn nhìn không thấu bây giờ Hứa Khôn, gặp thỉnh cầu không có kết quả sau đó, tưởng rằng thành ý không đủ.

Lại nghe được Hứa Khôn nói sẽ đến tham gia ngày hôm sau chí tôn đấu giá hội, lúc này trong lòng có tính toán.

Vậy ta Tu La tộc trên dưới, quét dọn giường chiếu chào đón, cung thỉnh côn thần đến tộc ta.

Hứa Khôn nhàn nhạt gật đầu một cái, tiếp đó tại một đám e ngại trong ánh mắt, mang theo Thor bọn hắn thong dong rời đi.

Thẳng đến rời đi hai mươi di tích, Thor nhịn không được hỏi: Tiểu Khôn, ngươi đây là cái tình huống gì?