Thứ 2020 chương: Lẫn lộn đầu đuôi, Hứa Khôn phế đi?.

Hôm nay thứ ba càng: 2020 chương!3/3!

......

Nghe vậy, nguyên bản một mặt hưng phấn nến chín biểu lộ cứng lại.

Sau đó thẹn quá thành giận nói: Ngươi ít tại nơi đó nói lời châm chọc, Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết cường đại, ngươi chẳng lẽ không biết?

Sẽ không phải là hối hận a?

Ha ha, chậm! Đừng nghĩ dùng ngôn ngữ tới công kích đạo tâm của ta, hôm nay cái này Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết, ta lấy định rồi!

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, thấy thế, Hứa Khôn lắc đầu.

Kết hợp Hứa Kình Thương biết đến sự tình, thế gian này, vốn còn có bốn cái Thái Sơ Cổ Long.

Mà nguyên bản có thể dẫn động Thái Sơ Long nguyên, cũng liền Hứa Kình Thương cùng nến chín.

Nhưng nến chín bởi vì đánh mất quá nhiều, trừ phi một ngày kia có thể tự thân thuế biến, bằng không cuối cùng này một phần Thái Sơ Long nguyên sẽ cùng hắn không có bất kỳ cái gì liên quan.

Nến chín tự thân, kỳ thực là không biết mình cái tình huống này.

Cho nên, mặc kệ là Long Tổ hay là hắn, đều phải mượn Hứa Khôn xem như môi giới.

Để cho Hứa Khôn cầm tới Thái Sơ Long nguyên, lại đối với hắn tiến hành khoét xương lấy huyết, chuyển đến nến chín trên thân.

Nhưng nến chín không có suy nghĩ qua một điểm, vì cái gì Hứa Khôn có thể dẫn động Thái Sơ Long nguyên?

Là hắn thật Long Huyết mạch đầy đủ thuần túy sao?

Điểm này, đích thật là thật trọng yếu, dù sao không có đủ cường đại thật Long Huyết mạch, Long Môn cũng sẽ không nhìn nhiều, bởi vì đã từng Mộ Thanh Huyền thai nghén Hứa Khôn thời điểm, lấy được côn tổ trợ giúp, cho nên hắn hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu Huyết Mạch.

Nhưng riêng là như thế, còn chưa đủ!

Dẫn động Thái Sơ Long nguyên là bước đầu tiên, có thể luyện thành Long Thần cửu biến trải qua Thái Sơ Long kiếp, dựng dục ra thể nội Thái Sơ Long cốt, thành tựu cái gọi là Long Hoàng ấu thể, mới là một bộ hoàn chỉnh quá trình.

Chỉ là trong cơ thể của Hứa Khôn, truyền thừa từ Hứa Kình Thương thật Long Huyết mạch, còn chưa đủ để cho Thái Sơ Long nguyên hoạt động mạnh như vậy.

Phải biết, khi Hứa Khôn tới gần Long Môn một khắc này, không đợi hắn có hành động, Thái Sơ Long nguyên thế nhưng là tự động lao nhanh đi ra ngoài.

Loại tình huống này, là lúc trước Hứa Kình Thương không có gặp phải.

Hứa Khôn Huyết Mạch lại mạnh, cũng mạnh không qua Hứa Kình Thương!

Hứa Kình Thương trước đây đích xác cùng Thái Sơ Long nguyên thành lập liên hệ, nhưng chính hắn từ bỏ, cho nên trong mắt người ngoài, Thái Sơ Long nguyên cũng không có xuất hiện.

Hứa Khôn có thể để cho Thái Sơ Long nguyên như thế không kịp chờ đợi một cái khác điểm mấu chốt ở chỗ......

Hắn thu được thiên mệnh gia thân!

Mà nhìn như tại ngoại giới không có gây nên bao lớn gợn sóng Thái Sơ Long kiếp, trên thực tế, đó cũng là cửu tử nhất sinh cục diện, chỉ có điều tất nhiên có thể thu được Thái Sơ Long nguyên tán thành, liền chứng minh có trải qua Thái Sơ Long cướp năng lực.

Đây là căn cứ vào Hứa Khôn tự thân nắm giữ đủ loại năng lực, tổng hợp xuống kết quả.

Mà hắn lúc trước cướp sạch nhiều như vậy Long Linh, cũng là trợ hắn khắc dấu xuống Long Thần bát biến.

Quan trọng nhất là, dù là làm xong đây hết thảy, nguyên bản Hứa Khôn, cũng chỉ có thể căn cứ vào tự thân Huyết Mạch, trở thành tân sinh Thái Sơ Cổ Long.

Mà không phải là Long Tổ trong miệng...... Long Hoàng ấu thể!

Nói cho cùng, Hứa Khôn là bởi vì, mà Thái Sơ Long nguyên dung nhập Huyết Mạch sau hóa thành Thái Sơ Long huyết, sau đó tu luyện Long Thần cửu biến dựng dục ra Thái Sơ Long cốt, là quả.

Có bởi vì, mới có kết quả.

Mà Long Tổ cùng nến chín làm, là ngồi mát ăn bát vàng, sau khi Hứa Khôn kết quả, trực tiếp lấy xuống.

Điểm này, kỳ thực là lẫn lộn đầu đuôi.

Long Tổ tự nhiên biết loại tình huống này, thoát ly Hứa Khôn Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết, có lẽ liền đã mất đi nguyên bản kỳ dị, nhưng so với Hứa Khôn mang theo phần này báu vật rời đi, hắn càng muốn đem hơn thứ đó lưu lại.

Đến nỗi tái giá người tại sao là nến chín, bởi vì chính như Hứa Kình Thương lời nói, nến chín phía trước kiếp trước, cũng là Thái Sơ Cổ Long một trong, chỉ có điều liền đời trước của hắn, đều không nhớ rõ thôi.

Khác Chân Long, chịu tải không được loại này Thái Sơ chi lực, cũng chỉ có nến chín phù hợp.

Nến chín mặc dù không cách nào tại một thế này dẫn động Thái Sơ Long nguyên, nhưng hắn đích xác có chịu tải Thái Sơ Long huyết, Ôn Dưỡng Thái Sơ Long cốt năng lực cùng mệnh lý.

Nhưng mấu chốt tính Long Thần cửu biến, đó là in vào Hứa Khôn sâu trong thức hải, không ai có thể bóc ra.

Theo lý thuyết, nến chín dù là lấy được Thái Sơ Long huyết cùng Thái Sơ Long cốt, cũng chỉ có thể thu được giai đoạn hiện tại những chỗ tốt này, muốn đem toàn thân xương rồng hóa thành Thái Sơ Long cốt, hắn làm không được.

Không có trưởng thành tính chất.

Hứa Khôn đối với đây hết thảy, thấy rất thấu, tại khắc dấu Long Thần cửu biến, trải qua Thái Sơ Long cướp thời điểm, hắn liền nhìn trộm đến khi xưa một đám Thái Sơ Cổ Long.

Cũng tại bên trong, thấy được quen thuộc Chúc Long thân thể.

Bản thân liền là Thái Sơ Cổ Long một trong, bây giờ, lại cần thông qua tái giá người khác tu luyện ra Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết.

Đây không phải, ăn no rỗi việc sao?

Liền cùng ngươi bản thân có cá biệt thự, nhưng ngươi cũng bởi vì chìa khoá ném đi, nhất định phải người ở nhà còn không có sửa chữa xong biệt thự.

Bình thường hình dung mấy người này, Hứa Khôn ưa thích dùng bại não hai chữ ~

Cho nên mới có Hứa Khôn vừa mới lời nói kia.

Tại nến chín trong lỗ tai rất the thé, tựa như giễu cợt, kì thực là Hứa Khôn từ trong thâm tâm khuyên nhủ.

Hắn cũng không đau lòng tự thân Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết, thậm chí có thể nói là không có một tia lưu luyến.

Chỉ cần bóc ra, vậy hắn liền không cách nào bảo trì Thái Sơ Long thân thể, liền có thể dựa theo ý nghĩ của hắn, quay về người thân thể.

Như vậy nến chín đâu?

Trong thời gian ngắn, hắn đích xác sẽ trưởng thành, có thể đem tới đâu?

Dù sao cái này Thái Sơ Long cốt cùng Thái Sơ Long huyết, không phải khi xưa Chúc Long chi cốt cùng Chúc Long chi huyết a!

Hắn mặc dù có thể sử dụng, nhưng cùng hắn ở giữa, cũng không thích phối a!

Tuy nói...... Mất nhiều như vậy nến chín, không biết đời này có khả năng hay không lại luyện thành khi xưa Thái Sơ Long thân thể.

Nến chín không cách nào lĩnh hội Hứa Khôn phần này dụng tâm lương khổ, khư khư cố chấp bắt đầu hóa Long Huyết thao tác.

Hóa Long Trì bắt đầu phát uy, phân lập hai bên Hứa Khôn cùng nến chín dưới thân, tạo thành hai cái vòng xoáy!

Nhất chính nhất phản, một phương bóc ra, một phương hấp thu!

Phía trước đào đi xương rồng đều chưa từng gào một tiếng Hứa Khôn, bây giờ lại phát ra từng trận long ngâm.

Đó là trong cơ thể hắn Thái Sơ Long huyết đang giãy dụa, đang cự tuyệt!

Có thể đối mặt cái này thông thiên vĩ lực, cùng với Hứa Khôn tự thân từ bỏ tình huống phía dưới, Thái Sơ Long huyết không cách nào kháng cự.

Hứa Khôn quanh thân nổ tung sương máu, hiện ra điểm điểm kim mang Thái Sơ Long huyết, cứ như vậy bị vòng xoáy hấp thu, tiếp đó tái giá hướng về phía nến chín!

Theo Thái Sơ Long huyết tụ hợp vào, nến cửu phát ra long ngâm nhưng là vui sướng, cùng với nguyên bản đối với hắn mười phần kháng cự hai khối Thái Sơ Long cốt, cũng tại cảm nhận được trong cơ thể hắn Thái Sơ Long huyết sau, không còn kháng cự.

Chậm rãi, tiếp dẫn tiến nhập thân thể của hắn, cùng hắn nguyên bản xương rồng hợp hai làm một!

Cuối cùng, nến chín chao liệng cửu thiên, Huyết Mạch đại thành, tiếng cười quanh quẩn tại toàn bộ Long Đình bầu trời, tự thân long uy cũng cùng khi trước Hứa Khôn một dạng, uy thế vô lượng, ngây ngô Long Thần chi quang bắt đầu chiếu rọi mà ra, hưởng thụ ngàn vạn long tộc cúng bái.

Trái lại Hứa Khôn, Long Khu khô quắt, như là cây khô bắt đầu sụp đổ, sinh cơ cũng giống như ánh nến không đầy đủ.

Hứa Khôn, phế đi!