Thứ 2636 chương: Dư luận lên men, thật thật giả giả!.

Hôm qua Canh [4]: 2636 chương!4/4!

......

Lưu Ngạn Xương ra mặt, trước đây bị Dương Thiền nhẫn tâm chặt đứt tơ tình, lại bị Dương Tiễn tiến hành trấn an Lưu Ngạn Xương bây giờ đã thành bị chuộc Vận giáo lợi dụng công cụ người.

Than thở khóc lóc mặt đất thuật hắn cùng Dương Thiền ở giữa khắc khổ minh tâm yêu, mà Hứa Khôn này liêu, càng là cưỡng ép bức bách hắn rời đi Dương Thiền, dùng ác độc thủ đoạn ép buộc Dương Thiền mất trinh tiết, không thể không ủy thân cho hắn, mà làm danh tiếng kế, Dương Thiền không thể không sớm đột phá, thoát đi kẻ này ma trảo.

Dư luận lực lượng là kinh khủng, khi một cái nguyên bản hoàn mỹ trên thân người bắt đầu có một cái vết nhơ sau, mặc kệ điểm nhơ này là thật là giả, như vậy tùy theo mà đến, chính là các loại Hữu thương Tiến công tiêu diệt cùng bỏ đá xuống giếng.

Hứa Khôn cùng Dương Thiền loạn luân chủ đề, tại nội bộ nhân tộc lập tức lấn át nhân tộc vừa mới đánh thắng một hồi lập tộc trận chiến chủ đề.

Đây không thể nghi ngờ là chuộc Vận giáo muốn thấy được.

Một phương diện có thể trừ khử Hứa Khôn vừa mới dẫn dắt nhân tộc đại thắng ảnh hưởng, một phương diện dùng chứng cứ chứng minh Hứa Khôn không phải cá nhân, là tên súc sinh.

Nhân tộc những đồng bào, các ngươi tỉnh a, thật muốn nghe theo dạng này một cái súc sinh lãnh đạo sao?

Dư luận lên men, càng ngày càng nghiêm trọng, sau đó càng là vượt qua nguyên bản sự thật chủ đề, biến thành Hứa Khôn chính là một cái vạn tộc Husky.

Tại long tộc bởi vì đùa giỡn Long Nữ bị đánh gãy chân, cho Giao tộc thiên kiêu · Thiên mang lên trên nón xanh, để cho hắn trở thành một cái lục quy.

Còn có Hứa Khôn người này có đặc thù đam mê, thích cùng các loại động vật ở giữa tầm hoan.

Thậm chí, còn xuất hiện để cho Tây Cương căn cứ khu rất nhiều râu quai nón mừng như điên một tin tức...

Hứa Khôn bị Tượng tộc giang qua!

Ta lặc cái thảo?

Thiên quốc quảng trường, không ít người cũng thu đến nhân tộc bên kia càng ngày càng nghiêm trọng dư luận Phong Bạo, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Hứa Khôn.

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, giống như là hoàn toàn không quan tâm, lực chú ý toàn ở trên thân con gái của mình.

Mà nguyên bản định có hành động Dương Dao phát hiện một tia không đúng, không có làm bất cứ chuyện gì, mà là nhìn về phía Hứa Khôn.

Cái này dư luận bộc phát, cũng quá nhanh a?

Dường như là sau lưng có một đôi bàn tay vô hình, đem vốn là còn là một chuyện nhỏ sự tình, trong nháy mắt dẫn nổ.

Chuộc Vận giáo, có bản lĩnh lớn như vậy?

Đừng nói, chuộc Vận giáo lúc này cũng mộng bức, có người khó hiểu nói: Nhân tộc ta, càng là bát quái như vậy? Nhiều như vậy giả dối không có thật có liên quan Hứa Khôn bát quái sự tình, cũng là từ nơi nào truyền tới?

Từ câu nói này có thể biết, ngoại trừ ngay từ đầu từ Dao cung truyền ra đại bát quái, sau này các loại càng ngày càng thái quá có liên quan Hứa Khôn không làm nhân tử Chủ đề, đều không phải là bọn hắn bốc lên.

Cái kia bốc lên những thứ này một mắt thái quá, nhiệt độ giá cao không hạ chủ đề kẻ đầu têu là ai?

Chuộc Vận giáo bàn tròn xó xỉnh chỗ, Võ Mị Nhi đầu thật sâu chôn ở trong Đại Hùng, bởi vì nàng sợ nàng ngẩng đầu một cái, liền sẽ nhịn không được bật cười.

Không hổ là nam nhân của ta, chiêu này dùng ma pháp đánh bại ma pháp thao tác, là thật là ta đã thấy vĩ đại nhất thao bàn.

Rõ ràng chính là, ngoại trừ ngay từ đầu Hứa Khôn lựa chọn lưỡi thẳng câu cá ném ra sự thật bát quái, sau này càng truyền càng thái quá, để mà nghe nhìn lẫn lộn chủ đề, cũng là Hứa Khôn tự mình làm.

Không, thậm chí Hứa Khôn chính mình cũng không cần động, chỉ đợi những người kia bị chính mình lưỡi thẳng câu cá câu đi lên, bắt đầu hành động một khắc này, có liên quan Hứa Khôn bát quái dư luận liền giống như hãm không được xe hỏa tiễn, soạt soạt soạt mà khởi hành.

Không phải ta xem không dậy nổi các ngươi, mà là các ngươi điểm này lực ảnh hưởng, trong mắt của ta, chỉ thường thôi.

Nghĩ nói xấu ta? Các ngươi điểm này thủ đoạn còn không nhập lưu, nhìn ta một chút là thế nào tự hắc.

Để mà bác bỏ tin đồn tốt nhất Phương Thức, đó chính là dùng càng lớn lời đồn tới nghe nhìn lẫn lộn, chỉ cần truyền bát quái càng ngày càng thái quá, người ngu đi nữa thấy được đều cảm thấy không chân thiết.

Như vậy, ngay từ đầu nội dung chân thật, liền sẽ cùng những thứ này giả bát quái cùng một chỗ bị người tự động bài xích.

Không có bao nhiêu người, thật sự sẽ đi tìm kiếm cùng mình không quan hệ nhiều lắm bát quái chân tướng.

Bây giờ, nội bộ nhân tộc, có liên quan Hứa Khôn, Dương Thiền gian tình Chủ đề nhiệt độ, ngược lại bị ùn ùn kéo đến đủ loại thái quá bát quái trùm xuống.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy những câu chuyện đó, đều chỉ chiếu cố tâm nở nụ cười.

Sau khi cười xong, chính là phẫn nộ.

Đến tột cùng là ai, đang ô nhục chúng ta thuần khiết côn thần đại nhân?

Khá lắm, dư luận hướng gió chỉ ở trong nháy mắt, tất nhiên những thứ này truyền vô cùng kì diệu bát quái cùng sự thật không hợp, vậy chính là có người tận lực tại bôi nhọ Hứa Khôn rồi?

Đường đường nhân tộc côn thần, bây giờ suất quân bên ngoài, nhà mình chủng tộc nội bộ, càng là có người dụng ý khó dò như thế.

Cho ta đào, moi ra tới!

Để chúng ta biết là ai sau, nhất định phải làm cho hắn nhìn một chút, cái gì gọi là một người một miếng nước bọt là có thể đem ngươi cho chết đuối.

Dương Dao bên này, không cần đi qua bất kỳ dò xét, liền biết sự kiện lần này người đề xuất là ai.

Chính ra Dao cung, đây là Hứa Khôn bôn ba thời điểm, nhân tộc chính quyền thay đổi trong lúc đó xuất hiện một cái tình huống.

Nhưng hôm nay Dương Dao không tại Dao cung, có thể lấy nàng danh nghĩa đem Hứa Khôn cùng Dương Thiền sự tình truyền khắp Nhân tộc, có lại vẻn vẹn có nàng vị kia khác cha khác mẹ thân ca ca · Dương Quảng!

Đối với cái này, Dương Dao so Hứa Khôn càng thêm nổi nóng, nàng bị lừa gạt.

Uổng ta lưu hắn lại tại Dao cung vì ta chủ trì đại cuộc, hoàn toàn không có nghĩ đến, hắn lại là chuộc Vận giáo một thành viên.

Ngay tại Dương Dao dự định hạ lệnh đem Dương Quảng bắt lúc, Hứa Khôn ngăn trở nàng.

Trảo một cái Dương Quảng có ý gì, nhìn xem thằng hề tại chính mình dưới mí mắt nhảy nhót, không phải càng thú vị?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là muốn dùng hắn câu cá?

Hứa Khôn lắc đầu: Ác giả ác báo, xử quyết những người này Phương Thức, không phải là giơ tay chém xuống đem hắn chém giết, mà là muốn đem bọn hắn quần lót cởi xuống, để cho bọn hắn lộ ra ánh sáng về công chúng trong tầm mắt, để cho bọn hắn tiếp nhận vạn dân lửa giận.

Dao Dao, ngươi ngự hạ không nghiêm, chủ động mời tội a.

Dương Dao bất đắc dĩ thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói: Vậy trước tiên lưu hắn một mạng.

Đừng nói, nếu như không phải Hứa Khôn khuyên can, coi như Dương Quảng là Dương Dao khác cha khác mẹ thân ca ca, Dương Dao cũng dự định quân pháp bất vị thân.

Nhưng Hứa Khôn kế hoạch rõ ràng càng thêm lâu dài, Dương Dao không cần quân pháp bất vị thân, Dương Quảng lần này tự bạo thất bại, sau này tất nhiên sẽ càng thêm phát rồ, tự tìm đường chết.

Lưu hắn lại, chính là buộc chính hắn đi lên tuyệt lộ.

Dương Dao ra mặt, cùng Hứa Khôn đề nghị một dạng, hướng nhân tộc toàn thể xin lỗi, thay nàng lên tiếng là nàng người quen không rõ dùng Dương Quảng, đồng thời còn vì Dương Quảng giải vây rồi một lần, hắn xem như mở hoàng chi tử thân phận, trở thành hắn tại lần này trong sự kiện hộ thân phù.

Bắt đầu từ hôm nay, đem Dương Quảng khu trục ra Dao cung, vĩnh viễn không bao giờ tuyển dụng!

Khi chuộc Vận giáo nhìn xem dư luận lên men hướng về bọn hắn không muốn nhìn thấy phương hướng phát triển lúc, liền biết đại sự không ổn.

Mặc dù không biết xuất từ Hứa Khôn thủ bút, nhưng đã là để cho Dương Quảng chuẩn bị xách thùng chạy.

Nhưng không nghĩ tới, Dương Dao động tác càng nhanh, có thể ra hồ bọn hắn ngoài ý liệu là, Dương Dao thái độ đối đãi Dương Quảng, càng là giơ lên cao cao, nhẹ nhàng thả xuống.

Dương Quảng lòng vẫn còn sợ hãi nói: Chẳng lẽ nói là ta không có bại lộ? Vẫn là Dương Dao cô nàng kia, nhớ tới thân tình?

Nếu như thế, vậy ngươi cũng không cần giấu đầu lòi đuôi chạy, có thể đối với bên ngoài tuyên bố ngươi sai, nhưng ngươi mục đích lần này, là vì Dương Dao cảm thấy bất công... Sau này liền xem như gỗ dầu hoạt động mạnh ở trên ngoài sáng a.

Dương Quảng chạy trốn mà nói, tất nhiên lộ ra chân tướng, thậm chí là sẽ đem đặt mông phân mang hướng chuộc Vận giáo, lựa chọn lưu lại, là bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Một bên khác, dỗ ngủ Tiểu Thải áo, đem nàng giao cho thận bảo cùng một đám nữ quyến sau Hứa Khôn nhìn về phía phương đông: Động thủ đi.

Một hồi từ dư luận lên men dựng lên thanh tẩy hành động bắt đầu, tương diêu vệ đồ đao cũng sẽ không giống dư luận đao mềm nhũn.

Nhằm vào chuộc Vận giáo, nhân viên nồng cốt muốn bắt, tu bổ cành cây, cũng là Hứa Khôn để mà từng bước từng bước xâm chiếm bọn hắn Phương Pháp.