Thứ 2073 chương: Thỉnh quân tự sát, dẹp yên lang huyệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2073 chương!1/3!

......

Nhìn chằm chặp Hứa Khôn nhìn hồi lâu, đầu này lục cảnh ảnh lang chung quy là không cách nào trơ mắt nhìn xem còn sót lại 800 vạn ảnh lang chết trận.

Đó đã là hắn Ảnh Lang nhất tộc còn thừa không có mấy hậu duệ tinh anh, một khi chết hết, cái kia Ảnh Lang nhất tộc cách diệt tuyệt liền thật sự không xa!

Ngươi đã thắng, còn muốn cùng ta làm cái gì giao dịch? Đối phương tận khả năng bảo trì bình tĩnh nói.

Hắn cũng không rõ ràng phía bên mình còn có đáng giá cầm ra cùng Hứa Khôn tiến hành giao dịch.

Ảnh Lang nhất tộc đồ đằng tín vật · Ảnh Lang Thần xương đầu!

Đối phương trừng lớn hai mắt, sau một khắc, Hứa Khôn bên người Triệu Mẫn lấy ra vô tướng tuyệt tung.

Thì ra...... Là như thế này......

Đối phương lẩm bẩm nói: Lần xuất chinh này phía trước, Lang Thần xương đầu từng có phản ứng, tộc ta còn tưởng rằng là đại hưng hiện ra, không nghĩ tới kết quả là dạng này.

Ngươi là dự định cầm ta tộc 800 vạn hậu duệ tính mệnh, trao đổi Lang Thần xương đầu sao?

Là.

Ta hiểu rồi, lần tiếp theo chiến trường ngày mở cửa, ta để cho người ta cho ngươi đưa tới.

Cảm tạ, một tay cầm hàng, một tay thả người, không ai nợ ai. Hứa Khôn câu nói vừa dứt sau, quay đầu rời đi.

Nhìn qua Hứa Khôn bọn người bóng lưng rời đi, đầu này tại Ảnh Lang nhất tộc có chí cao vô thượng địa vị lục cảnh ảnh lang, chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh bi thương.

Dùng tổ tông chi vật, đổi lấy tộc nhân tính mệnh.

Không ai nợ ai, nói thật dễ nghe, ha ha, ha ha ha......

Hứa Khôn cách làm, để cho đầu này lục cảnh ảnh lang lâm vào điên dại trạng thái.

Mấy ngày đi qua, tại trong tiếng chuông, lại độ nghênh đón chiến trường ngày mở cửa.

Lúc này, mượn nhờ địa long tộc cùng nhà mình định huyệt năng lực, tất cả ảnh lang tộc chiến trường Chiến Lược Điểm đã toàn bộ bị đào móc đi ra, còn sót lại 800 vạn ảnh lang, cũng tại từng cái hầu tộc quân đoàn dưới sự giám thị lo sợ bất an sống sót.

Mà bảy trăm dặm rừng rậm cái thanh kia đại hỏa, còn đang thiêu đốt, vô số ảnh lang thi thể, sợ là chỉ có thể chôn xương Thanh sơn, không cách nào mang về trong tộc an táng.

Nhìn một chút, cũng là như vậy nhìn thấy mà giật mình, bộ phận đã lộ ra một phiến đất hoang vu rừng rậm phía dưới, từng cỗ vặn vẹo biến hình ảnh lang thi thể tầng tầng lớp lớp, có thể nghĩ khi còn sống là cỡ nào bất lực.

Hứa Khôn mang theo Triệu Mẫn lại độ leo lên hình sói núi.

Đầu kia lục cảnh ảnh lang trên tay, nâng một cái màu đen đầu sói xương đầu.

Là thứ này sao? Hứa Khôn nhìn về phía Triệu Mẫn xác nhận nói.

Không cần trả lời, vô tướng tuyệt tung bên trên một chỗ lỗ khảm, đã cùng trên tay đối phương xương đầu thành lập liên hệ, bắt đầu lấp loé phát quang.

Hứa Khôn đưa tay tiếp nhận, một tiếng sói tru xông thẳng thức hải, Hứa Khôn hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng rất nhanh, hắn lại chậm rãi mở ra hai con ngươi, biểu lộ như thường nhìn về phía trước mặt lục cảnh ảnh lang.

Đón Hứa Khôn cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, vốn là còn mang theo vẻ mong đợi lục cảnh ảnh lang, lần này thật sự triệt để tuyệt vọng.

Ảnh Lang nhất tộc vì bảo toàn cái kia 800 vạn tộc nhân tính mệnh, đích thật là lấy ra nhất tộc đồ đằng tín vật, nhưng vì báo thù, kích hoạt lên ảnh Lang Thần bên trong xương sọ một tia tàn niệm.

Muốn dùng cái này đến báo thù Hứa Khôn.

Đáng tiếc, có thái sơn phủ quân ấn trấn thủ thức hải Hứa Khôn, liền cái này khu khu một tia Bán Thần tàn niệm, muốn đối phó hắn, quá mức ý nghĩ hão huyền.

Không thể đối với Hứa Khôn sinh ra ảnh hưởng chút nào, ngược lại là nghĩ ra kế hoạch này đầu này lục cảnh ảnh lang nội tâm dâng lên sợ hãi.

Hứa Khôn hiển nhiên là xem thấu hắn chút trò lừa bịp này, cho nên hắn có thể hay không dưới cơn nóng giận bội ước?

Dù sao, ảnh Lang Thần xương đầu, đã rơi vào trên tay của hắn.

Ta hết lòng tuân thủ ước định, phóng thích 800 vạn ảnh lang hồi tộc.

Hứa Khôn tựa hồ cũng không tính toán, đem đã không còn quỷ dị thủ đoạn ảnh Lang Thần xương đầu giao cho Triệu Mẫn.

Vô tướng tuyệt tung bên trên lại một cái lỗ khảm bổ khuyết hoàn chỉnh.

Vô số đã sợ mất mật ảnh lang bị phóng ra, đi tới trong chủng tộc trụ cột, bắt đầu từng cái rút lui, thẳng đến hình sói trên núi, chỉ còn lại xem như chủng tộc lãnh tụ lục cảnh ảnh lang.

Hứa Khôn đẩy xe lăn, xoay người qua đi.

Bình tĩnh nói: Thỉnh quân tự sát.

Chiếm lĩnh toàn bộ Chiến Lược Điểm, lại bắt lại trong chủng tộc trụ cột, ảnh lang tộc chiến trường đã trăm phần trăm luân hãm.

Hiện tại lời nói, chỉ cần đánh chết trước mặt lục cảnh ảnh lang, liền có thể cùng Tuyết Ngao tộc một dạng, sát nhập, thôn tính ảnh lang tộc chiến trường.

Xem ở ảnh Lang Thần xương đầu phân thượng, Hứa Khôn để lại cho đối phương sau cùng thể diện.

Đương nhiên, nếu như đối phương không muốn thể diện mà nói, chính mình cũng có thể tiễn hắn thể diện.

Nghe vậy, đầu này lục cảnh ảnh lang cũng không có phản kháng, nhìn xem Hứa Khôn bóng lưng, hỏi lang sinh trung một vấn đề cuối cùng: Ngươi......

Hứa Khôn đưa tay ngăn cản: Diệt tộc, hoặc thần phục.

Phốc oa ~

Lục cảnh ảnh lang phun ra một ngụm tâm đầu huyết.

Hắn biết, chính mình sau cùng chống lại, chung quy là vì ảnh lang tộc gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Ta hận a!

Đầu này lục cảnh ảnh lang tại vô tận trong bi ai tự động binh giải.

Nguyện kiếp sau, không có Hứa Khôn!

Mà giờ khắc này, đem phương bắc lang tộc nhập vào nhân tộc sau, trừ đi phương bắc lang tộc chủng tộc lãnh tụ thân phận Thiết Mộc Chân, đã suất lĩnh lang tộc thiết kỵ cùng nhân tộc đại quân, xuất phát tiến nhập Thú Vực ảnh lang tộc cương vực.

Ảnh lang tộc mưu hại tộc ta Hứa Khôn, hiện phụng tộc ta tân nhiệm thời đại chi chủ · Hứa Khôn dụ lệnh, dẹp yên lang huyệt.

Rõ ràng, tại Hứa Khôn đi tới nơi này hình sói núi cầm tới ảnh Lang Thần xương đầu phía trước, liền đã bố trí tốt đây hết thảy.

Như vậy có người sẽ hỏi, vạn nhất người ta không có ý định hại ngươi, ngươi đây coi như là chuyện gì xảy ra?

Đối với cái này, Hứa Khôn căn cứ vào hiện hữu điều kiện, tại trong mấy ngày nay lĩnh hội đến thiên cơ, dự cảm được một màn này.

Cứ việc mơ hồ, nhưng vô luận là xuất phát từ nhân tính vẫn là thực tế, Hứa Khôn có chắc chắn tám phần mười, đối phương sẽ tiến hành đánh cược lần cuối.

Mà dù là dự cảm sai lầm, cũng không cần gấp.

Tên tuổi đi, tìm một cái là được rồi.

Đối với ảnh lang tộc, chỉ có hai loại kết cục.

Một loại, vi phạm ước định, không có giao ra ảnh Lang Thần xương đầu, như vậy, ảnh lang tộc trên chiến trường 800 vạn ảnh lang sẽ tế cờ, Hứa Khôn cũng biết trước tiên để cho người ta dùng cái này danh nghĩa đưa tin cho Thiết Mộc Chân, để cho hắn động thủ.

Loại thứ hai, giao ra ảnh Lang Thần xương đầu, đến nỗi có hay không cùng hắn dự cảm bên trong một dạng, làm đánh cược lần cuối, cái kia không sao.

Ta nói ngươi làm hại ta, đó chính là làm hại ta.

Cường tộc muốn chinh phạt láng giềng tộc yếu, chỉ cần cầm một cây lông gà làm lệnh tiễn là được.

Đến nỗi nói, sẽ có hay không có người nghi vấn.

Cái kia tựa hồ không quan trọng.

Đầu tiên, quản lý Thú Vực đỉnh tiêm chủng tộc, là Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng hổ sát hai đại Vương tộc, đối với bây giờ cường đại nhân tộc chinh phạt một cái chỉ là xếp hạng dựa vào sau B cấp chủng tộc, vậy đều không phải là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần bất loạn làm, tùy ngươi đi là được!

Thứ yếu, ảnh lang tộc mặc dù thuộc về Thú Vực, nhưng cùng nhân vực phương bắc lang tộc ở giữa, vốn là láng giềng.

Bây giờ phương bắc lang tộc nhập vào nhân tộc sau, nhân tộc bản đồ tự nhiên cũng là dọc theo ra ngoài, đối với ảnh lang tộc dụng binh, không cần kinh động chủng tộc khác, càng sẽ không đi giả đạo phạt quắc kế sách.

Lấy đường đường chính chính chi binh, đi vong tộc diệt chủng sự tình!

Hầu tộc khiêu chiến Ảnh Lang nhất tộc, chỉ là một cơ hội thôi, Hứa Khôn thân ở chiến trường, mưu đồ càng xa.

Từ tại vạn tộc trên chiến trường đối với ảnh lang tộc dụng binh bắt đầu, Hứa Khôn liền đã cân nhắc chiếm đoạt vị này Lam Tinh bên trên hàng xóm.

Nhược nhục cường thực thời đại đã đến tới, ngươi như nhân từ đối với địch nhân, đó chính là tàn nhẫn với mình.

Chủng tộc khuếch trương, lửa sém lông mày, khi không từ thủ đoạn, tráng ta nhất tộc!

Vạn tộc trên chiến trường, hầu tộc thành công đem một cái thượng vị chủng tộc đánh rơi dưới ngựa, lấy được ảnh lang tộc trên chiến trường tất cả mỏ nguyên, chiến trường bản đồ lại độ nhận được khuếch trương, vì tranh thượng vị tăng lên một phần nội tình.

Lam Tinh bên trên, nhân tộc thảo phạt Ảnh Lang nhất tộc, lấy nhân tộc thực lực hôm nay, vận dụng trước mắt nấc thang thứ nhất chiến không cần đến đỉnh tiêm chiến lực, nắm một cái ảnh lang tộc, có thể nói là tay cầm đem bóp.

Hầu tộc đặt tên, nhân tộc được lợi, sau này ảnh lang tộc sẽ không còn tồn tại, còn sót lại tộc nhân, cũng trở thành nội bộ nhân tộc một loại sinh vật.

Mà căn cứ vào sinh mệnh thể chinh khác biệt, người cùng lang ở giữa, tự nhiên không thể ở chung vì tộc nhân.

Cho nên, bản thể là thú ảnh lang, một khi diệt tộc sau đó, trừ bộ phận có thể hóa hình tộc nhân, có thể trở thành người mới tộc bên ngoài, những tộc nhân khác, may mắn thì làm nhân tộc thú, bên trong thì làm người cưỡi, bất hạnh giả, đem biến thành trên bàn ăn một đạo mỹ thực.

Nhân tộc, không thu quy thuộc chủng tộc, muốn chính là sát nhập, thôn tính cùng thuần phục!

Lúc các tộc còn tại quá chú tâm đầu nhập vạn tộc trên chiến trường danh sách chiến, vụ thực nhân tộc, đã bắt đầu hai cái đùi đi bộ.

Các ngươi không hiểu cái gì gọi là tranh bá, vậy liền để chúng ta nhân tộc tới đánh cái dạng a.

Không nói ảnh lang tộc là tại Hạo Thiên Tháp sụp đổ cùng thiên điều bị phế sau đó thứ nhất bị diệt tộc chủng tộc, nhưng có thể khẳng định là, ảnh lang tộc hội là cái thứ nhất bị cùng danh sách chủng tộc chiếm đoạt, lại là nhẹ nhõm chiếm đoạt chủng tộc!

Bây giờ vẻn vẹn B cấp chủng tộc nhân tộc, thể lượng bên trên đã không cách nào bị khinh thị, nhân tộc đại quân chỗ đến, không nói là tận tuỵ hoan nghênh, đó cũng là công thành đoạt đất, thế như chẻ tre!

Vạn tộc trên chiến trường thất bại, vốn là cho ảnh lang tộc bịt kín một tầng bóng ma tâm lý, chủng tộc tầng dưới chót ở vào tâm lý phòng tuyến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, chủng tộc cao tầng, thì tại suy tư chủng tộc con đường tương lai.

Hiện tại lời nói, không cần bàng hoàng, cũng không cần suy tư.

Nhân tộc ta trực tiếp đem các ngươi nhất tộc nuốt, chủng tộc phồn vinh vấn đề, liền để cho chúng ta sau này tới cho các ngươi cân nhắc a.

Trong đầu một cây dây cung căng thẳng ảnh lang tộc nhìn thấy nhân tộc đại quân đến thời điểm, sĩ khí có thể nói là đê mê tới cực điểm, không thiếu ảnh lang, cho dù là ở trong tộc có địa vị cao, cũng là quỳ xuống đất đầu hàng.

Thật sự là...... Đánh sợ!

Còn lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, vậy liền hảo hảo xử lý là được rồi, chỉnh thể mà nói, đem không phải việc khó gì, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết hết.

Mà tại vạn tộc trên chiến trường, Hứa Khôn vừa về tới hầu tộc trung khu, Văn Nhân Trác Vân thật hưng phấn mang theo một đám hầu tộc tướng lĩnh chạy đến tham kiến.

Đối với ảnh lang tộc trận chiến này, có thể nói là đại thắng, Hứa Khôn, tự nhiên là cư công chí vĩ!

Lúc này, vốn nên là khắp chốn mừng vui, nhưng Văn Nhân Trác người cũng không có chú ý tới Hứa Khôn cái kia che lấp biểu lộ.