Thứ 2727 chương: Mười hai Kỳ Lân tử, Kỳ Lân đồ đằng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2727 chương!3/4!

......

Chủ nhân, ngươi muốn đem ngươi trước kia chế tạo Kỳ Lân chi mộ, biến thành chân chính Kỳ Lân tổ địa sao?

Ân? Ân!

Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt: Nói tiếp.

Chúng ta lân tử chú định không thể giáng sinh, nhưng ta có thể giúp chủ nhân bồi dưỡng được mười hai tên chủ nhân hài tử.

Kỳ Lân chi mộ ol cuối cùng cải tạo, đến từ trên đời duy nhất thánh mẫu Kỳ Lân đề nghị.

Ý nghĩ của nàng, là đem cái này dung hợp hai người đạo cùng Huyết Mạch lân tử, xem như Kỳ Lân chi mộ ol chân chính phúc phận, dùng một loại ly miêu đổi Thái tử Phương Thức, tuyển định đã có sinh vật tiếp nhận, chia sẻ phần lực lượng này.

Bởi như vậy, đem cỗ này cường đại Huyết Mạch chia cắt, có thể tránh cho thiên đạo hủy diệt, còn có thể vì Hứa Khôn bồi dưỡng được mười hai tên thân có hắn ban thưởng sức mạnh hài tử.

Ân, cái cách làm này, kỳ thực đã tương tự với tại tương lai Hứa Khôn cùng thánh mẫu Kỳ Lân ở giữa sáng tạo hoàn toàn mới Kỳ Lân tộc thế giới diễn hóa Phương Thức.

Huyết Mạch cải tạo hài tử, cũng giống như Thanh Thù, Vân Thường, đã Mộ Thanh Huyền cùng Vân Hồng Nghi đạo diễn sinh, cũng thuộc về là các nàng con thứ tử!

Trước mắt, căn cứ vào ôn giới khư vốn chính là một cái tàn phá thần thế giới, sở dĩ làm ân huệ ban thưởng, tương tự với trước đây Tư Không Đình thay thế Hứa Khôn đón nhận Thor ngưng tụ thần chi Huyết Mạch một dạng, hoàn thành từ Huyết Mạch trên căn bản tiến hóa.

Điều kiện tiên quyết, cũng đã thỏa mãn.

Từ một đứa bé, biến thành mười hai đứa bé, từ thân sơ trên trình độ, tất nhiên là kém xa Tiểu Thải áo dạng này Hứa Khôn nhìn sao nhìn trăng sáng có được khuê nữ.

Cần phải biết rằng, Hứa Khôn xem như Hoang tộc chi chủ, sau này Hoang tộc nếu là có thể cường đại lên, hắn chính là bộ tộc này Thủy tổ, tất cả Huyết Mạch tiến giai hoặc hoàn thành lần thứ hai sau khi thức tỉnh Hoang tộc thành viên, cũng là Hứa Khôn hài tử.

Bây giờ, thánh mẫu Kỳ Lân đề nghị, chính là mượn nhờ Kỳ Lân chi mộ ol thiết lập dự tính ban đầu, bồi dưỡng được mười hai cái Kỳ Lân Tử!

Tại tuyệt đối hủy diệt cùng bồi dưỡng mười hai cái thân cận hơn Kỳ Lân Tử ở giữa, rất dễ làm ra lựa chọn.

Biện pháp này, là ổn thỏa nhất. Hứa Khôn công nhận thánh mẫu Kỳ Lân đề nghị này.

Nhận được Hứa Khôn cho phép sau, tiếp xuống quá trình liền dễ dàng.

Một ngày này, Kỳ Lân bảo tướng xuất hiện ở Hứa Khôn bọn người chế tạo Kỳ Lân chi mộ ol trung tâm.

Thánh mẫu Kỳ Lân hiển hóa.

Nguyện Kỳ Lân chi quang, nơi ẩn núp có Hoang tộc người.

Biến cố bất thình lình, khiến cho nguyệt Thuyền nhi, ma thù bọn người cùng tất cả người chơi cũng là trợn tròn mắt.

Nguyệt Thuyền nhi bọn hắn chủ yếu là hoài nghi nhân sinh, tại bọn hắn trong nhận thức biết, trước đây Hứa Khôn lấy Kỳ Lân chi mộ Xem như mánh khoé, hấp dẫn các tộc sinh linh tham dự vào tàn khốc cạnh tranh bên trong, thuộc về là thần lai chi bút.

Trên bản chất, cùng đã diệt vong Kỳ Lân tộc ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan, sau này, cũng không có xuất hiện bất kỳ cùng Kỳ Lân tộc vật có liên quan.

Nhưng tham dự trong đó người chơi, cũng không ngại.

Giống như là có ít người bị võng hiệt thượng các loại trò chơi miếng quảng cáo cho tẩy não, điểm đi vào xem xét, cái gì tiên hiệp game điện thoại, chính là một cái rác rưởi website trò chơi.

Nhưng nếu thật là như thế, tự nhiên là không để lại người chơi.

Nhưng Hứa Khôn dùng Kỳ Lân trò chơi xem như dẫn dụ người chơi tiến vào Phương Thức, sau đó lại lấy thực tế lợi ích lưu lại hoạt động mạnh người chơi, trò chơi tính giải trí, đã để các tộc người chơi quên đi tiến vào dự tính ban đầu.

Chơi vui, mê mới là một trò chơi Vương đạo.

Cái này mượn danh nghĩa Kỳ Lân chi mộ danh nghĩa, kì thực đi Hoang tộc thành viên tuyển chọn cử chỉ, biết rõ nội tình trong đó người, nguyện ý xưng Hứa Khôn chiêu này thao tác vì Hạo Thiên thời đại kết thúc về sau vạn tộc vĩ đại nhất thao bàn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không phải nói xong chỉ là phủ thêm một tầng áo khoác, làm sao còn thật xuất hiện Kỳ Lân bảo tướng?

Hơn nữa đầu này rõ ràng bất phàm Kỳ Lân, càng là vì Hoang tộc đứng đài.

Chủ nhân hắn lại đang làm cái gì đại động tác?

Căn cứ vào Hứa Khôn sáng tạo kỳ tích đủ nhiều, cho nên nguyệt Thuyền nhi bọn hắn đã trải qua ngay từ đầu chấn kinh sau, rất nhanh liền đem biến cố này cùng bế quan Hứa Khôn liên lạc với cùng một chỗ.

Cùng bọn hắn bất đồng chính là, Kỳ Lân chi mộ ol bên trong người chơi, giờ khắc này giống như bị đánh máu gà một dạng hưng phấn.

Cứ việc trò chơi này chơi vui, nhưng vẫn là có không ít chủng tộc sinh vật biểu đạt ra nghi ngờ.

Đã nói xong Kỳ Lân chi mộ, Kỳ Lân đâu?

Chúng ta là tới thu hoạch khi xưa Kỳ Lân thánh tộc bảo vật a!

Không quên sơ tâm, mới được từ đầu đến cuối.

Bây giờ, tiếng chất vấn bị nhao nhao đánh vỡ.

Mà thánh mẫu Kỳ Lân vào lúc này cũng là mang đến một đại lợi tin tức tốt.

Từ trên người nàng chia ra mười hai cái quang đoàn.

Các ngươi bên trong, sẽ có mười hai cái may mắn, tiếp nhận kỳ lân Huyết Mạch, trở thành Hoang Chủ chi tử, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, đi liều mạng đọ sức a, xem ai có thể trở thành chân chính Kỳ Lân Tử!

Mười hai đại đạo, chia ra thành vì mười hai cái kỳ lân Huyết Mạch, cũng vì nguyên bản Hứa Khôn tài nguyên hao hết, không cách nào lại bồi dưỡng được quá nhiều đồ đằng giả ngay sau đó, lại thêm một mồi lửa.

Lúc trước nói qua, đơn hệ Kỳ Lân tại trong khi xưa Kỳ Lân Thánh tộc, bất quá là tầng thấp nhất Huyết Mạch.

Nắm giữ thuộc tính càng nhiều Kỳ Lân, bọn hắn hệ cùng hệ ở giữa phối hợp lẫn nhau, đề thăng, so với đơn hệ tăng thêm càng nhiều.

Đặt ở số liệu thời đại, đơn hệ Kỳ Lân chỉ có thể hưởng thụ đơn hệ 160% Tăng thêm, nhưng mà nếu là song hệ Kỳ Lân mà nói, đó chính là song hệ 320% Tăng thêm.

Mặc kệ là số lượng cùng về chất lượng, đều không thể so sánh nổi.

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời.

Trước đây, đó là đơn độc kỳ lân Huyết Mạch vận hành lôgic như thế.

Nhưng hôm nay thánh mẫu Kỳ Lân lấy nàng cùng Hứa Khôn giao hội mà thành ban sơ Huyết Mạch phân chia ra đi ân trạch, chính là bởi vì mạnh mẽ quá đáng, nghịch thiên, mà không cách nào hàng thế.

Đem hắn chia cắt thành mười hai phần, đơn nhất nhất hệ vẫn như cũ đủ cường đại.

Lại, tuy nói là tiếp nhận kỳ lân Huyết Mạch, nhưng vẫn như cũ phù hợp cái này để mà bồi dưỡng Hoang tộc thành viên Kỳ Lân chi mộ ol cố định chương trình.

Cho nên, chân chính có thể đoạt được một phần mười hai mười hai cái may mắn, bọn hắn thức tỉnh không phải Kỳ Lân Huyết Mạch chi lực, mà là...

SSS cấp Kỳ Lân đồ đằng chi lực!

Trên hình tượng, vẫn như cũ sẽ cải tạo thành loại người Hoang tộc thân thể, sức mạnh phương diện, vẫn là Hoang tộc đặc sắc · Đồ đằng chi lực!

Trước kia bị giới hạn tài nguyên một trăm tên SSS cấp đồ đằng giả, cũng sẽ tại cuối cùng này ba ngày, mở rộng vì một trăm mười hai tên!

Lại cái kia mười hai tên cùng Hứa Khôn quan hệ gần nhất, Hứa Khôn là phụ thân của bọn hắn, thánh mẫu Kỳ Lân là mẹ của bọn hắn!

Bình thường tới nói, nghĩ tại trong ba ngày đi đến có thể thức tỉnh SSS cấp đồ đằng chi lực điểm kết thúc, liền xem như những cái kia đã đã thức tỉnh SS cấp đồ đằng chi lực, mà còn có xung kích cao hơn tiềm lực Hoang tộc thành viên, cũng không kịp làm đến.

Nhưng nếu như nói phía trước bồi dưỡng Hoang tộc đồ đằng giả con đường là quanh co, như vậy hiện tại cái này bồi dưỡng mười hai tên Kỳ Lân Tử lộ, thật là Hứa Khôn phía trước phủ định... Thẳng con đường.

Nhưng ở cái này thẳng tắp lại nhanh chóng trên đường, nguy hiểm không có chút nào so ban đầu khúc chiết con đường chậm!

Thánh mẫu Kỳ Lân mở ra mười hai cái nhanh chóng thông đạo, tất cả phù hợp đơn nhất con đường người chơi, cũng có thể tiến vào, nhưng mà, mỗi một đầu trên đường hỗn loạn người chơi bên trong, có lại chỉ có trong ba ngày qua thông qua vô tận chém giết, tại trong vô số người chơi quần thể lan truyền ra vị kia, mới có tư cách cười đến cuối cùng!

Cái này không thể nghi ngờ so với Kỳ Lân chi mộ ol bình thường tiến bộ quá trình còn tàn khốc hơn!

Nhưng cái này không có cách nào bỏ đi như cá diếc sang sông một dạng người chơi nhiệt tình.

Bây giờ thế đạo thay đổi, liền vạn tộc danh sách đều phải giảm biên chế trở thành ngàn tộc danh sách, ở ải này khóa thời khắc, ngươi không cố gắng là chết, cố gắng một chút, có khả năng còn có thể đọ sức cái kia triệu phần có một cơ hội!

Ba ngày, vẻn vẹn thời gian ba ngày, té ở đi tới trên đường người chơi vô số kể, mà trong đó mười hai người, thành công đến nắm giữ đơn hệ SSS cấp Kỳ Lân đồ đằng!

Phóng nhãn rất nhiều Hoang tộc đồ đằng giả bên trong, cái này mười hai không người nào luận địa vị vẫn là cùng Hứa Khôn ở giữa liên hệ, cũng đều là khẩn mật nhất.

Tại nấc thang thứ nhất chiến sắp kết thúc tiếng chuông vang lên thời điểm, Hứa Khôn bên cạnh là đã cùng đám người gặp mặt qua thánh mẫu Kỳ Lân cùng nguyệt Thuyền nhi bọn hắn.

Sau lưng là lấy mười hai Kỳ Lân Tử cầm đầu, đồng thời một trăm tên SSS cấp đồ đằng giả Hoang tộc thành viên nòng cốt.

Lại sau này, một đường kéo dài đến nhìn không thấy cuối, như sóng biển giống như sắp xếp hảo, chờ đợi tiến quân vạn tộc hàng ngũ 3 ức phổ thông Hoang tộc thành viên.

Muôn hình muôn vẻ, Hoang tộc đã kích thước hơi lớn!