Thứ 2730 chương: Chỉ là 300 ức, gà đất chó sành ngươi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2730 chương!2/4!

......

Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 10 vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 10 ức, trăm ức...

Tính cách tối nhảy thoát Nguyệt Linh đếm tới cuối cùng phát ra một tiếng kinh hô: 300 ức?

Đúng vậy, so với Hoang tộc đơn bạc lại không tăng không giảm hơn 3 ức, trước mắt chuột tộc chiến lực số lượng liền có hơn 330 ức, hơn nữa số lẻ còn tại lấy mỗi giây vạn đếm được lượng đang gia tăng.

Người bên cạnh đồng loạt nhìn về phía Hứa Khôn, khó nén vẻ lo lắng.

Hứa Khôn nhíu mày nói: Đều nhìn ta làm gì, chiến trận này liền đem các ngươi hù dọa?

Mặt như bình hồ, lòng có kinh lôi, thường thấy sóng to gió lớn Hứa Khôn đối với cái này biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Nhưng không phải ai cũng có Hứa Khôn dạng này lớn tim.

Ma thù vẻ mặt đau khổ nói: Cũng không phải bị hù dọa, chỉ là khổng lồ như thế số lượng đối thủ chủng tộc, chúng ta Hoang tộc muốn đánh thắng trận này vị trí cuối đấu vòng loại, không đơn giản a...

Chỉ từ số liệu đến xem, đâu chỉ là không đơn giản a, đơn giản chính là Địa Ngục độ khó!

Cái này không đơn thuần là 1: 100 nhân số chênh lệch, nếu như là 3 người đối với 300 người, Hoang tộc bên này tùy tiện chọn một đi ra đều có tự tin một trận chiến.

Ba mươi đối với 3000 cũng dễ nói, ba trăm đối với 3 vạn cũng không sao...

Nhưng 3 ức đối với hơn 300 ức, nhìn như cùng 3 người đối với 300 người tỉ lệ là giống nhau, nhưng đây là nhân chia pháp!

Nếu như nếu đổi lại là phép cộng trừ mà nói, cái kia Hoang tộc tộc nhân số lượng buộc chung một chỗ, đều không bằng chuột tộc một cái số lẻ!

Dạng này nhân số kém, phàm là bình thường một chút người đều có thể tưởng tượng đến một cái hình ảnh, đó chính là xem như bị khiêu chiến phương chuột tộc, trong tộc chiến sĩ một người một miếng nước bọt, đều có thể đem Hoang tộc cho chìm.

Nếu như lại thêm một điểm, Hứa Khôn sáng tạo Hoang tộc, cứ việc cá nhân năng lực thượng hạn rất cao, nhất là hơn 500 vạn S cấp trở lên đồ đằng giả, đối chiến chuột tộc loại này bình quân Huyết Mạch liền không cao chủng tộc, có thể nói là giảm chiều không gian đả kích.

Nhưng chớ quên, Hoang tộc chỉ trải qua nấc thang thứ nhất chiến tích lũy, luận đến cảnh giới, bao quát Hứa Khôn cái này Hoang Chủ ở bên trong, đều chẳng qua là ba cảnh Chiến Vương, liền một tôn bốn cảnh Chiến Vương cũng không có.

Nhưng mà chuột tộc bên đó đây?

Vốn có hơn 3 ức thành viên, tự nhiên cũng là ba cảnh trở xuống chuột tộc thành viên, bây giờ mỗi giây lấy vạn đếm gia tăng, thì trên cơ bản cũng là bốn cảnh, ngũ cảnh, thậm chí nấc thang thứ hai chiến thiên trần nhà Bán Thánh cấp chiến lực.

Luận số lượng số lượng không sánh bằng người ta, luận cảnh giới... Không cùng ngươi hòa nhau giá trị bình quân, liền kéo cảnh giới cao số lượng, Hoang tộc bên này cũng là thất bại thảm hại.

Trận chiến này, giống như không có đánh a!

Nhưng sự thật, thật sự sao như thế?

Bất quá là chỉ là hơn 300 ức bọn chuột nhắt thôi, liền xem như 3000 ức, 3 vạn ức, thì tính sao, trong mắt ta, đều chẳng qua là gà đất chó sành ngươi! Hứa Khôn tự tin nói.

Thổi ngưu bức đâu!?

Đương nhiên, không có người hoài nghi Hứa Khôn năng lực, dù sao trước đây mới nhập môn nhất cảnh Hứa Khôn, thế nhưng là tại Đông Hải Chi mới hoàn thành một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc khả năng.

Chỉ là như vậy chủng tộc chiến tranh, lực lượng một người thật có thể thay đổi toàn cục sao?

Lại nói, Hứa Khôn mang theo Hoang tộc từ Man Hoang chiến trường đi tới, chẳng lẽ là làm đội hoạt náo viên?

Dĩ nhiên không phải, Hoang tộc thế nhưng là hắn sáng tạo một chủng tộc, hắn muốn cũng không phải bình hoa, không phải tại hắn dưới cánh chim chó con, mà là từng đầu gào khóc chó ngao Tây Tạng.

Hứa Khôn bắt đầu hắn trước khi chiến đấu động viên: Đối đầu chính là hoàn thành số đông chi nhánh chủng tộc nhất thống chuột tộc, nói thật, cái này 300 ức chủng tộc chiến lực số lượng, là tại dự liệu của ta bên ngoài, ta vốn cho rằng cái số này, sẽ lại mở rộng không chỉ gấp mười lần!

Tại trên chiến lược muốn xem thường đối thủ, trên phương diện chiến thuật muốn xem trọng đối thủ.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc phía trước, xem như cùng ngoại giới đánh gãy liên Hứa Khôn, cũng không rõ ràng Hoang tộc thứ nhất muốn chống lại mục tiêu chủng tộc là cái nào.

Thấy là chuột tộc sau đó, như vậy hắn quá khứ đối với loài chuột chủng tộc nghiên cứu liền có đất dụng võ.

Phải biết, xem khắp Lam Tinh vạn tộc, loài chuột chủng tộc thượng hạn là nguyên A cấp danh sách xếp hạng 495 hoặc tâm chuột tộc, ma thù, các ngươi hẳn là đối với bộ tộc này không xa lạ gì a?

Ma thù nghe vậy, liên tục gật đầu.

Nhớ chuyện xưa, ma âm tộc xem như B cấp chủng tộc hàng ngũ nhất tộc, danh sách thứ hạng là gần trước, tại ma âm tộc còn không có bị diệt tộc phía trước, đứng hàng B cấp chủng tộc danh sách 504 xếp hạng.

Nhưng ma âm tộc mặc dù chỉ là B cấp chủng tộc, hạn chế phát triển chủ yếu vẫn là chủng tộc cơ số, to lớn ma âm tộc chủng tộc cơ số bất quá mấy ức.

Nhưng mà, mặc dù là B cấp chủng tộc, ma âm tộc là đặc thù, bởi vì bọn họ ma âm năng lực, cực ít có có thể ngăn cản, khắc chế.

Nhưng vạn tộc ở giữa tương sinh tương khắc, có thể khắc chế ma âm năng lực thiếu, nhưng không có nghĩa là không có.

Mà Hứa Khôn nhắc tới hoặc tâm chuột tộc, hắn hoặc tâm chuột âm mặc dù không bằng ma âm tộc như vậy bá đạo, nhưng lại có thể lấy số lượng giành thắng lợi.

Trước đây ma âm tộc bị diệt tộc, hoặc tâm chuột tộc liền bị điều động vì quân chủ lực, lấy hoặc tâm chuột âm chế trụ ma âm tộc năng lực, khiến cho trở thành dê con đợi làm thịt.

Luận đến cá thể, hoặc tâm chuột tộc không cách nào cùng ma âm tộc chống lại, nhưng luận đến số lượng, chuột tộc bản thân liền tốt sinh con, bằng vào đặc thù hoặc tâm chuột âm cùng 60 ức chủng tộc cơ số, mới có thể vững vàng A cấp chủng tộc danh sách ghế chót vị trí.

Đây chính là chủng tộc hạn cuối tăng lên chủng tộc nội tình!

Hứa Khôn trước tiên nhắc đến hoặc tâm chuột tộc, xem như A cấp chủng tộc, hắn Huyết Mạch đã là chuột tộc số một, nhưng bản tộc vẫn như cũ có 60 ức cơ số.

Như vậy, nếu như có thể thống nhất rất nhiều chi nhánh chuột tộc sau chuột tộc, hắn chủng tộc cơ số lại sẽ có bao lớn?