Thứ 2947 chương: Màn mưa dần dần lên, trên tầng mây!.

Hôm nay thứ ba càng: 2947 chương!3/4!

......

Ngươi...... Ngọc trai chủ âm thanh mang theo khó che giấu run rẩy, bảo châu bên trong thân ảnh kịch liệt ba động.

Nhìn xem không chỉ có bình yên vô sự, ngược lại khí thế càng lớn, cũng dẫn đến tôn kia hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa đều lộ ra càng thêm viên mãn ngưng thực A Lực, nội tâm của nàng phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Lấy mười hai đạo chung cực hàng rào cấu tạo Huyết Nhục lồng giam, đã là ngọc trai tộc bằng vào tuyệt đối số lượng ưu thế có khả năng thi triển tối cường giam cầm thủ đoạn.

Nhưng cái này thủ đoạn mạnh nhất, không những không thể vây chết đối phương, ngược lại thành đối phương rèn luyện bản thân lò luyện, càng làm cho ngọc trai tộc tự thân bỏ ra cực kỳ bi thảm đại giới!

Quái vật như vậy...... Ai còn có thể ngăn?!

Đón A Lực cặp kia băng lãnh như hàn uyên con mắt, ngọc trai chủ cảm nhận được sâu tận xương tủy sợ hãi.

Nàng cái kia to lớn vỏ sò không tự chủ được, chậm rãi co rụt về đằng sau.

Liền ngọc trai chủ đều như vậy, cái kia đối mặt A Lực, đếm ngược thứ mười sáu đạo thành lũy ngọc trai tộc tinh nhuệ nhóm, phải nên làm như thế nào?

Thời khắc này A Lực, một người một pháp thân, tản ra có ta vô địch ngập trời khí phách, lại so sau lưng cái kia liên miên vô tận, từ ngàn vạn ngọc trai tộc tạo thành mười sáu đạo chung cực hàng rào còn muốn bàng bạc, còn muốn làm cho người ngạt thở!

Bằng các ngươi... A Lực ước lượng trong tay chuôi này u quang lưu chuyển Kháng Chùy, âm thanh bình thản lại mang theo nghiền nát hết thảy áp lực vô hình, Còn nghĩ ngăn ta lại sao?

Lời còn chưa dứt, hắn chợt bạo khởi!

Không có rực rỡ động tác, chỉ có thuần túy nhất sức mạnh trút xuống!

Kháng Chùy mang theo xé rách không gian rít lên, ngang tàng nện ở trước mặt hàng rào phía trên!

Đông ——!!!!

Một tiếng nặng nề đến làm người trái tim đột nhiên ngừng tiếng vang!

Cả tòa hàng rào giống như bị vô hình cự quyền đánh trúng, kịch liệt rung động!

Hàng rào mặt ngoài mỗi cái khu vực thả ra bảo châu chi quang trong nháy mắt ảm đạm như trong gió nến tàn!

Chùy rơi chỗ, cứng rắn ám kim vỏ sò ứng thanh rạn nứt, giống mạng nhện vết rạn điên cuồng lan tràn!

Kinh khủng hơn là, vết rạn ở dưới ngọc trai tộc chiến sĩ, cũng không phải là bị nện nát, mà là bị cái kia kinh khủng lực chấn động cách vỏ sò, trong nháy mắt đánh ngã Huyết Nhục tạng phủ!

Một chùy rơi xuống, A Lực cổ tay rung lên, Kháng Chùy đơn giản dễ dàng mà quay lại, lần nữa bị hắn nắm chặt.

Lực đạo, không mảy may giảm!

Đông! Đông! Đông! Đông ——!!!

Từng tiếng đòi mạng trầm đục, giống như tử thần nhịp trống, tại trên hàng rào đông đúc nổ tung!

A Lực mỗi một bước bước ra, đều kèm theo một cái rung chuyển hàng rào căn cơ trọng chùy!

Khi hắn chân chính đi đến đạo này hàng rào phụ cận lúc, vẻn vẹn một cái hô hấp dừng lại ——

Ầm ầm......!

Trước mặt cái này chắn từ mấy chục vạn ngọc trai tộc tinh nhuệ thiêu đốt sinh mệnh cấu tạo thở dài chi tường, giống như bị quất đi tất cả chèo chống, ầm vang hướng vào phía trong sụp đổ!

Liên miên liên miên ngọc trai tộc chiến sĩ vô lực buông lỏng ra một đôi vỏ sò, bên trong thân mềm tổ chức đã sớm bị chấn trở thành sền sệch thịt băm, hỗn tạp tan vỡ vỏ sò, huyên náo sột xoạt mà trượt xuống trong nước.

Cực lớn lỗ hổng, như đều là A Lực rộng mở cánh cửa tử vong.

Tí tách... Tí tách...

Băng lãnh hạt mưa, chẳng biết lúc nào từ màu xám trắng bầu trời rơi xuống, mang theo một cỗ âm hàn khí tức, nện ở nước đục ngầu mặt, tóe lên nhỏ bé gợn sóng, tựa như là ngọc trai tộc im lặng huyết lệ.

A Lực nhíu nhíu mày, tiện tay đập rồi một lần rơi vào trên pháp thân giáp vai giọt mưa.

Cái kia xúc cảm lạnh như băng, lại để cho hắn cái này vừa mới hoàn thành thuế biến, khí huyết như hỏa lò pháp thân đều cảm thấy một tia lạnh lẽo thấu xương.

Hoàn thành Giải thoát Hắn, sớm đã không đem còn lại hàng rào để trong mắt.

Ngọc trai chủ cùng còn sót lại ngọc trai tộc cường giả, cũng lại không bất luận cái gì có thể kiềm chế thủ đoạn của hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn giống như đẩy ngã xếp gỗ giống như, một đạo tiếp một đạo mà nghiền nát hàng rào.

Khi hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa phát ra một tiếng chấn động thiên địa bạo hống, cự sừng ngang tàng đội xuyên đếm ngược đạo thứ tư hàng rào lúc, ngọc trai tộc dựa vào duy trì phòng tuyến cuối cùng, còn sót lại ba đạo! Cái này ba đạo hàng rào tại trước mặt A Lực, yếu ớt giống như giấy.

Nhưng mà, tràn ngập toàn bộ chiến trường mưa rơi, nhưng từ mao mao tế vũ chợt chuyển thành mưa lớn mưa to!

Lớn chừng hạt đậu băng lãnh hạt mưa đông đúc rơi đập, tại mặt nước gây nên một mảnh trắng xóa hơi nước, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại trong một mảnh sương mù xám trắng, ánh mắt trở nên mơ hồ mơ hồ, hết thảy đều như thật như ảo.

A Lực bỗng nhiên dừng chân lại!

Một cỗ mãnh liệt báo động giống như băng trùy đâm vào thần kinh của hắn!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao xuyên thấu vừa dầy vừa nặng màn mưa, gắt gao nhìn chăm chú về phía bầu trời cái kia phiến cuồn cuộn, dị thường khổng lồ màu mực mây mưa!

Ngay tại hắn ngưng thần nhìn lại thời điểm ——

Cái kia đậm đến tan không ra mây mưa chỗ sâu, lờ mờ ở giữa, lại hiện ra từng đạo sừng sững bất động thân ảnh hình dáng!

Bọn hắn phảng phất một mực liền đứng ở nơi đó, giống như thần linh quan sát sâu kiến tranh đấu!

A Lực con ngươi chợt co vào.

Hắn vậy mà không chút nào từng phát giác, tại bọn họ cùng ngọc trai tộc kịch chiến thời điểm, trên bầu trời lại một mực có Người xem Đang quan sát lấy đây hết thảy!

Mà trận này rơi vào pháp thân phía trên đều để hắn cảm thấy băng lãnh thấu xương, phảng phất có thể đóng băng linh hồn quỷ dị mưa to, chính là nguồn gốc từ trên tầng mây tồn tại!

Một cỗ trước nay chưa có trầm trọng áp lực, giống như vô hình sơn nhạc, ầm vang buông xuống!

A Lực trong nháy mắt đem ánh mắt từ trước mắt cuối cùng ba đạo lung lay sắp đổ hàng rào bên trên dời, gắt gao khóa chặt mây mưa chỗ sâu. Trong tay hắn Kháng Chùy vù vù rung động, u ám tinh văn sáng lên, mang theo bất khuất chiến ý, ngang tàng chỉ hướng cái kia ẩn tàng nặc lấy không biết cường giả bầu trời!

Trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp mà tràn ngập cảnh cáo ý vị gào thét, giống như hộ thực Hồng Hoang hung thú!

U, cuối cùng là phát hiện chúng ta sao?

Một cái mang theo vài phần trêu tức, mấy phần lười biếng, lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng âm thanh, giống như cuồn cuộn sấm rền, xuyên thấu mưa lớn tiếng mưa rơi, rõ ràng vang vọng tại chiến trường mỗi một cái sinh linh bên tai!

Theo thanh âm này rơi xuống, cái kia vừa dầy vừa nặng, phảng phất gánh chịu lấy ức vạn quân hơi nước màu mực mây mưa, giống như bị vô hình cự thủ đẩy ra!

Cuồn cuộn vân khí cũng không tiêu tan, mà là ngưng kết, tạo hình, hóa thành từng bậc từng bậc từ thuần túy nước mưa cùng mây mù tạo thành, tản ra băng lãnh rùng mình thông thiên bậc thang, từ đám mây buông xuống!

Trên cầu thang, mấy đạo khí tức bàng bạc thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Bọn hắn bảo vệ lấy trung ương một người, giống như chúng tinh phủng nguyệt!

Ngươi... Là ai. A Lực phảng phất đã nhận lấy Thái Sơn áp đỉnh một dạng trọng lực, tại những này người chăm chú, Pháp Thiên Tượng Địa thân thể cũng không khỏi bị ép vỡ mấy phần.