Thứ 2684 chương: Không có đường lui, Thanh Tâm Phổ Thiện Chú!.

Hôm nay Canh [4]: 2684 chương!4/4!

......

Dương Dao không nói nhảm, đợi cho hầu tộc các phương thống soái đến kỳ sau đó phát biểu nói chuyện nói: Ta là loài người tân chủ Dương Dao, thiên nhãn chi nữ, Hứa Khôn quả phụ, phu quân ta chưa hết sự tình, để ta tới hoàn thành.

Hầu tộc, đình chiến một năm, tại mọi mặt, ngoại trừ mỏ nguyên một mực tại khai quật bên ngoài, chưa từng tiến hành khuếch trương, ta nghĩ chư vị vừa vì hầu tộc quân đội thống soái, nội tâm hẳn là vô cùng lo lắng.

Ai nói không phải thì sao!

Nhưng đi qua không lâu, Thiên sứ tộc họa loạn toàn bộ nhân vực, hướng vạn tộc biểu hiện ra cái gì là Vương tộc nội tình, ta lại hỏi chư vị, các ngươi cảm thấy, lấy hầu tộc chi năng, có thể cùng sánh vai sao?

Trầm mặc, lặng ngắt như tờ trầm mặc.

Thiên sứ tộc đột nhiên bạo khởi, đích thật cho rất nhiều tự nhận là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh Chủng tộc rắn rắn chắc chắc học một khóa.

Thân ở Thú Vực hầu tộc, tất nhiên là đứng mũi chịu sào, đối với nhân vực biến cố nhất thanh nhị sở.

Sao có thể không chịu đến kích động!

Vương tộc nội tình, là thật không phải bình thường chủng tộc, cho dù là đỉnh tiêm S cấp chủng tộc có thể so.

Nhưng, hỗn thế tứ hầu tại thượng, cho rằng hầu tộc đại thế đã đến, này giới vạn tộc chiến tranh, chính là hầu tộc nhất thống, nhất cổ tác khí xung kích Vương tộc thời cơ, hầu tộc, lấy cái gì tới xung kích Vương tộc chi vị?

Rất nhiều người trong lòng có đáp án, nhưng trầm mặc như trước.

Ta nghĩ xem như hầu tộc một thành viên, các ngươi đều biết, các ngươi tối cùng người khác bất đồng, chính là các ngươi trời sinh kèm theo 【 Chiến đấu thừa số 】!

Đúng vậy, 【 Chiến đấu thừa số 】 là hầu tộc đặc hữu át chủ bài.

Nhưng mà! Dương Dao biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc: Các ngươi 【 Chiến đấu thừa số 】 giống như là một cây đao, giữ tại trên tay đả thương người đồng thời, cũng sẽ làm bị thương, muốn thành lập một cái Vương tộc, dựa vào không bị khống chế sức mạnh, cá nhân ta cho rằng, đây là không lâu dài!

Bây giờ, ta có thể nói thẳng nói cho các ngươi biết, vì cái gì tiểu Khôn ca ca khi còn sống sẽ cùng hầu tộc quyết định một năm ước hẹn, để các ngươi mang nhà mang người đến chiến trường mục đích là cái gì!

Hiện trường vang lên thanh âm huyên náo, Hứa Khôn để cho khi trước hầu tộc chiến sĩ trở về, chính mình chiêu mộ hương dũng sau lại độ quay về, dưới tay nhân số càng nhiều, thì có địa vị cao.

Một bước này, đã làm được.

Nếu như từ trên mặt nổi đến xem, đây là kéo càng nhiều hầu tộc quân đội.

Nhưng chân chính mục đích là...

Kế tiếp, hầu tộc mỗi một lần xuất chinh, sẽ lấy hương dũng đoàn thể hình thức xuất kích, mỗi người các ngươi bên người, có thể là huynh đệ tỷ muội của mình, cũng có thể là là nhà mình hương phụ lão, 【 Chiến đấu thừa số 】 mất khống chế, các ngươi ngoại trừ giết địch, có khả năng nhất, chính là tàn sát thân nhân của mình.

Tê...

Rất nhiều hầu tộc cũng không có nghĩ sâu, bây giờ bị Dương Dao nói thẳng ra sau, rất nhiều người đã là mặt lộ vẻ kinh hoảng, nội tâm bị một tầng bóng tối bao phủ.

Rất nhiều người, lần này là mang nhà mang người, mang theo vợ con của mình lão tiểu đi vào giành được một cái vì tộc mà chiến công lao.

Nhưng mà một khi khai chiến, tại kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】 sau đó...

sát phạt chi đao hướng thân nhân của mình, vậy một khi chiến đấu ngừng sau, những thứ này tay nhiễm thân nhân mình máu tươi hầu tộc thành viên, nội tâm sẽ có nhiều tuyệt vọng?

Hứa Khôn kế sách, đơn giản, nhưng lại ác độc!

Như thế nào, sợ? Xin lỗi, các ngươi bây giờ, đã không có đường lui.

Hơn nữa ta xem như tạm thời lãnh tụ, đối với đã tiến vào chiến trường hầu tộc thành viên, sẽ không cho bất luận cái gì lui ra khỏi chiến trường cơ hội, các ngươi cho dù chết, đều chỉ có thể chết ở xung phong trên đường.

Xem như chủng tộc lãnh tụ, có quyền khống chế tuyệt đối, không có ai có thể phản kháng!

Lưu cho lựa chọn của các ngươi, chỉ có hai cái, một cái, áp chế lại chính mình 【 Chiến đấu thừa số 】, đừng cho hắn dễ dàng kích hoạt.

Cái này... Nói nghe thì dễ!

【 Chiến đấu thừa số 】 lại bởi vì hầu tộc háo chiến chi tâm chịu cảm xúc biến hóa mà kích hoạt, là bị động.

Thứ hai cái, chính là tại các ngươi kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 tình huống phía dưới, cực lực khống chế lại chính mình, đừng cho chính mình trở thành một đài cỗ máy giết chóc!

Tự kiềm chế, đây là Hứa Khôn đang suy nghĩ hết đủ loại biện pháp sau, duy nhất suy luận ra không tính biện pháp biện pháp.

Nhưng đề thăng tự kiềm chế lực, không phải chỉ là nói suông.

Bệnh nặng cần trọng dược y, chiến đấu thừa số một ngày không nhận khống, như vậy hầu tộc cuối cùng cả đời, cũng đem dừng bước tại Vương tộc bên ngoài!

Trên xác thịt gông xiềng là vô hiệu, Hứa Khôn đã thử qua.

Như vậy, chỉ có thể thực hiện tinh thần gông xiềng.

Giống như là trước đây Lăng Phong rõ ràng đã bị khống chế được linh hồn, lại bởi vì chính mình đối với a Thanh yêu, từ trong khe hẹp lại độ nắm trong tay sự điều khiển của mình quyền.

Làm hết thảy cố gắng cũng vô hiệu, chỉ có ý chí có thể dẫn dắt các ngươi xông ra trùng vây.

Đương nhiên, thượng thiên có đức hiếu sinh, xem như các ngươi hầu tộc gặp may mắn, tiểu Khôn ca ca khi còn sống, phỏng đoán ra một cái công pháp, không chắc chắn có thể để các ngươi rất hữu hiệu mà khống chế lại bạo động 【 Chiến đấu thừa số 】, nhưng nếu như các ngươi tại kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 đồng thời, có thể giữ lại một tia thanh minh, vậy cái này công pháp, hoặc đem có thể đem các ngươi từ hỗn loạn biên giới cho kéo trở về.

Frieza, vẫn là cho Hứa Khôn nhất định dẫn dắt.

Hắn lệ thiên sứ hình thái, cùng kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc không có sai biệt.

Hứa Khôn thông qua đối với hắn quan sát, cân nhắc ra một cái pháp môn.

Tên là: Thanh Tâm Phổ Thiện Chú!

Phá giải vì thanh tâm quả dục cùng lòng dạ từ bi hai tầng ý tứ.

Niệm động cái này chú ngữ, có thể để lý trí của mình khôi phục tỉnh táo.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn niệm đi ra.

Đây là một cái hồn đạo công pháp... Nói đúng ra chỉ là một đoạn tác dụng với linh hồn chú ngữ!

Nghe được Hứa Khôn khi còn sống còn nghiên cứu ra dạng này một cái chú thuật, nguyên bản nội tâm sợ hãi hầu tộc các phương các Thống soái mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Bây giờ, ta sẽ đem Thanh Tâm Phổ Thiện Chú truyền cho các ngươi, các ngươi học được sau đó, lại đem hắn khuếch tán ra.

Có thể hay không cứu người cứu mình, thì nhìn các ngươi có phải hay không có thể đem cái này chú ngữ ghi khắc tại linh Hồn Chi bên trên!

Dương Dao bắt đầu tụng niệm chú ngữ, cái này chú ngữ hết sức tối tăm khó hiểu, dù là trước mặt cũng là hầu tộc ba cảnh trở xuống nhân tài kiệt xuất, có thể tại thời gian ngắn nắm giữ, vẫn như cũ số ít.

Mấu chốt là chỉ là nắm giữ, còn chưa đủ, như Dương Dao nói tới, muốn đem hắn gắt gao khắc tiến sâu trong linh hồn.

Truyền công sau đó, Dương Dao lù lù thở dài nói: Cái này Thanh Tâm Phổ Thiện Chú đích xác huyền diệu, không nói thời gian ngắn có thể để cho tất cả hầu tộc khống chế bạo động 【 Chiến đấu thừa số 】, nếu có thể trường kỳ tu hành, liền có thể gột rửa nội tâm, để cho mình tùy thời có thể giữ vững bình tĩnh.

Nhưng Hứa Khôn đem Thanh Tâm Phổ Thiện Chú truyền cho Dương Dao thời điểm cũng đã nói.

Cái này chú ngữ có thể thành công hay không, còn tại chưa biết, cũng không có đi qua lâm sàng thí nghiệm.

Xấu nhất khả năng, là hoàn toàn vô hiệu.

Không tốt không xấu khả năng, đó chính là tại hầu tộc chiến sĩ mất lý trí thời điểm có thể sử dụng đoạn này chú ngữ, từ đó để 【 Chiến đấu thừa số 】 lắng lại, loại tình huống này, thuộc về là hai loại sức mạnh tương xung, cho nguyên bản hoàn toàn không bị khống chế hầu tộc, tăng lên một cái chốt mở khóa.

Kết quả tốt nhất, đó chính là chân chính có thể để hầu tộc chiến sĩ dưới tình huống bình tâm tĩnh khí, còn có thể kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】.

Đi theo Dương Dao tới tiếp viện hầu tộc tuyệt đại đa số người đối với cái này không có hứng thú, ngược lại là Tô Tiểu Tiểu cau mày suy tư một lát sau, chợt nhãn tình sáng lên.

Dao Dao tỷ, có lẽ... Có một cái biện pháp tốt hơn.