Thứ 2165 chương: Buộc chặt tiêu thụ, thần bí trang giấy!.

Hôm nay thứ ba càng: 2165 chương!3/4!

......

Huyết La vẫy tay, hai cái quang đoàn hiện lên.

Hình chiếu phía dưới, một đầu cự thú thân ảnh một cước bước ra, uy thế vô lượng, mà nhìn xem đầu này quen thuộc vừa xa lạ cự thú, hiện trường tại đã trải qua yên tĩnh ngắn ngủi sau đó, không ít người lúc này an vị không được.

Nhất là......

Lấy hổ sát tộc làm chủ các đại tẩu thú chủng tộc.

Đây là, Kỳ Lân?

Bây giờ, tại Tu La tộc đấu giá ở trên đảo, một đầu trông rất sống động Kỳ Lân thân ảnh du động, khí thế là như vậy cường đại.

Nhưng rất nhanh, cỗ này để cho tại chỗ tẩu thú chủng tộc cảm nhận được đến từ Huyết Mạch chỗ sâu uy áp chậm rãi tán đi, cuối cùng bay xuống tại hai cái vật phẩm phía trên.

Thấy rõ hai cái vật đấu giá sau, Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Vật kia...... Uyên đưa dài đầu, rất là nhìn quen mắt.

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, chìm nổi tại Huyết La hai bên hai cái vật phẩm, theo thứ tự là một tấm có Kỳ Lân đường vân, nhưng tựa hồ dãi dầu sương gió, có rất nhiều mọt ăn đặc thù trang giấy.

Một bên khác, nhưng là một cái bảo quang bốn phía, cách thật xa đều có thể ngửi được đan hương đan dược.

Mà uyên ánh mắt, bây giờ liền rơi vào trên viên đan dược kia.

Cùng trong lúc nhất thời, Huyết La cũng mỉm cười giới thiệu, đưa tay chỉ hướng chung quanh hình như có Kỳ Lân nhún nhảy đan dược nói: Ta nghĩ viên đan dược này, tuyệt đại đa số người đều không xa lạ gì, chính là trước đây Kỳ Lân tộc cùng cực hết thảy, cùng Mộc tộc hợp tác phía dưới luyện chế ra lân Huyết Đản thần đan, tộc ta may mắn thu được một cái.

Mà về phần nó kỳ dị cùng truyền thuyết, ta nghĩ cũng không cần ta quá nhiều giới thiệu, mặc dù đều lưu truyền tại trong truyền thuyết không có bắt được chứng minh thực tế, nhưng trong vạn tộc vẫn như cũ có vô số người đều nghĩ khao khát một cái, để sinh hạ cường đại dòng dõi.

Nghe Huyết La giới thiệu, sự chú ý của Hứa Khôn lại chuyển tới mặt khác cái kia trương ngoại trừ có Kỳ Lân đường vân, không có chút nào kỳ dị tổn hại trên trang giấy.

Có khác với viên kia lân Huyết Đản thần đan đan hương từng trận, Kỳ Lân nhảy vọt, phi phàm.

Tờ giấy này bên trên không có bất kỳ cái gì khí thế cùng sức mạnh ba động, không biết là cách quá xa, vẫn là bản thân như thế.

Có người hiếu kỳ hướng Huyết La truy vấn, cái này thất truyền thần đan, Tu La tộc là từ đâu tìm đến.

Đối với cái này, Huyết La cười giảng giải là Tu La tộc các lão tổ tại vực ngoại cái nào đó bên trong tiểu thế giới ngoài ý muốn tìm được, nơi đó có một đầu rơi xuống Kỳ Lân, bất quá thi thể đã triệt để rách nát, không còn bất luận cái gì kỳ dị, chỉ có viên đan dược này, cùng bên cạnh hắn giấy rách giữ lại.

Bát cảnh cường giả rơi xuống bên trong tiểu thế giới tìm đến? Lúc này liền có người hét lên kinh ngạc đạo.

Đối với cái này, Huyết La gật đầu một cái, cụ thể tọa độ tự nhiên là sẽ không nói.

Lân Huyết Đản thần đan, không cần quá nhiều giới thiệu, ngược lại mong muốn người, đại khái đều có thể cân nhắc ra viên đan dược này giá trị.

Tuy nói truyền vô cùng kì diệu, cũng không bao nhiêu người chân chính dùng qua, bao quát luyện chế ra viên đan dược này Mộc tộc, đều không thể cụ thể miêu tả viên đan dược này dược hiệu.

Cho nên, cho dù là cô phẩm, nhưng nó giá trị, vẫn là có thể dùng linh thạch để cân nhắc.

Ngược lại là một bên trương này đã bị từng đạo linh Hồn Chi lực quét qua trang giấy, hấp dẫn rất nhiều người lòng hiếu kỳ.

Hổ sát tộc sóng xanh biếc Tôn giả mở miệng: Huyết La, vậy cái kia trang giấy lại là cái gì lai lịch, nghe ngươi vừa mới ý tứ, là muốn đem tờ giấy này cùng viên kia lân Huyết Đản thần đan đóng gói đấu giá?

Huyết La nghe vậy, gật đầu một cái.

Sóng xanh biếc, còn có chư vị, ta biết các ngươi đều rất tò mò, nhưng rất xin lỗi, ta đối với cái này không cách nào làm ra giải đáp.

Không đợi cái khác người mở miệng, Huyết La chỉ hướng cái kia tờ giấy rách nói: Tờ giấy này là cùng cái này lân Huyết Đản thần đan một dạng, duy hai tại đầu kia Bát cảnh Kỳ Lân vẫn lạc chỗ còn giữ vật phẩm.

Tộc ta lão tổ tới tay sau đó, dùng đủ loại Phương Thức kiểm nghiệm, nhưng ngoại trừ phía trên Kỳ Lân đường vân, không có nhìn trộm ra bất kỳ bí mật.

Tộc ta chí tôn đấu giá hội, cũng không muốn cố lộng huyền hư, dù sao có mặt cũng là ngoại giới nhân vật có mặt mũi, chắc hẳn dựa theo chư vị tầm mắt, vừa mới cũng đều từng điều tra tờ giấy này.

Nếu như không phải là bởi vì lai lịch của nó đặc thù cùng phía trên Kỳ Lân đường vân, ta nghĩ tờ giấy này coi như ném ở ven đường đều không người nhặt.

Huyết La thích hợp mà sống động một cái bầu không khí, tại chỗ các phương đại lão nghe vậy, cũng là gật đầu một cái.

Chính là căn cứ vào loại tình huống này, cho nên tộc ta đang tổ chức lần này chí tôn đấu giá hội phía trước, đi qua cân nhắc lại lượng, quyết định hay là đem trương này thần bí trên trang giấy chụp, có lẽ tộc ta không cách nào giải đáp trong đó bí mật, tộc khác may mắn người có khả năng cũng nói không chừng.

Nhưng đối với trương này thần bí tờ giấy định vị, tộc ta cũng triển khai thời gian dài thảo luận, rất khó đem hắn định giá, cho nên, sau cùng xử trí kết quả, chính là đem hắn cùng cái này lân Huyết Đản thần đan đóng gói đấu giá.

Rất nhiều người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Đây là Tu La tộc đấu giá sách lược, nếu như đem loại này giấy rách đơn độc thượng phách, giá cả kia còn thật sự nói không xong, đặt tại vị trí nào đâu?

Nếu như sớm hơn thượng phách, đừng nói là chụp ra giá cao, rất có thể lưu phách, hoặc vẻn vẹn chụp ra một cái cải trắng giá cả cũng không nói được.

Đây đối với Tu La tộc mà nói, tình nguyện che trong tay mục nát cũng không nguyện ý nhìn thấy tình huống.

Nếu như đặt ở trên sau này trọng bảo đấu giá, Tu La tộc hiện tại quả là không cách nào đem hắn định nghĩa là trọng bảo.

Cùng cùng một cái bên trong tiểu thế giới moi ra, giá trị không thấp lân Huyết Đản thần đan đặt chung một chỗ, là thích hợp nhất.

Vừa tới, có thể giải thích trương này giấy rách lai lịch, thứ hai cùng lân Huyết Đản thần đan buộc chặt tiêu thụ, cái kia cũng có thể dính cái này thần đan quang, để cho rất nhiều hiếu kỳ người nguyện ý ra giá cao đóng gói vỗ xuống.

Đến nỗi sau đó trương này giấy rách bên trong có cái gì bí mật, có thể hay không bị vỗ xuống người giải ra tới, đây cũng không phải là Tu La tộc quan tâm chuyện.

Đặt ở Tu La tộc, cũng bất quá là hít bụi thôi, lại không thể phía dưới tể.

Tốt, hai cái vật đấu giá tại hạ cũng đã giới thiệu qua, cho chư vị ba phút thảo luận thời gian, sau ba phút, mở ra một vòng này song bảo đấu giá.

Đối với cái này thứ kỳ kỳ quái quái, Huyết La hay là cho mọi người tại đây lưu lại thời gian suy tính.

Các tộc cũng lửa nóng thảo luận, nhất là các đại đi Thú Tộc, đối với cái này cùng Kỳ Lân tộc vật có liên quan, vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

Nhưng bọn hắn cảm thấy hứng thú, chủ yếu vẫn là tờ giấy kia.

Vạn nhất có thể giải đáp ra khi xưa tẩu thú Thánh tộc Kỳ Lân tộc bí mật chứ?

Nhân tộc ở trên đảo, Hứa Khôn đầu tiên là nhìn về phía Hứa Nhị Bàn: Nhị bàn, viên đan dược kia không có vấn đề a?

Hứa Nhị Bàn gật đầu: Là chính bản lân Huyết Đản thần đan, hơn nữa dược lực bảo tồn vô cùng tốt.

Hứa Khôn gật đầu, nhìn qua tờ giấy kia bắt đầu xuất thần.

Dương Dao chú ý tới ánh mắt của hắn, tới gần nói: Tiểu Khôn ca ca chẳng lẽ có thể giải bí mật cái kia tờ giấy rách?

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, mang theo thâm ý mà nở nụ cười, thấp giọng nói: Ta đang suy nghĩ, như thế nào bất động thanh sắc bắt lại tờ giấy kia.

Dương Dao hiểu ý, sờ lên bụng của mình nói: Tiểu Khôn ca ca về sau sẽ cho chúng ta Bảo Bảo tốt nhất tài nguyên a?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, bắt được Dương Dao tay nói: Dao Dao quả thật là ta hiền nội trợ a!