Thứ 2809 chương: Giá trên trời sính lễ, Hứa Khôn làm mai!.

Hôm nay Canh [5]: 2809 chương!5/6!

......

Cuối cùng hai tháng rưỡi, Hoang tộc cùng Miêu Tộc Văn Đấu ba trận chiến đệ nhất chiến kết thúc mỹ mãn.

Thắng phương tự nhiên là reo hò, nhưng bại phương Miêu Tộc bên kia, nhưng cũng không thấy cỡ nào bi thương.

Đầu tiên là hai tộc chết trận trong trận chiến này nhân số rất ít, so sánh dĩ vãng chiến tranh, trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Còn nữa chính là, giữa song phương, riêng phần mình chủng tộc chi chủ ái đồ cùng đi tới, xác định quan hệ, so với trận chiến đầu tiên này thắng bại, đây mới là đáng giá hai tộc cùng chúc đại hỉ sự!

Sư phụ. A Lực đem ngủ thật say yên nhiên trả lại cho Miêu Tộc thành viên, chính mình nhưng là nhanh chóng đi tới Hứa Khôn trước mặt, đoan chính quỳ xuống, giống như phạm sai lầm hài tử.

Hứa Khôn lặng lẽ nói: Vì cái gì quỳ ta?

Đồ nhi biết sai rồi.

Làm sai chỗ nào?

A Lực trước khi đến liền nghĩ tốt muốn cùng Hứa Khôn xin lỗi, lập tức trả lời: Đồ nhi giá trị chủng tộc chi chiến trong lúc đó, cùng yên nhiên yêu nhau, cùng đi tới, đây là sai lầm lớn, nguyện chịu sư phụ trách phạt.

Ngươi thật sự là sai. Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói: Nhưng sai không ở ngươi truy cầu tình yêu, mà là tất nhiên yêu, lớn mật yêu, ta lại hỏi ngươi, ngươi yêu cái kia miêu nữ sao?

A Lực bỗng nhiên ngẩng đầu: Đồ nhi yêu nàng.

Cái kia muốn cùng nàng cả một đời ở một chỗ sao?

Nghĩ!

Vậy thì quang minh chính đại cho ta cưới về, cưới hỏi đàng hoàng, không rơi vào vi sư uy danh! Hứa Khôn vỗ A Lực bả vai khích lệ nói.

Hứa Khôn cá nhân, thế nhưng là có thể vì mình yêu nữ nhân phấn đấu quên mình, cho dù là đầm rồng hang hổ cũng coi như như không người.

Tình yêu, hắn thấy là phi thường sự vật tốt đẹp, đáng giá toàn thân người tâm địa đuổi theo.

A Lực không ngốc, hắn biết hắn cùng yên nhiên ở giữa một khi kết thúc trận chiến đầu tiên này sau, muốn đi đến cùng một chỗ phải đối mặt cái nào vấn đề.

Đầu tiên chính hắn bên này, hắn đánh giá không cho phép sư phụ mình ý tứ, ở phương diện này không có kinh nghiệm, nhưng dù sao cũng là hai tộc chi chiến trong lúc đó, chính mình làm Hoang Chủ chi đồ, lại cùng Vân Chủ chi đồ cùng đi tới.

Cái này há chẳng phải là đối với chủng tộc phản bội?

Cho nên hắn cảm giác Hứa Khôn sẽ trách phạt hắn, nhưng lại không nghĩ tới, Hứa Khôn đối với chuyện này hoàn toàn không thèm để ý, mà là muốn để hắn lớn mật đuổi theo tình yêu.

Như vậy còn lại nan đề, chính là chủng tộc có khác biệt.

Cho dù là lần này chủng tộc chi tranh kết thúc, nhưng A Lực là Hoang tộc, yên nhiên là Miêu Tộc, cũng không phải là nhất tộc, như thế nào tại cùng một chỗ.

Đổi thành phổ thông chủng tộc thành viên, điểm ấy trở ngại ngược lại là không quan hệ việc quan trọng.

Nhưng thân phận của hai người còn tại đó a.

Riêng phần mình vì chủng tộc chi chủ đồ đệ, yên nhiên gả cho A Lực, thì đại biểu cho Miêu Tộc không còn nàng vị này Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, A Lực ở rể Miêu Tộc, vậy càng là không cần nghĩ sự tình.

Điểm ấy, là cơ hồ không cách nào điều giải mâu thuẫn.

Yên nhiên trở lại Vân Vận bên cạnh, tại Vân Vận trị liệu xong cũng là khôi phục ý thức, nhìn thấy trước mắt sư phụ lúc, yên nhiên từ trong hiểu ra lấy lại tinh thần.

Sư phụ... Đồ nhi đáng chết.

Cứ việc Vân Vận là ủng hộ tự do yêu, nhưng nàng cũng biết hai người nghĩ chân chính tiến tới cùng nhau, biết bao khó khăn a!

Hưởng nhất thời chi vui vẻ còn có thể, nhưng mà sau này muốn đi đến cùng một chỗ... Ở giữa trở ngại quá lớn!

Đối với nàng đối với Miêu Tộc mà nói, để cho yên nhiên gả cho A Lực, gia nhập vào Hoang tộc, là không thể tiếp nhận.

Nếu như có thể đem A Lực dẫn vào Miêu Tộc, ngược lại là đáng giá cân nhắc.

Yên nhiên, ngươi dự định sau này làm sao bây giờ?

Yên nhiên nhất thời mặt lộ vẻ khổ tâm, ánh mắt nhìn về phía Hoang tộc bên kia, đã thấy không đến nàng tình lang thân ảnh.

Không khỏi cúi đầu nói: Sư phụ... Yên nhiên không biết.

Vậy ngươi để cho vi sư như thế nào định đoạt? Vân Vận thở dài nói.

Yên nhiên trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, có lẽ tại cùng A Lực xác định quan hệ thứ trong lúc nhất thời, lấy nàng thông minh liền có thể nghĩ đến giữa hai người sau này duyên bang một mặt kết cục, cho nên đừng mệnh tựa như tác yêu, dẫn đến thân thể của nàng đều thiếu hụt.

Đúng lúc này, Cùng Kỳ tuyên bố cái này Văn Đấu đệ nhất chiến Hoang tộc giành thắng lợi, kết cục này, kỳ thực sớm tại hơn một tháng trước liền có thể thấy được, hiện tại tuyên bố, không quan trọng.

Đồng thời, bên cạnh đi theo A Lực Hứa Khôn đột nhiên vọt hướng trên không: Vân Vận tiểu thư, ta có việc thương lượng, mong rằng gặp một lần!

Vân Vận nhìn về phía nhảy vọt đến hai tộc thành viên đỉnh đầu Hứa Khôn, ống tay áo vung lên, mang theo yên nhiên tiến đến gặp mặt.

Trên tầng mây, Hứa Khôn chuẩn bị trà thơm, sau lưng A Lực cùng một phạm sai lầm tiểu hài đồng dạng chán nản, khi yên nhiên đi theo Vân Vận lúc chạy tới, lại vội vàng ngẩng đầu.

Nhìn nhau không nói gì, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Vân Chủ mời ngồi.

Hoang Chủ không cần phải khách khí, gọi ta là Vân Vận là được.

Tại trên trái phải rõ ràng, vẫn là Vân Vận thiếu Hứa Khôn, mặc dù trận chiến đầu tiên này là Miêu Tộc thua, nhưng thua chỉ là chiến tranh, mà không phải là tử thương vô số.

Cho nên, nên có cấp bậc lễ nghĩa là không thể thiếu.

Cái kia Vân Vận tiểu thư gọi ta hoang là được.

Song phương chủng tộc chi chủ ngồi xuống, Cùng Kỳ những thứ này Hổ tộc thành viên thì không có dính vào.

Vân Vận tiểu thư hẳn là cũng biết rõ ta lần này mục đích, ta liền nói trắng ra, ta cái này liệt đồ nghĩ cưới Vân Vận tiểu thư đồ đệ, điều kiện tùy ý Vân Vận tiểu thư mở, ta Hoang tộc một mình gánh chịu.

Vân Vận run lên lông mày, mang theo tức giận nói: Hoang tiên sinh lời ấy qua, yên nhiên không phải hàng hoá, sao có thể để mà giao dịch.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, nhấp một miếng trà sau nhìn về phía nổi giận đùng đùng Vân Vận, không có giảng giải, mà là tiếp tục nói: Ta Hoang tộc nguyện chủ động chịu thua sau này hai trận chiến, từ Miêu Tộc chiến thắng, như thế nào?

Sư phụ, không thể! A Lực vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Hắn cũng không muốn bởi vì chuyện riêng của hắn, mà ảnh hưởng toàn bộ Hoang tộc đại kế.

Vân Vận cùng yên nhiên hiển nhiên là bị Hứa Khôn tác phẩm lớn này cho kinh trụ, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Ngậm miệng, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Hứa Khôn cũng không quay đầu lại đạo.

Là... Đồ nhi biết sai.

Yên nhiên nhìn thấy chính mình tình lang bị quát lớn, khó nén đau lòng, nhưng nhìn hướng A Lực, A Lực lại là hướng về nàng nở nụ cười, biểu thị cái này không có gì.

Vì nhà giáo, nên nghiêm khắc thời điểm nghiêm khắc, nên duy trì thời điểm giữ gìn, Hứa Khôn sơ vì gương tốt, ở phương diện này lại làm mười phần đúng chỗ.

Cái giá này, có thể nói 99% Người đều không thể cự tuyệt, nhất là đối với một vị nhà mình chủng tộc thất lợi chủng tộc chi chủ.

Vân Vận nỗi lòng hỗn loạn, một hồi lâu mới bình phục lại đi, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hoang tiên sinh ái đồ chi tâm, mặt trời sáng tỏ a, lại nguyện vì hai người hôn sự, làm ra nhượng bộ lớn như thế, cũng không cân nhắc chủng tộc đại kế? Này không phải nhân tư phế công a.

Vân Vận tự hỏi, chính mình dù là đau nữa yêu yên nhiên tên đồ đệ này, đều làm không được ra chuyện như vậy.

Chủng tộc, không phải một người chủng tộc, lấy cá nhân lợi ích áp đảo chủng tộc trên lợi ích, là hạ hạ chọn.

Này liền không cần Vân Vận tiểu thư quá nhiều suy tính, chỉ cần ngươi gật đầu, chuyện này liền xem như quyết định, cũng đừng nói cái gì giao dịch loại này khó nghe chữ, tạm thời cho là ta Hoang tộc vì yên nhiên cô nương chuẩn bị sính lễ, ngoại trừ ngoài ra, có gì yêu cầu ta bên này cũng có thể thỏa mãn.

Sư phụ... A Lực đứng ở phía sau, hốc mắt đều đỏ.

Yên nhiên cũng nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn, sư phụ như vậy, chưa từng nghe thấy.

Vân Vận sắc mặt trầm tĩnh, thật lâu, mới là lắc đầu nói: Xin lỗi, ta không thể đáp ứng dạng này yêu cầu vô lý.

Cái kia Vân Vận tiểu thư là dự định bổng đả uyên ương? Hứa Khôn trực tiếp làm rõ đạo.

Vân Vận không trả lời thẳng, đầu tiên là nhìn về phía thản nhiên nói: Đứng tại cá nhân ta góc độ, ta là mười phần nguyện ý để cho yên nhiên theo đuổi tình yêu, cùng yêu người tiến tới với nhau, có thể hoang tiên sinh hẳn là tinh tường, yên nhiên Huyết Mạch cường đại, càng tại trên ta, ta hiện sau một khi siêu thoát, to lớn Miêu Tộc liền làm giao cho nàng tới xử lý, nếu đem nàng gả vào Hoang tộc, ta lại xin hỏi hoang tiên sinh, ta Miêu Tộc tương lai làm sao đi gì từ?

Nói trắng ra là, Hứa Khôn hứa hẹn chỗ tốt cũng là tạm thời, nhưng yên nhiên đối với Miêu Tộc mà nói lại là lâu dài.

Hiểu rồi, nếu có thể vì Miêu Tộc mưu đồ một cái lâu dài tương lai, dù là không có yên nhiên cô nương, Miêu Tộc vẫn như cũ có thể không ngừng phát triển, cái kia Vân Vận tiểu thư cũng sẽ không quan hệ yên nhiên cô nương gả cưới tự do đúng không?

Ngươi muốn nói như vậy, cũng đúng.

Vậy đơn giản, ta vì Miêu Tộc lại bồi dưỡng một cái không kém hơn yên nhiên cô nương người nối nghiệp không được sao.

A?

A Lực vui mừng, Vân Vận sư đồ nhưng là lâm vào ngốc trệ.