Thứ 2294 chương: Gắp lửa bỏ tay người, hận ngươi chết đi được!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2294 chương!1/2!

......

Âu Dương Khắc đang mặt đầy tươi cười một tay cầm một ly rượu, một tay mang theo một cái bầu rượu.

Thanh tỷ, ngươi có thể cảm giác được linh hồn của hắn có dị thường sao?

Không có, rất bình thường.

Chậm đã kiếm truyền đến Lý Dịch An đáp lại.

Đó mới là lạ, ta luôn cảm giác trên người hắn có cái gì không thích hợp.

Có phải hay không là ngươi suy nghĩ nhiều?

Hứa Khôn cũng hi vọng là, bất quá trực giác của mình cho tới bây giờ không có sai lầm, tại Âu Dương Khắc đi đến sau lưng mình thời điểm, càng là có một loại hàn ý xông lên đầu.

Không quá sớm lúc trước Âu Dương Khắc được đưa đến bên cạnh hắn lúc, hắn liền đã phát giác khác thường, chỉ là mặc hắn như thế nào dò xét, ngoại trừ loại kia không tốt trực giác, tại Âu Dương Khắc trên thân tìm không thấy bất kỳ manh mối.

Nhưng nếu như riêng là Âu Dương Khắc mà nói, Hứa Khôn liền xem như đứng mặc hắn tổn thương, đó cũng là kiến càng lay cây a!

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến tột cùng làm cái gì quỷ!

Nhìn xem hướng chính mình nghiêng đổ mà đến bầu rượu, Hứa Khôn mỉm cười, cầm lấy chén rượu của mình tiếp nhận một chén rượu.

Làm!

Mà lúc này, đáy biển truyền đến ù ù thanh âm.

Hứa Khôn ở bên trong, chúng giao biến sắc.

Là Tinh Vệ... Hứa Khôn khuôn mặt trong nháy mắt liền trắng.

Tiểu nương bì này kịp phản ứng, cũng nổi điên, tại liều lĩnh xông phá phong ấn.

Lấy bản thiến Đông Hải Chi lực tiến hành phong ấn, nhất định là không lâu dài, huống chi trước đây Đông Hải giao thần thế nhưng là tiên phong tản Tinh Vệ Địa Hồn cùng người Hồn Chi sau lại tiến hành phong ấn.

Đáng chết, xem ra ta không thể ở đây mỏi mòn chờ đợi.

Hứa Khôn đặt chén rượu xuống, đột nhiên đứng dậy, bên cạnh vốn cảm thấy phải đại công cáo thành Âu Dương Khắc mí mắt giựt một cái, nhìn chằm chặp ở trên bàn lay động chén rượu.

Ngao Quảng, Ngao Nhuận liền vội vàng tiến lên: Tiểu Khôn, nàng đến tột cùng muốn làm gì?

Không có ai biết, Hứa Khôn dưới đáy biển ba ngày ba đêm lại đối Tinh Vệ làm loại nào cực kỳ tàn ác sự tình.

Chỉ có Hứa Khôn tinh tường, sách lược của mình thất bại, Tinh Vệ cũng không phải là dễ dàng như vậy khuất phục người.

Nàng muốn làm gì... Cái kia còn phải hỏi, lần trước còn niệm giải cứu ân tình của nàng, vẻn vẹn muốn làm nhục chính mình trăm năm.

Lần này đi ra, sợ là thật muốn giết mình.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn chính là bó tay toàn tập, may mắn, tại biết được Tinh Vệ không phải dễ dàng như vậy khuất phục sau, hắn liền nghĩ đến ứng đối phương án.

Ta không thể trêu vào, ta tránh được lên!

Khụ khụ. Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng: Tinh Vệ tính cách bướng bỉnh, ta dùng hết tất cả vốn liếng, đều không thể để cho nàng khuất phục, bây giờ nàng ra sức phản kháng, ta đoán định cái này phong ấn nhất định không thể giữ lâu.

Một khi phá phong, sợ cho Giao tộc mang đến tai bay vạ gió!

Vì kế hoạch hôm nay, ta chỉ có trốn xa chạy nạn, lắng lại lửa giận của nàng sau làm tiếp tính toán.

A cái này...

Danh chấn vạn tộc Hứa Khôn, lúc nào muốn chật vật như vậy, lại lựa chọn trốn tránh.

Bất quá vừa nghĩ tới Tinh Vệ bản sự, đám người lại cảm giác bình thường.

Làm tâm khẩn Trương đạo: Tiểu Khôn, lấy Tinh Vệ chi năng, trời đất bao la, nơi nào là ngươi đất dung thân a?

Trên đời có thể đối phó Tinh Vệ đích xác rất ít người, trong lòng mọi người có thể nghĩ tới, chỉ có Hứa Khôn cha mẹ đứng ra bảo hộ, mới có thể tránh thoát một kiếp.

Nhưng Hứa Khôn sẽ làm như vậy sao?

Đương nhiên sẽ không!

Chỉ là, không làm như vậy mà nói, còn có nơi nào có thể dung Hứa Khôn tị nạn?

Phải biết, lúc trước Tinh Vệ tìm kiếm Hứa Khôn không thành, dấu chân trải rộng các đại hải vực lúc, liền long tộc phương đông Long Đình cũng không dám cự nàng tại ngoài cửa, chỉ có thể nắm lỗ mũi tùy ý nàng đi vào dò xét.

Long tộc còn như vậy, một tộc kia dám cản dạng này một vị nhân vật.

Hứa Khôn mỉm cười: Ta muốn đi tới Phượng tộc tị nạn.

Đám người giật mình, làm tâm cùng liên tâm nhưng là liếc nhau một cái, các nàng là biết đến, sớm tại phía trước liền đề cập tới, uyên Huyết Mạch bị phế, Hứa Khôn Long Đình chiến dịch sau Phượng tộc Huyết Mạch tựa hồ cũng xảy ra biến cố.

Khi đó, uyên dùng hết hết thảy, đều nghĩ mang theo Hứa Khôn quay về Phượng Đình, đi bay vọt cái kia cửu tiêu Phượng Ngô, dễ trợ hắn Phượng Huyết đại thành.

Nhưng lúc đó Hứa Khôn cự tuyệt, tính mạng của hắn tại A Phù dâng ra mình tấm thân xử nữ sau bảo đảm xuống dưới, lại tại Giao tộc ngộ đạo, thành công liều mạng toàn không động ấn, dùng cái này thông qua không lão cội nguồn cảm ngộ thận triều giao âm, còn đã sáng tạo ra chín cực giao thần lục.

Nhưng lúc đó từ Tây Hải Long cung đi ra Hứa Khôn, ở vào tàn phế trạng thái, thẳng đến tiến nhập Huyết Sát thần di tích sau, lại lấy được cường đại truyền thừa, trình độ nhất định khôi phục trạng thái.

Bất quá khi đó, còn không người cảm thấy hắn long tộc Huyết Mạch cũng khôi phục.

Thẳng đến lần này giải phong Tinh Vệ thân thể, Ngao Quảng ở bên trong một số người, thấy được Hứa Khôn thân hóa Long Khu, thể nội Long Huyết sôi trào hình ảnh.

Hắn vẫn còn có Long Huyết!

Cái kia tự thân Phượng tộc Huyết Mạch lại như thế nào nữa nha?

Điểm ấy thật đúng là không ai biết được.

Lần này đi Phượng tộc, một là tị nạn, hai là hiểu rõ một cọc nhân quả, hai vị tiểu di, bây giờ Đông Hải mới định, Giao tộc vừa hoàn thành nhất thống, chính là bách phế đãi hưng thời điểm, các ngươi lưu tại nơi này, hiệp trợ ngoại công bọn hắn quản lý Giao tộc trên dưới.

Tám cổ tay tộc bên kia, nếu Đoàn Dự truyền thừa thuận lợi, cái kia đem phục khắc khi xưa Naga Thần tộc, hai tộc liên thủ, dù cho đối mặt long tộc bá quyền, cũng có sức tự vệ.

Gặp Hứa Khôn cân nhắc lâu dài, Ngao Nhuận, Ngao Quảng bọn người nhao nhao gật đầu.

Phượng tộc: Ngươi không được qua đây a!

Chẳng ai ngờ rằng, Hứa Khôn một ngày kia vào Phượng Đình, là vì tị nạn đi.

Bất quá thượng thiên xuống đất, chư thiên vạn tộc, có thể phù hộ nổi Hứa Khôn người không nhiều lắm.

Tinh Vệ nhập thế, cho dù là long tộc, chín Long Tổ loại này cũng là tiềm thân tàng hình, không dám mạo hiểm phạm nàng, nhưng cái này tuyệt không đại biểu long tộc hàng này chân chính sợ Tinh Vệ.

Liền xem như nhân tộc, dứt bỏ Hứa Kình Thương bọn người không nói, chỉ là Tinh Vệ tiên phụ · Dược Tổ, nếu như đứng ra hòa giải, cũng có thể khuyên can Tinh Vệ.

Dù sao giữa hai người không coi là cừu hận gì, càng giống là một cọc nghiệt duyên.

Đoán chừng vô số người đang xem Hứa Khôn việc vui đâu!

Nhưng bộ phận này nhìn việc vui người trong, Hứa Khôn không biết có hay không hắn Phượng tộc trưởng bối.

Nếu nói, Phượng tộc bên trong, ngoại trừ có hắn hôn hôn hảo mỗ mỗ, còn có ngoại trừ uyên tổ bên ngoài ba vị thân di di, cùng với bây giờ đã trở thành mẫu thân hắn hảo tỷ muội, phụ thân hắn nhị phòng nam nam mẹ.

Bằng cái này một số người, bảo hộ không được hắn?

Đùa thôi!

Chỉ là ngoan ngoãn ngoại tôn lần đầu tiên lên môn, tay lột tử không mang theo điểm tới coi như xong, càng là đánh gắp lửa bỏ tay người ý nghĩ, cũng không biết hắn mỗ mỗ nếu là biết hắn ý nghĩ này, có thể hay không xuất thủ trước cho hắn tới một trận roi da thịt băm xào!

Nhưng cái cách làm này, là Hứa Khôn càng nghĩ sau, vừa có thể hóa giải Tinh Vệ vấn đề, còn có thể mượn Tinh Vệ chi thủ, để cho chính mình chuyến này nhiều một cái bảo đảm.

Hắc! Ta thực sự là quá cơ trí!

Giao tộc sự tình, Hứa Khôn giao phó một phen, mắt thấy Hứa Khôn muốn đi, Âu Dương Khắc lo lắng.

Ngay tại lúc hắn cho là lần này cần thất bại lúc, không nghĩ tới Hứa Khôn lại giơ lên chén rượu kia.

Tới, uống vào một chén này sau, ngày khác gặp gỡ, hy vọng nhân tộc cùng Giao tộc ở giữa có thể vinh nhục cùng hưởng, chung sáng tạo huy hoàng!

Chúng giao mặt nở nụ cười, nhao nhao nâng chén.

Dựa vào Hứa Khôn ân tái tạo, Giao tộc đã có cao xa tương lai, trưởng lão đoàn cũng xuống định rồi quyết tâm, cùng long tộc cắt hải mà trị.

Đến nỗi long tộc bên kia, sau khi Nhai Tí ra tay bị Tôn Ngộ Không giáo huấn, cũng không đối với Giao tộc thoát ly bọn họ dưới trướng từng làm ra phân cử động.

Nhưng đều hiểu, long tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ các tộc trọng tâm, đều tại vạn tộc trên chiến trường, có thể đoán được, đối phó Giao tộc, long tộc thủ đoạn đem dùng tại vạn tộc trên chiến trường, mà không phải là Lam Tinh phía trên.

Giao tộc cũng sắp đối mặt đến từ phương phương diện diện chèn ép!

Nhưng nhất tộc quật khởi, không đều phải kinh nghiệm cái này khâu đi.

Huống chi, Hứa Khôn tại trợ lực Giao tộc trên con đường quật khởi, còn kéo tới một cái cường lực minh hữu, từ Nga Lạc Y quản lý phía dưới, tại trong Hải tộc danh tiếng rất tốt tám cổ tay tộc!

Lưng tựa nhân tộc, dắt tay tám cổ tay tộc, cùng long tộc cắt hải mà trị, đây chính là kế tiếp Giao tộc bền lòng vững dạ phát triển phương châm.

Không, không cần uống chén rượu kia!

Đều cho là Tinh Vệ là bởi vì đối với Hứa Khôn ghi hận trong lòng, cho nên đang liều mạng tránh thoát phong ấn.

Cũng chỉ có thân có thần hồn nàng, có thể tinh tường cảm giác được chén rượu kia bên trong bị xuống cái gì.

Cho nên, nàng muốn ngăn cản Hứa Khôn uống xong chén rượu này.

Đến nỗi nguyên nhân đi, biết được đều hiểu, nào có thiếu nữ không hoài xuân, Hứa Khôn lên trước thuyền lại mua phiếu hành vi, cũng không phải lần một lần hai.

Tinh Vệ toàn thân cao thấp ngoại trừ chết lặng miệng còn cứng rắn, khác cũng đã mềm nhũn.

Cho nên, nàng có thể trả thù Hứa Khôn, nhưng tuyệt không muốn thấy được Hứa Khôn gặp phải uống xong chén rượu kia sau kết quả.

Đáng tiếc, thanh âm của nàng bị ngăn cách, ý nghĩ của nàng cũng không có người biết được.

Chỉ có thể trơ mắt cảm giác được Hứa Khôn uống chén rượu kia.

Đáy biển rung động đột nhiên lắng xuống, đám người còn tưởng rằng là Tinh Vệ không còn khí lực.

Lại không biết Tinh Vệ ở nơi đó khóc: Ngươi đúng là ngu xuẩn, vừa mới khi thân thể của ta, bây giờ liền muốn đối mặt tử vong phong hiểm, ngươi chẳng lẽ muốn xem ta thủ tiết sao?

Bại hoại, đại phôi đản, ta hận ngươi chết đi được!

Thả ta ra ngoài, nhanh a, bằng không thì hết thảy đều không còn kịp rồi.

Đáng tiếc, vẫn là không có người có thể nghe được thanh âm của nàng.

Âu Dương Khắc ngơ ngác nhìn Hứa Khôn uống chén rượu kia, thẳng đến Hứa Khôn xoay người nhìn về phía hắn lúc, hắn vẫn là mờ mịt.

Hứa Khôn hướng về hắn phô bày một chút trống không chén rượu nói: Rượu ta uống xong, kế tiếp ta muốn đi Phượng tộc, chuyến này hung hiểm không biết, cho nên ta không thể mang lên ngươi, ngươi là lưu lại Giao tộc vẫn là trở lại nhân tộc, đều do ngươi quyết định, cũng có thể trước tiên ở bên này dừng lại một đoạn thời gian, có nhu cầu gì có thể cùng Giao tộc nói.

Ngao Quảng lập tức biểu thị nói: Tiểu Khôn bằng hữu, chính là chúng ta Giao tộc trên dưới bằng hữu, tiểu hữu có thể nghĩ tại bên này ở bao lâu liền ở bao lâu, cần bất kỳ tài nguyên tu luyện, ta Giao tộc trên dưới cũng biết đem hết toàn lực thỏa mãn!

Giao tộc trên dưới, bây giờ tối mang ơn Hứa Khôn, liền không gì bằng hắn cái này đã từng biệt khuất tới cực điểm, bây giờ lại sung sướng tới cực điểm đông hải Long Vương!

Hứa Khôn, ta thần, ta nguyện một đời một thế ra sức cho ngươi.

Âu Dương Khắc lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt tươi cười nói: Côn thần xin cứ tự nhiên, vậy ta liền dính côn thần quang, tại Giao tộc lãnh hội một chút biển cả phong quang.

Hứa Khôn ánh mắt ý vị thâm trường gật đầu một cái.

Sau đó, chúng giao vui vẻ đưa tiễn, một mực đem Hứa Khôn đưa đến Đông Hải Chi mới.

Đều trở về đi, hi vọng có thể tại vạn tộc trên chiến trường gặp nhau. Hứa Khôn hướng về chúng giao khoát tay nói.

Đến nỗi lần này đi theo hắn, có thân khoác Vạn Giao giáp, dự định trở lại Trường Giang, vì Hứa Khôn quản lý có thể sinh ra khí vận tắc nghẽn Trường Giang thủy vực Ngao Bính.

Cùng với bây giờ hỏa diễm sáng tỏ, một thân Thánh Ma hai hướng tính chất Na Tra.

Na Tra, là thiên nhãn sớm liền quyết định vì Hứa Khôn hộ đạo tồn tại.

Bất quá, cùng nói là hộ đạo, chẳng bằng nói là cùng Hứa Khôn một đạo trưởng thành, hắn bây giờ, Ma Hoàn khí tức đã triệt để dung hội quán thông, cùng với ba hũ hải sẽ đại thần bản nguyên chi lực cũng bị hắn nắm giữ.

Tiền đồ, bừng sáng.

Hắn cũng là một cái duy nhất muốn đi theo Hứa Khôn đi tới Phượng tộc tồn tại.

Chuẩn bị xong chưa? Hứa Khôn nhìn về phía Na Tra đạo.

Na Tra ngạo kiều nói: Mặc kệ phía trước gặp phải cái gì đối thủ, ta tự nhiên dốc hết sức phá đi!

Hai người đều biết, đi tới Phượng tộc trên đường, sợ là cũng không như thế nào bình tĩnh!