Thứ 2276 chương: Cửu Khúc Hoàng Hà trận, linh châu ma hoàn nói!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2276 chương!1/2

......

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lấy ra nóng lên Phong Thần Bảng, theo Tam Tiêu khí thế rót vào, phía trên hiện ra một hàng chữ lớn.

Cảm ứng theo thế tiên cô chính thần!

Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, Tam Tiêu trên mặt lộ giãy dụa, ngay sau đó lại là một mặt thoải mái.

Tựa hồ có thể hiểu được 3 người ý nghĩ, theo tên của các nàng điêu khắc tiến vào Phong Thần Bảng sau đó, khi xưa bởi vì, tại hôm nay lại kết quả.

Tam Tiêu, bái kiến thiên thư chi chủ!

Ba vị tiền bối, không cần đa lễ.

Hứa Khôn muốn tới gần 3 người, lại phát hiện 3 người đỉnh đầu riêng phần mình hiện lên ba đóa hoa sen.

Đối ứng tinh hóa khí chi bạch liên, hoá khí thần chi Hồng Liên cùng thần hoàn hư chi Thanh Liên!

Nguyên bản Tam Tiêu bên trong yếu nhất Bích Tiêu, tại Giang Nam trong đại chiến nhìn thấy là vẫn là Thánh Cảnh sơ kỳ, bây giờ cùng phong ấn tại Phong Thần Bảng bên trong thần hồn giao dung, cùng nàng hai vị tỷ tỷ một dạng, khí thế tăng vọt.

3 người đồng khí liên chi, biến thành một cái chỉnh thể, thổ lộ khí lãng, cho dù là Hứa Khôn cũng chỉ có thể nỗ lực đứng vững!

Thẳng đến 3 người khí thế triệt để củng cố, Hứa Khôn nhìn về phía các nàng lúc, chỉ cảm thấy 3 người như thật như ảo, trở nên hư vô mờ mịt vô cùng.

Đây là...

Tam Tiêu mở mắt ra, trầm ổn nhất Vân Tiêu nói: Ta ba người đã ngưng kết đỉnh thượng tam hoa, lấy được thiên địa cảm ứng, sắp siêu thoát Lam Tinh, bước vào thiên nhân chi cảnh, bây giờ, liền để chúng ta tới giúp ngươi một tay.

Nói đi, 3 người đồng thời nắn pháp quyết, tam đại thần khí hiện lên!

Phân biệt là: Hỗn Nguyên Kim Đấu, Kim Giao Tiễn cùng Phược Long Tác!

Hứa Khôn nghi ngờ nhìn về phía Ngọc Đỉnh chân nhân, không biết Tam Tiêu đến tột cùng muốn trợ chính mình cái gì.

Ngọc Đỉnh chân nhân mở miệng nói: Tiểu Khôn, Tam Tiêu tỉnh lại thể nội thần hồn, bây giờ đã đạt đến thế đỉnh phong, các nàng bây giờ hợp lực phía dưới, có thể bố đưa ra Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, có thể trợ ngươi tạm thời cắt đứt Hoàng Hà khí vận!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, vừa định cảm tạ, Quỳnh Tiêu mở miệng nói: Chúng ta không cách nào nghịch thiên mà làm, nhiều nhất bày trận cắt đứt khí vận 6 giờ, trương này Truyền Âm Phù ngươi cầm, cần chúng ta bày trận lúc tùy thời mở miệng, nhưng nhớ kỹ phải nhanh, chúng ta đã bị phiến thiên địa này bài xích, nếu vô pháp nhanh chóng siêu thoát Lam Tinh, e rằng có hậu hoạn!

Tạ Tam vị tiền bối!

Đây là Tam Tiêu tại núi Ngọc Tuyền chờ đợi Hứa Khôn mục đích, sau khi thông báo xong, lập tức đi đến Hoàng Hà.

Như vậy, còn thừa lại nửa cái nan đề.

Hứa Khôn nhìn về phía Ngọc đỉnh, tội nghiệp nói: Sư phụ, cái kia Trường Giang khí vận như thế nào chặn lại?

Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ mỉm cười nói: Trường Giang, Hoàng Hà hai đại khí vận long mạch, có chỗ khác biệt, Hoàng Hà khí vận chi long khúc chiết, lấy Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, có thể cản sáu cái giờ, nhưng Trường Giang khí vận chi long thẳng tắp, nghĩ áp chế lại là không thực tế, chỉ có dung nhập trong đó, mới có thể khiến cho tạm thời không chảy vào Đông Hải.

Hứa Khôn nháy nháy mắt, chờ mong nói tiếp.

Ngao Bính chi hồn, ngươi hẳn là mang về a? Ngọc đỉnh giống như là mở thị giác Thượng Đế đạo.

Hứa Khôn liên tục gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa sư phụ hắn có thể ngờ tới hắn trước đây không lâu lấy được Ngao Bính chi hồn.

Ngọc đỉnh mỉm cười nhìn về phía một bên Na Tra.

Giải thích tiếp nói: Đã từng thế gian có một cái chí bảo, xưng là Hỗn Nguyên châu, sư tôn vì phòng ngừa Hỗn Nguyên châu gây họa, đem luyện hóa, một phân thành hai, một phần trở thành Ma Hoàn, một phần trở thành linh châu, Ma Hoàn cùng linh châu ở giữa gắn bó tương sinh, lại đối lập lẫn nhau!

Hắn chuyển thế làm sinh mệnh, Ma Hoàn trở thành Na Tra, linh châu nhưng là trở thành Ngao Bính.

Ma Hoàn? Hứa Khôn biểu lộ kinh ngạc nhìn về phía Na Tra đạo.

Na Tra biểu lộ biến đổi: Ngươi nhìn gì? Ma Hoàn thế nào, ta Na Tra liền xem như Ma Hoàn chuyển thế, cũng chưa từng làm qua cái kia làm hại nhân gian sự tình, ngươi không nên đem người nhìn bẹp có hay không hảo.

Đối với cái này, Hứa Khôn sâu xa nói: Ngươi gấp cái gì, ta còn cái gì đều không nói ra.

Na Tra:...

Nhìn về phía Ngọc Đỉnh chân nhân cầu chứng nói: Sư thúc, ta gấp sao?

Ngọc Đỉnh chân nhân không thèm để ý hắn: Ma Hoàn cùng linh châu vận mệnh là tương đối như thế, linh châu chuyển thế tại thời đại kia đã phong ấn tại Phong Thần Bảng bên trong, mà Na Tra nhưng là hậu thiên thành tựu ba hũ hải sẽ đại thần tồn tại.

Bây giờ mà nói, vừa vặn có thể để cho Ma Hoàn cùng linh châu gắn bó trưởng thành.

Có ý tứ gì?

Hứa Khôn hay không lý giải.

Na Tra bẹp rồi một lần miệng nói: Ta dự định nhục thân thành Thánh, ta trưởng thành, sẽ kích động Ngao Bính, cho nên lúc này, đúng lúc là để cho hắn trưởng thành thời gian.

Để cho Ngao Bính cùng ta đồng thời đạp Nhập Thánh cảnh, sau đó lại lấy ngươi Nhân Hoàng sồ thể cộng thêm thiên thư chi chủ cùng địa thư chi chủ thân phận, sắc phong làm Trường Giang Long Thánh, để cho hắn cùng Trường Giang khí vận khóa lại, vĩnh trấn Trường Giang thủy vực, cứ như vậy, tại hắn dưới sự hỗ trợ, Trường Giang khí vận có thể được đến khống chế.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Sư phụ, là như vậy sao?

Ngọc đỉnh gật đầu: Trừ cái đó ra, không có khác phương pháp có thể thực hành được, Na Tra lộ, vừa vặn còn kém một bước, lần này đã hắn đến giúp đỡ ngươi, cũng là ngươi đến giúp đỡ hắn, các ngươi muốn lẫn nhau hỗ trợ mới được.

Na Tra tiền bối lộ?

Na Tra ôm Hỏa Tiêm Thương tự ngạo mà hừ hừ nói: Nghĩ tới ta kiếp trước, thế nhưng là đại náo Đông hải tồn tại, một thế này, còn không có hoàn toàn cảm thụ qua đâu.

Ngươi muốn ồn ào hải? Đừng a, Đông Hải về sau nhưng chính là nhân tộc địa bàn.

Phanh ~

Hỏa Tiêm Thương đầu thương đập vào Hứa Khôn trên trán: Ai nói muốn đối đám kia xú ngư lạn hà động thủ, là Tinh Vệ thân thể phong ấn địa, trước đây bị trấn áp, không đơn thuần là Tinh Vệ một người, còn có vô số sinh linh, những sinh linh này mặc dù không bằng Tinh Vệ thân thể một dạng, bảo tồn cho tới bây giờ, nhưng ở nhân tộc khí vận cùng Tinh Vệ oán niệm song trọng Ôn Dưỡng phía dưới, đã đã biến thành một đám đáng sợ đáy biển trầm thi.

Những thứ này đáy biển trầm thi, nói mạnh không mạnh, nói kém hay không kém, cũng không phải là người bình thường có thể đối phó.

Ta đây, liền chịu bị liên lụy, đem những thứ này đáy biển trầm thi giải quyết cho ngươi, cũng coi như thực tiễn con đường của ta.

A ~ Thì ra là thế!

Sư phụ, nói như vậy, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa? Hứa Khôn vui vẻ nói.

Nhưng Ngọc đỉnh sắc mặt, cũng không như Hứa Khôn lạc quan như vậy.

Tiểu Khôn, chuyện này, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, cứ việc bố trí xong hết thảy, một vòng tiếp một vòng phía dưới, vẫn như trước có rất lớn thất bại phong hiểm.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ: Không tất cả an bài xong sao?

Ngọc đỉnh trầm giọng nói: Là tất cả an bài xong, nhưng trong đó mỗi một vòng, đều không cho phép phạm sai lầm.

Một khi xuất hiện một vòng vấn đề, cái kia đem dẫn đến cả bàn đều thua.

Trước mắt duy nhất có thể lấy giải quyết triệt để, chính là Thái Sơn quỷ tộc toàn thể xuất động nuốt mất oán niệm, điểm này không khó.

Hứa Khôn gật đầu.

Hội xuất vấn đề, là khác mấy điểm.

Điểm thứ nhất, lấy bây giờ Tam Tiêu chi lực, bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà trận, không chắc chắn có thể ngăn cản sáu tiếng, cho nên giải phong Tinh Vệ thân thể tốc độ nhất định muốn nhanh!

Điểm này, Hứa Khôn tựa hồ không cách nào thay đổi.

Điểm thứ hai, phải chăng có thể thành công sắc phong Ngao Bính làm trưởng sông Long Thánh, cái này phải xem Trường Giang khí vận có nguyện ý hay không nghe theo ngươi.

Cái này điểm thứ hai, cần phải đi nếm thử mới biết có được hay không, dù sao bây giờ Hứa Khôn còn không phải Nhân Hoàng, vẻn vẹn Nhân Hoàng sồ thể.

Ngọc Đỉnh chân nhân dạy cho hắn sách phong toàn bộ quá trình, Hứa Khôn dốc lòng Thính giáo.

Điểm thứ ba, Na Tra có thể hay không giải quyết đi những cái kia đáy biển trầm thi, không được...

Sư thúc, không nên xem thường người a, ta có thể. Na Tra tự tin nói.

Ngọc đỉnh lắc đầu, từ chối cho ý kiến: Tốt lắm, điểm này coi như không có.

Cái kia điểm thứ tư, Cổ Đông Hải khôi phục, đồng dạng vẫn là sức mạnh phương diện không đủ, Giao tộc kia đối tịnh đế song xu, nếu như bây giờ đạt đến Thánh Cảnh, đầy đủ trở thành Cổ Đông Hải Hải Nhãn, nhưng hiện nay, cảnh giới của các nàng quá thấp, có thể hay không có thể áp chế lại Cổ Đông Hải khuếch trương, không khiến cho phiếm lạm, ai cũng nói không tốt.

Hứa Khôn càng nghe càng là nhức đầu: Sư phụ, nếu như làm tâm các nàng không cách nào làm đến, sẽ xuất hiện kết quả gì?

Như vậy không phải là các nàng khống chế được Cổ Đông Hải, mà là triệt để bị Cổ Đông Hải thôn phệ, kết cục chính là tử vong quy nguyên!

Hứa Khôn:!