Thứ 2737 chương: Nát bấy kế hoạch, chuột quân đại càn quét!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2737 chương!1/4!

......

Sư phụ, những thứ này chuột quân, giống như bị chơi mộng. A Lực khó nén nụ cười nói.

Từ khai chiến đến bây giờ, cuối cùng 3 tháng, Hoang tộc dùng Hứa Khôn trước khi chiến đấu an bài chiến thuật du kích, đạt được thành công lớn

Hoang tộc phân mà tán chi, hoặc ẩn núp ở giữa núi rừng, hoặc ngụy trang thành chuột tộc một thành viên, đủ loại Phương Thức căn cứ vào đồ đằng chi lực hình thức khác biệt mà rực rỡ hào quang.

Chuột quân tiền quân, đại bộ phận tràn vào Hoang tộc tạm thời chủng tộc bên trong chiến trường, vốn là dự định tiến hành trực tiếp bao trọn, nhưng mà phân tán ở các nơi chuột quân, đối mặt chỉ có là bị đập tan từng cái hạ tràng!

Càng giống là giao hàng đến nhà!

Chỉ từ 3 tháng chiến quả đến xem, liền biết chuột tộc đại quân đánh có nhiều biệt khuất!

Chuột tộc thành viên từ khai chiến mới bắt đầu 361 ức, giảm quân số đến 358 ức, vẻn vẹn 3 tháng, người chết trận cao tới 3 ức!

So sánh tổng số mà nói, cái này số tử vong giá trị có thể còn chưa đủ thu hút, nhưng...

Phải biết một điểm, cái này 3 ức chuột tộc thành viên, nhưng trên cơ bản cũng là Hứa Khôn dự toán bên trong chiếm hơn mười một chuột quân tinh nhuệ, xông lên phía trước nhất một nhóm kia.

Trái lại Hoang tộc bên này, thiệt hại vẻn vẹn có hơn 1000 vạn, lại cơ hồ cũng là thông thường Hoang tộc tộc nhân.

Chiến tổn so đạt đến kinh người 1: 30!

Chiến quả như vậy, có thể xưng đại thắng, hơn nữa theo chiến thuật vận dụng thuần thục, từ lúc mới bắt đầu bộ phận du kích tiểu đội xuất hiện chỗ sơ suất lâm vào vòng vây, đến bây giờ thuận buồm xuôi gió, hơn 3 ức Hoang tộc thành viên, đã dần dần quen thuộc đồng thời nắm giữ dạng này tiết tấu.

Giấu tại sơn lâm, xem thời cơ mà động, trông chừng mà đi!

Hoang tộc lúc trước vấn đề lớn nhất, cũng không phải là cá nhân thực lực vấn đề, mà là tập tính, quen thuộc cùng tư duy lôgic.

Căn cứ vào Hoang tộc thành viên tiền thân cũng là món thập cẩm mà đến các tộc thành viên, nhất là hiện tại bình thường nhất A cấp Huyết Mạch Hoang tộc thành viên, cứ việc tiến hành trình độ nhất định biến hình, nhưng từ ở bề ngoài, vẫn như cũ có thể thấy được bọn hắn nguyên sinh chủng tộc một chút hình dáng đặc thù.

Đến nỗi tất cả đồ đằng giả, bọn hắn ở bề ngoài đã toàn bộ hóa hình vì cùng nhân tộc một dạng dáng vẻ, cũng mặc kệ là phổ thông Hoang tộc tộc nhân vẫn là đồ đằng giả, bọn hắn nguyên sinh chủng tộc mang tới một chút khắc vào trong xương cốt thói quen, trong thời gian ngắn không cách nào sửa đổi.

Bọn hắn nhưng không có qua cùng nhân tộc chiến sĩ một dạng đại binh đoàn chỉ huy chiến đấu cùng thi hành thành thục chiến thuật kinh nghiệm, dẫn đến chiến tranh mới bắt đầu, cứ việc có Hứa Khôn an bài chiến lược, rất nhiều Hoang tộc vẫn là lộ ra luống cuống tay chân.

Chỉ có lịch luyện, mới có thể quen thuộc hiện tại chính mình Hoang tộc thành viên thân phận cùng thực lực.

Thay đổi một cái thói quen, bình thường cần bảy ngày.

Có thể trở thành Hoang tộc, liền đại biểu cho bọn hắn từ trên căn bản đã hoàn thành thoát thai hoán cốt, bao quát học tập năng lực, cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Cho nên tại trả giá nhất định thương vong sau, đi qua một chút Thói quen bất lương Đã có thể uốn nắn, Hoang tộc từ trên xuống dưới, càng ngày càng giống người.

Hoang tộc đang trưởng thành, không chỉ có là trong chiến lực trưởng thành.

Trái lại chuột tộc, nhưng là dậm chân tại chỗ, dù là ăn phải cái lỗ vốn, còn có thể giẫm lên vết xe đổ.

Đây là trí thông minh bên trên nghiền ép, thậm chí đến bây giờ, phụ trách thống ngự các bộ chuột quân chuột tộc thống soái vẫn là đầu óc choáng váng.

Tiết tấu bên trên, hoàn toàn là bị xé chẵn ra lẻ Hoang tộc tiểu đội dắt đi, đùa nghịch xoay quanh, rất nhiều Hoang tộc tiểu đội đã chơi ra hoa, đủ loại Phương Thức tầng tầng lớp lớp, trực tiếp đem khu vực phụ cận bên trong chuột quân cho chơi hỏng mất.

Các nơi chuột quân chỉ cần lộ ra một sơ hở, liền sẽ bị Hoang tộc tiểu đội dần dần đánh tan, đánh rõ ràng thế lớn chuột quân lại là chật vật không chịu nổi.

Thật là khó chịu!

Mà 3 tháng đã qua, thông qua Hứa Khôn đối với chuột quân chiến trường quan sát, biết được chuột quân thượng tầng lãnh đạo thế nhưng là tuyên bố trong vòng ba tháng tiêu diệt Hoang tộc.

Bây giờ, 3 tháng kỳ hạn đã đến, đừng nói là tiêu diệt Hoang tộc, bọn chúng ngay cả Hoang tộc thành viên cái đuôi đều sờ không tới, chỉ có thể bị động chờ đợi Hoang tộc tiến công.

Liền xem như cạo gió, trong ba tháng này, Hoang tộc cũng cho chuột tộc cạo xuống một tầng thật dày tí máu!

Cứ việc còn chưa tới tình cảnh thương cân động cốt, nhưng chuột tộc từ dưới mà lên, đã tràn ngập một loại cảm giác bất lực.

Mắt thấy trong vòng ba tháng nhà mình đại quân không có bất kỳ cái gì xem như, chuột tộc cao tầng cũng bắt đầu biến tấu.

Bây giờ, còn không phải chúc mừng thời điểm, chuột trong tộc, vẫn có mang đầu óc. Hứa Khôn hướng về A Lực hồi đáp.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, chân chính vở kịch còn chưa lên diễn đâu!

Chuột tộc cao tầng đi qua phân tích, biết được dù sao thay đổi đấu pháp, bằng không không chỉ có là một quyền đánh vào trên bông, không bị thương địch, ngược lại là để cho nắm đấm của mình vết máu rào.

Nhưng hiện thực là... Hơn 300 ức chủng tộc binh lực, muốn chỉ huy cũng không phải một kiện chuyện dễ, cho nên thượng tầng mệnh lệnh muốn truyền đưa tới cụ thể cái nào đó đơn vị, là cần thời gian cùng quá trình.

Lúc tầng dưới chót chuột quân chiến sĩ còn chưa thu được đến từ thượng tầng mới một bước kế hoạch, Hứa Khôn bên này đã trước một bước biết đối phương bước kế tiếp động tĩnh.

Chuột quân đại càn quét!

Nhằm vào Hoang tộc xé chẵn ra lẻ chiến thuật du kích, chuột quân cao tầng đang phân tích sau đó, hạ lệnh tiến vào Hoang tộc tạm thời chiến trường các bộ chuột quân không còn phân tán, mà là tốp năm tốp ba tề tựu, bão đoàn.

Cái này Hoang tộc sợ không phải cẩu a? Hành vi như vậy, đơn giản so ta chuột tộc còn chuột tộc!

Cái gọi là bè lũ xu nịnh, Hoang tộc chiến thuật du kích, tại người biết trong mắt là cực kỳ cao minh chiến tranh sách lược, nhưng ở người không hiểu trong mắt, chính là một cái vô sỉ chiến thuật.

Ngươi có bản lĩnh cùng ta chính diện cứng đối cứng a, một mực ẩn thân tàng hình làm đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có trào phúng.

Biết cái gì gọi là hèn mọn sao?

Tính toán, liền các ngươi chuột tộc những thứ này du mộc não đại, nghĩ phá đại thiên cũng nghĩ không thông.

Chuột quân tinh nhuệ bắt đầu tập kết, dựa theo ba tháng này đến nay kinh nghiệm, chuột quân cao tầng cho ra một cái kết luận.

Đó chính là nhà mình bên này, một khi tề tựu tộc nhân quá nhiều, như vậy Hoang tộc thành viên cũng sẽ không phát động tiến công, mà một khi phân tán, thì sẽ trở thành bọn hắn tập kích mục tiêu.

Nếu đã như thế, vậy chúng ta liền không phân tán.

Lấy ngàn người làm một tiểu bộ, Vạn Nhân vì nhất trung bộ, mười Vạn Nhân làm một đại bộ, liên hợp xuất động.

Cho ta từ Hoang tộc chiến trường một phía này, cùng một đinh ba một dạng, cho ta một tấc một tấc cây củ năn đi qua, cày xong nam bắc liền cho ta cày đồ vật, một lần không đủ liền cho ta mười lần, một trăm lần!

Ta muốn cái này Hoang tộc tặc tử, không chỗ che thân!

Tại chuột tộc cao tầng trong miệng, đây là một lần đại càn quét chiến thuật, tất nhiên Hoang tộc xé chẵn ra lẻ, cái kia chuột quân liền gom thành nhóm, ta một lần một lần si đi qua, ép các ngươi không đường có thể đi.

Mà tại Hứa Khôn trong mắt, dạng này một cái chiến thuật, hắn nguyện xưng là... Vơ vét của dân sạch trơn!

Đáng tiếc a, nếu là Hoang tộc chiến trường thực sự là một khối đất hoang liền tốt, chuột tộc dạng này vơ vét của dân sạch trơn, chờ chúng nó sau khi đi, cũng có thể trực tiếp trồng hoa màu.

Đám người:?

Bây giờ không nên suy tính là như thế nào ứng đối chuột quân đại càn quét sao?

Cứ việc chuột quân lựa chọn gom thành nhóm, chiếm lĩnh địa bàn nhỏ, xây dựng quân đội số lượng thiếu đi, nhưng mỗi cái số lượng của quân đội đề cao, không còn là chiến thuật du kích có thể tập kích quấy rối mục tiêu.

Co vào phòng tuyến, ngưng tụ sức mạnh, tiến hành bắn tên có đích!

Như Hứa Khôn lời nói, chuột trong tộc cũng có cao nhân, bắt đầu đoàn kết chuột quân giống như đinh ba bên trên bá răng một dạng sắc bén, mỗi quân đoàn cũng không phải đần độn hướng về một phương hướng cày, mà là chọn lựa giao thoa ngang dọc, khiến cho mỗi một miếng đất đều có thể bị cày đến tình huống.

Đã như thế, nguyên bản phân tán Hoang tộc tiểu đội, thì sẽ cùng trong thổ địa cục gạch khối một dạng, bị từng cái một cày ra tới.

Tạo thành một tấm so với lúc trước đại quân tản mạn nhập cảnh còn muốn gió thổi không lọt lưới bao vây.

Tình huống như thế phía dưới, Hoang tộc nếu như không làm biến số, vậy cũng chỉ có bị vây diệt xuống tràng.

hoạt động Phạm Vi sẽ bị dần dần áp súc, mãi đến không có đường lui.

Cục diện như vậy phía dưới, Hoang tộc phải nên làm như thế nào ứng đối đây?

Nhưng thấy Hứa Khôn biểu lộ thong dong, phảng phất đây hết thảy đã sớm nằm trong dự đoán của hắn.

Không, không phải trong dự liệu, mà là so theo dự liệu tới trễ hơn, đã chứng minh chuột tộc cao tầng mặc dù phản ứng lại, nhưng phản ứng này cung cũng quá dài, dài đến Hứa Khôn cảm thấy chơi với bọn hắn chiến thuật, liền giống như con nít ranh.

Vô vị!

Gió đem Hứa Khôn âm thanh truyền đến trải rộng trên chiến trường cụ thể đến mỗi một cái tiểu đội trưởng bên tai.

Thực hành lớn phá vây chiến thuật, đi đổi nhà sách lược.

Một câu nói ngắn gọn, lại làm cho chập phục Hoang tộc thành viên tinh thần vì đó rung một cái.

Muốn bắt đầu sao?

Bố trí xong mới chiến lược phương châm sau, Hứa Khôn tay trái nâng gương mặt, tay phải phía trước nâng, ngón tay nhảy lên, giống như đang gảy đàn, cũng giống là tại hạ cờ.