Thứ 2368 chương: Nàng dạy dỗ, một chiêu ước hẹn!.

Hôm nay Canh [4]: 2368 chương!4/4!

......

Bao quát Thanh Loan một tông, vô luận là lấy Thanh Thù vì bài phe phái nhân mã, vẫn là cái gọi là Thái Tử Đảng, thậm chí toàn bộ Phượng tộc tuyệt đại đa số, thậm chí bao gồm giáng đốt hoa, Thái Tự, Vân Hồng Nghi bọn hắn.

Đều cho rằng Thanh Thù đối với Hứa Khôn thái độ, chính là bài xích.

Cái này, chính là trong lòng người thành kiến!

Đối với cái này, Thanh Thù không bao giờ làm giảng giải, mà là một vị làm việc.

Phe phái chi tranh, là đích xác tồn tại, nhưng một cái tông mạch, nếu như không có tranh đấu, vậy thì thật sự trở thành một đầm nước đọng.

Nhưng dưới tay người tranh đến đầu rơi máu chảy, cùng hắn người cùng thời cảm giác hắn có soán quyền hiềm nghi.

Thì tính sao?

Ta chỉ cần đem gian phòng quét dọn sạch sẽ, chờ đợi chủ nhân của nó tới đón, cái kia, liền xem như xong việc thối lui.

Đến nỗi không người lý giải, cùng ta có liên can gì!

Chân chính có thể lý giải Thanh Thù đăm chiêu nghĩ, chỉ có hai người, một là Phượng Chủ, nàng nhìn chung Phượng tộc trên dưới, những năm gần đây Thanh Thù đang làm cái gì, nàng nhất thanh nhị sở.

Hai là Mộ Thanh Huyền, nàng mặc dù không tại Phượng tộc, đối với Thanh Loan một tông sự tình cũng không làm nhiều rồi giải, nhưng nàng biết Thanh Thù là cái gì tính cách.

Có một chút, bao quát Hứa Khôn cũng tốt, Phượng Chủ cũng tốt, cũng không nghĩ tới.

Đó chính là Thanh Thù cùng Hứa Khôn một dạng, cũng là Mộ Thanh Huyền dạy đi ra ngoài.

Hứa Khôn trưởng thành trong 18 năm, dưỡng thành tính cách, là chịu đến Mộ Thanh Huyền ảnh hưởng, dù sao hắn từ nhỏ đã cho là, mình là một gia đình độc thân hài tử, hàng năm còn phải cho mình cha tảo mộ đâu.

Thanh Thù, sao lại không phải!

Hơn nữa hắn đi theo Mộ Thanh Huyền bên người tuế nguyệt, là Hứa Khôn ngắn ngủn 18 năm không thể so được.

Mộ Thanh Huyền công nhận hài tử, có thể là cái say mê quyền hành người sao?

Vậy ngươi, cũng quá xem thường Mộ Thanh Huyền dạy trồng người Phương Pháp.

Từ đầu đến cuối, Thanh Thù chưa bao giờ thay đổi tâm, hắn vẫn như cũ giấu trong lòng viên kia xích tử chi tâm, trở nên là những người khác.

Nghe xong đối phương, Hứa Khôn không hiểu cảm nhận được một hồi chột dạ.

Thì ra hiểu lầm lớn a như vậy.

Nhưng vấn đề này, trả lời thế nào?

Hứa Khôn đỡ được Thanh Loan Tinh, đỡ được cái này Thanh Loan một tông sao?

Nếu như hắn đỡ được, tựa hồ liền không cần kinh nghiệm trận này Vạn Linh khảo hạch, hắn sẽ trực tiếp nhập chủ Phượng Đình, lấy Vạn Linh vũ.

Mà hắn là Thanh Loan một tông loan Thái tử, cũng đã chú định Thanh Loan một tông sẽ ở trên tay hắn phát sáng phát nhiệt.

Hóa ra là chính mình... Để cho đối phương mong đợi rơi vào khoảng không.

Cho nên, tại Phượng Chủ lão nhân gia nàng, để cho ta tới phụ trách cửa này lúc, nhìn thấy ngươi chấp mê bất ngộ, ta liền có ý nghĩ. Thanh Thù cảm xúc dần dần bình phục, cũng nói ra kế hoạch của hắn.

Ngươi tuổi còn rất trẻ, lớn lên quá nhanh, một số thời khắc, khó tránh khỏi phập phồng không yên, cho nên, ta muốn lấy Thanh Loan Tinh, giết giết ngươi một đi ngang qua quan tới khí diễm.

Ai cũng biết, Thanh Loan Tinh rơi hướng Hứa Khôn, tất nhiên không phải mang theo sát ý.

Ra oai phủ đầu đích thật là ra oai phủ đầu, nhưng Thanh Thù dụng ý cùng ý tưởng người khác bên trong hiển lộ rõ ràng hắn quyền uy dụng ý khác biệt.

Hứa Khôn quá thuận, mặc kệ là ba năm qua trưởng thành, vẫn là lần này tại trên cửu tiêu Phượng Ngô rất nhiều khảo nghiệm, liền sáu tượng quy nhất phượng kiếp đều không làm gì được hắn.

Dạng này người, là vừa cứng rắn, là phi thường tự chủ.

Muốn thay đổi ý nghĩ của hắn, rất khó.

Nhưng lần này, là Thanh Thù cơ hội duy nhất, hắn không muốn xem lấy chính mình mẫu thần làm vung tay chưởng quỹ sau, nàng con trai trưởng còn như thế làm.

Dựa theo hắn lý giải, hắn muốn phủ chính Hứa Khôn con đường, cái này hẳn cũng là Phượng Chủ muốn thấy được.

Đáng tiếc, kế hoạch bước đầu tiên liền thất bại.

Ra oai phủ đầu, ngược lại là rơi vào trên người mình, Thanh Thù nội tâm là khổ tâm, càng là bi ai.

Ưu tú như vậy người, trở về chấp chưởng Phượng tộc, dẫn dắt Thanh Loan một tông quật khởi, thật là tốt bao nhiêu.

Cái kia sau đó thì sao? Hứa Khôn trầm mặc thật lâu, vừa mới mở miệng.

Thanh Thù có chút mất hết cả hứng nói: Cái gì tiếp đó, liền Thanh Loan Tinh đều không trấn áp được ngươi, ta bắt ngươi không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Không kéo trở về a, làm nương như thế, làm nhi tử cũng như thế.

Giả thiết, ta bị Thanh Loan Tinh trấn áp, ngươi dự định làm cái gì? sau lưng Hứa Khôn, đúc Tinh Chi Thần hình chiếu dần dần tiêu tan, hắn đúc Tinh Chi Thần bản nguyên, cũng sắp đốt hết.

Đây đối với rất nhiều thần truyện giả mà nói, là một tổn thất lớn, nhất là dùng tại trên một hồi hiểu lầm chi tranh.

Nhưng mà Hứa Khôn đối với cái này, cũng không có chút nào tiếc.

Đúc Tinh Chi Thần bản nguyên chi lực cũng không nhiều, nguyên bản, chỉ đủ thỏa mãn chính mình trong quá trình trưởng thành tố chất thân thể tăng lên.

Nhưng mà hắn bây giờ, không còn cần phải mượn cỗ này chất dinh dưỡng.

Đến nỗi nói phóng thích bản nguyên bộc phát sức mạnh, vẻn vẹn cũng chính là như vậy ngắn ngủi thời gian.

Dùng hết rồi, cũng không có chút nào tiếc.

Hơn nữa, dùng hết rồi sau đó, hắn cũng có thu hoạch mới, đó chính là tinh lạc trong chín ngày yên lặng đúc tinh chi lực, triệt để kích phát.

Nguyên bản số liệu mặt ngoài biểu hiện một đời chỉ có thể dùng một lần diệt thế kỹ, đó là đúc Tinh Chi Thần lưu lại tinh lạc trong chín ngày nhất kích chi lực, dùng xong liền không có.

Nhưng mà không có nghĩa là năng lực như vậy không còn.

Chiêu kia diệt thế kỹ, đã kỹ năng, cũng là phong ấn.

Dùng xong sau đó, mới đại biểu cho sau này nghĩ phát huy ra tinh lạc cửu thiên mạnh bao nhiêu uy lực, phải xem Hứa Khôn tự thân!

Nếu như hắn Chứng Đạo Thần cảnh, tinh vẫn chi lực chính là năng lực của hắn.

Ân, tương đương với tiêu hao một lá bài tẩy, nhưng tăng tiến Hứa Khôn cùng tinh lạc cửu thiên ở giữa phối hợp.

Một chiêu này, dùng tại cao vị vô dụng, giống như là ngày đó Bán Thần · Cưu Ma Trí, một chiêu này nhiều nhất trọng thương hắn, mà không cách nào triệt để chém giết hắn.

Thanh Thù quanh thân lực trường biến mất, bị áp chế khí tức cũng dần dần bình phục.

Còn lại Thanh Loan muốn tới gần, bị Thanh Thù đưa tay ngăn cản.

Hành động này, phảng phất tại nói cho đám người, đây là hắn cùng Hứa Khôn ở giữa tranh đấu, người khác không thể can thiệp.

Nếu ngươi bị Thanh Loan Tinh trấn áp, như vậy, ta sẽ cho ngươi hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất, từ bỏ nhân tộc thân phận, quay về Phượng tộc.

Đây là Thanh Thù mong đợi nhất một màn.

Thứ hai cái đâu?

Thứ hai cái chính là, ngươi cùng ta tiến hành một chiêu ước hẹn.

Một chiêu ước hẹn?

Chỉ cần ngươi đỡ được ta một chiêu, như vậy, cái này liên quan có thể qua, ta phóng ngươi tự do.

Nếu chống đỡ không nổi, vậy thì đàng hoàng quay về Phượng tộc, trợ giúp Phượng Chủ lão nhân gia nàng, xử lý Phượng tộc mọi việc.

Nghe một chút, nhà ai chủng tộc nếu là có dạng này người, thượng vị giả không thể nhạc nở hoa a.

Phượng Đình phía trên, giáng đốt hoa tam nữ hai mặt nhìn nhau, Vân Hồng Nghi cảm giác khuôn mặt đều sắp bị đánh sưng lên, nhìn về phía Mộ Thanh Huyền nói: Tiểu muội, ngươi dạy ra hảo hài tử a.

Tứ tỷ lúc trước thế nhưng là không cho là như vậy. Mộ Thanh Huyền bình tĩnh trở về mắng đạo.

Vân Hồng Nghi:... Nhân gian bất sách a!

Liền cái này? Hứa Khôn nhíu mày.

Thanh Thù nhưng là chìm xuống lông mày: Nếu như ngươi dùng ra khi trước sức mạnh, ta tất nhiên là không làm gì được ngươi.

Nói bóng gió, ngươi dùng át chủ bài, một chiêu kia ước hẹn cái gì cũng không có ý nghĩa.

Xem ra, ngươi rất có chế phục tự tin của ta a.

Thanh Thù bình tĩnh nói: Ta một chiêu, đủ để cho ngươi một lần nữa Niết Bàn.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, tiếp đó khóe miệng lại cười nói: Thay cái ước định a, ngươi tới chịu ta một chiêu như thế nào?

Gì?