Thứ 2548 chương: Nếu ta là Belial!.

Hôm nay canh thứ hai: 2548 chương!2/4!

......

Tiểu Khôn ca ca... Dương Dao bắt được Hứa Khôn tay, thận bảo cũng là dính vào Hứa Khôn trên bờ vai, mới là để cho hắn thoáng tỉnh táo lại.

Chiến tại hoang dã miền quê ở bên trong Chiến gia cả nhà hi sinh vì nước, đây chỉ là thù riêng, còn lên cao không đến chủng tộc chi tranh trình độ.

Hứa Khôn biết, hắn hiện tại, cần giữ vững tỉnh táo, không thể bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Ta không sao... Hắn cực lực để cho chính mình tỉnh táo lại, nhưng bút trướng này, hắn nhớ kỹ.

Bắt được vừa mới Dương Dao thuyết minh nội dung trọng điểm: Dao Dao, ngươi nói Chiến gia thi cốt là bị người ném đến nhân tộc biên giới, người nào làm?

Dương Dao trả lời ra tại Hứa Khôn trong dự liệu tên người: Frieza.

Quả nhiên là hắn.

Cử động lần này, ý đang chọc giận ta, lần trước Frieza bại vào ta chi thủ, nhưng giữa ta cùng hắn chiến đấu, còn chưa kết thúc, hắn có lưu lại lời gì sao?

Hứa Khôn cho rằng, Chiến gia thi cốt, chính là Frieza hướng mình hạ đạt chiến thư, mà cái này phong chiến thư rõ ràng so văn kiện bằng giấy càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Frieza lựa chọn lấy loại này Phương Thức tới cùng mình tuyên chiến, như vậy giữa hai người lần tiếp theo chiến đấu, liền không còn là giống như lần trước chạm đến là thôi.

Mà là muốn... Không chết không thôi!

Như vậy, hắn đại biểu chính là toàn bộ Thiên sứ tộc ý nguyện, lấy cá nhân chi chiến dự định nắm chính mình, vẫn là Thiên sứ tộc giải phong sau đó, Belial toàn bộ trong bố cục một vòng?

Hắn không có để lại lời gì, nhưng bây giờ, nhân tộc giới nghiêm.

Đây chính là một đi ngang qua tới, không có thấy bao nhiêu người nguyên nhân?

Chuyện gì xảy ra?

Hỏi thăm đồng thời, Hứa Khôn cũng phóng thích linh hồn của mình, trải rộng nhân tộc cương vực.

Lấy Frieza làm Thống soái, ba mươi sáu thánh trụ chi chủ làm tướng, thống lĩnh ba mươi sáu phương tổng cộng 36 vạn Thiên quốc hộ vệ đội, đóng quân sông Thông Thiên bờ tây, đối nhân tộc tạo thành thèm muốn cử chỉ, nó ý vị không rõ, nhân tộc báo nguy, triệu tập các phương nhân mã đi tới Tây Cương, để phòng đại chiến tương khởi.

Hứa Khôn nheo mắt, sâu cảm thấy ngoài ý muốn.

Đoạn văn này bao hàm nội dung nhiều lắm.

Ba mươi sáu thánh trụ, thế nhưng là nguyên bản Thiên sứ tộc chủ thể · Thần thánh Thiên quốc chỗ đứng căn bản, mà ở chính mình vừa lên Thiên quốc, phá hủy thiên thê, nộ trảm thiên điều, khiến Thiên quốc luân hãm, cộng thêm sau này Belial lên đài, lấy đó thành ý đem tất cả thuộc về Nhân tộc truyền thừa thánh trụ trả lại sau đó.

Ba mươi sáu thánh trụ những người còn lại không đủ một nửa.

Nhưng chỉ trải qua thời gian ngắn như vậy, không chỉ có tái tạo, còn bồi dưỡng được ba mươi sáu thánh trụ chi chủ.

Mà Thiên quốc hộ vệ đội, càng là toàn bộ thần thánh Thiên quốc tinh nhuệ dòng chính, xem khắp nhân tộc, đều tìm không ra dạng này một chi tinh binh, Thiên sứ tộc lần này điều động ba mươi sáu phương, rất khó không khiến người ta hoài nghi, đây là nghĩ nhất cử chiếm đoạt nhân tộc a!

Đóng quân bao lâu?

Bảy ngày!

Cái này... Đúng lúc là chính mình vì Võ Mị Nhi dung hợp thần khu thời gian.

Nhưng đã bộc phát chiến sự? Chiến cuộc như thế nào?

Quỷ dị chính là, Dương Dao hồi đáp: Đối phương đóng quân bờ tây, ngoại trừ Frieza tự mình đem Chiến gia cả nhà thi cốt ném đến bờ đông, không có vượt qua sông Thông Thiên nửa bước, giữa song phương cách sông nhìn nhau, bình an vô sự.

Không thích hợp, đại đại không thích hợp.

Nếu như không có mở ra thị giác Thượng Đế, không cách nào dự báo hết thảy.

Đứng tại Dương Dao trên góc độ của bọn hắn đến xem, chỉ nhìn nhận được lấy Frieza cầm đầu đại quân áp cảnh nhân tộc Tây vực.

Không có những thứ khác tình huống sao?

Dương Dao có chút không hiểu: Lần này Thiên sứ tộc thế tới hung hăng, chính vào vạn tộc trong lúc chiến tranh, ngươi không tại, ta cùng rất nhiều cao tầng sau khi thương nghị, hạ điều binh Tây Cương động tác, tình huống khác... Tiểu Khôn ca ca ngươi chỉ cái gì?

Thế tới hung hăng, lại án binh bất động, còn cùng chính mình đánh một cái chênh lệch thời gian.

Cái này chắc chắn không có khả năng, chính là Frieza mang người tới đi dạo một vòng, sau đó cùng tự mình tiến hành một hồi sinh tử quyết đấu a?

Nếu Thiên sứ tộc giải phong, liền vì cái này mục đích, cái kia Hứa Khôn thật đúng là chướng mắt bọn họ đâu.

Hắn không nói gì, lợi dụng năng lực của mình, cảm giác Nhân tộc tất cả biến cố.

Cũng thông qua hắn nhận biết các phương nhân viên, bắt đầu thu thập tình báo.

Rất nhanh, Hứa Khôn mở mắt: Na Na cùng A Phù đâu?

Một bên Hách Kiện khóe miệng co giật rồi một lần nói: Ta nói Khôn Khôn, đều cái này mấu chốt, ngươi cũng đừng cân nhắc ngươi những nữ nhân kia được không?

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, mà là nhìn về phía Dương Dao.

Dương Dao tựa hồ cũng ý thức được cái gì, vội vàng trả lời: Mấy ngày trước... Na Na nói với ta, Titan tộc gọi nàng cùng A Phù tỷ tỷ trở về một chuyến, cụ thể vì cái gì, ta chưa từng có hỏi.

Hứa Khôn không nói, phất tay chế ra một bức địa đồ, rõ ràng là một tấm nhân vực địa đồ.

4 góc, 4 cái điểm, bị hắn đặc biệt đánh dấu, phân biệt đối ứng Thiên sứ tộc, Tu La tộc, Titan tộc cùng nhân tộc.

Đây là hiện nay nhân vực bốn cự phách!

Titan tộc lần này tất nhiên là cảm giác được cái gì, có dự cảnh, nếu như ta là Frieza.

Hứa Khôn không có Dương Tiễn như vậy có thể nhìn rõ thế gian thị giác Thượng Đế, nhưng hắn có thể thay vào Belial góc nhìn, tiến hành sa bàn thôi diễn.

Rất nhanh, tại hắn đưa tin phía dưới, một bóng người xinh đẹp mang theo tất cả nhân mã đuổi tới.

Nguyệt Thuyền nhi nhào vào Hứa Khôn trong ngực, phát ra Mèo Tiếng kêu, tiếp đó quyến luyến dùng đầu lưỡi liếm liếm Hứa Khôn lỗ tai.

Chủ nhân, hô Thuyền nhi tới có chuyện gì không?

Đừng làm rộn. Hứa Khôn vỗ vỗ cái mông của nàng, tiếp đó đứng dậy nhìn về phía cùng nguyệt Thuyền nhi cùng tới tháng mười hai nữ.

Bái kiến nguyệt chủ đại nhân.

Đều đứng lên đi, ta bây giờ có một việc, cần các ngươi suất lĩnh tất cả trăng sáng linh miêu đi làm.

Bao quát nguyệt Thuyền nhi ở bên trong, khéo léo quỳ gối trước mặt Hứa Khôn nghe lệnh.

Các ngươi riêng phần mình suất lĩnh một chi tinh nhuệ, đi đến ta chỉ định những vị trí này, cho ta dò xét đến tương ứng tình báo, có chỗ biến cố, trước tiên liên hệ ta.

Hứa Khôn tại hắn miêu tả nhân vực trên bản đồ hoạch xuất ra từng cái tọa độ mấu chốt.

Không cần bất kỳ giải thích gì, nguyệt chủ mệnh lệnh là tuyệt đối, bây giờ Huyết Mạch hồi phục trăng sáng linh miêu nhóm, có thế gian đứng đầu tình báo dò xét năng lực.

Mà Hứa Khôn muốn hiểu được mỗi khu vực, không tại nhân tộc bên trong, mà trải rộng toàn bộ nhân vực.

Nếu như nhìn kỹ mà nói, đem hắn điểm ra những tiết điểm này nối liền cùng nhau, lại vừa vặn tạo thành từng đạo tiến lên hướng Titan tộc binh tuyến đường đi đồ.

Không thể không nói, ở phương diện này, Hứa Khôn cùng Belial ở giữa, không hẹn mà hợp.

Những tiết điểm này, đại biểu là chiếm cứ tại nhân vực bên trong, ở vào bốn cự phách ở giữa mỗi lớn nhỏ chủng tộc.

Nếu như hắn là Belial, dưới tình huống phái ra khổng lồ như thế Thiên quốc hộ vệ đội mà lựa chọn án binh bất động, như vậy tất nhiên có càng lớn thủ bút tiến hành toàn bộ thao tác.

Tung hoàng ngang dọc, xa thân gần đánh, bất quá cũng chỉ như vậy.