Thứ 2266 chương: Âu Dương sau đó, mộ hổ ám mưu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2266 chương!1/2!

......

Giống như phê ngôn, Hứa Khôn đến, tai hoạ giải.

Chỉ là nhìn xem tại Cưu Ma Trí uy áp uy thế còn dư phía dưới, cơ hồ là bị hóa thành ngàn dặm đất khô cằn áng mây chi nam, ở trên vùng đất này sinh tồn mọi người cũng là khóc không ra nước mắt.

Nhưng cũng may, chưa từng xuất hiện đại lượng nhân viên tình huống thương vong.

Tại Cưu Ma Trí hiện thế thứ trong lúc nhất thời, mặc dù không có những cường giả khác đi thiên Long Tự cứu viện, nhưng đối với bảo hộ bình dân việc làm, là đã sớm thi hành, lại ở vào nhân tộc tây nam biên thùy các đại gia tộc, tông môn cũng là có người ra người, hữu lực xuất lực.

Đối mặt một tôn sắp phá phong Bán Thần, lớn như vậy dưới nguy cơ, chân chính hy sinh, dứt bỏ Khô Vinh đại sư pháp thân không tính, cũng chỉ có ngũ tuyệt thánh nhân.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng coi như là thu xếp ổn thỏa, hơn nữa gia tộc của bọn hắn, tông môn, đều bị hắn cái này đúng giờ thay thế chủ che chở.

Dù là ngũ tuyệt Thánh Nhân sau này đều khó có khả năng tái hiện tại thế, đối với bọn hắn gia tộc, tông môn mà nói, bọn hắn dùng tính mạng của mình, đổi lấy vạn thế trường thanh!

Có thể nói, chỉ cần Hứa Khôn không có vẫn lạc, như vậy phần này hương hỏa tình thì sẽ vẫn luôn truyền thừa xuống.

Hoàng Dược Sư môn hạ, lấy Hoàng Dung nữ nhi này cầm đầu trên Đào Hoa đảo phía dưới!

Âu Dương Phong môn hạ, lấy Âu Dương Khắc cái này tên là chất nhi, thật là nhi tử người vì bài Bạch Đà sơn trang trên dưới.

Nhất Đăng đại sư môn hạ, lấy Đoàn Dự vị này Đại Lý Đoàn thị tân chủ cầm đầu Đại Lý Đoàn thị cùng thiên Long Tự trên dưới.

Hồng Thất Công môn hạ, lấy Quách Tĩnh, Hoàng Dung cầm đầu Cái Bang trăm vạn bang chúng.

Vương Trùng Dương môn hạ, lấy hắn sư đệ Chu Bá Thông cùng Toàn Chân thất tử cầm đầu Toàn Chân giáo trên dưới.

Chống cự bán thần chi công, đơn thuần chiến công, đã không thua gì cứu thế, cứ việc chỉ là đưa đến một điểm kéo dài thời gian hiệu quả, đó cũng là đáng giá vô số người kính ngưỡng.

Nhất Khô nhất Vinh, lấy cá nhân chi khô, đổi lấy môn hạ chi vinh, đây chính là phúc báo!

Đại Lý Đoàn thị hủy diệt là mắt nhìn lấy được kiến trúc, có thể thành lập lên, lại là vô số người suy nghĩ bên trong nhà cao tầng!

Ngũ đại thế lực, cũng nhất định trở thành đi theo Hứa Khôn quật khởi mà sừng sững ở nhân tộc, ngàn năm không ngã bàng đại tông môn, mãi đến người hậu thế hao hết phúc báo.

Chỉ có điều, Hứa Khôn cái kia không đoán mệnh lệnh, nhưng thắng qua thánh chỉ lời mới vừa vừa truyền khắp ngũ hồ tứ hải, ngũ tuyệt Thánh Nhân danh nghĩa thế lực bắt đầu chịu đến nhân tộc trọng điểm chăm sóc thời điểm, có một người như vậy, lại tại gặp phải sinh tử lựa chọn.

Người này, không phải những người khác, chính là sớm tại Âu Dương Phong lấy cung phụng trưởng lão gia nhập vào khôn trong môn phái, thỉnh cầu Hứa Khôn chăm sóc cháu hắn · Âu Dương Khắc!

Hắn bị người bắt cóc.

Đến nỗi nguyên nhân.....

Thúc thúc của ngươi vì bảo hộ nhân tộc mà hi sinh, Hứa Khôn kẻ này tự mình hạ lệnh vì đó thiết lập miếu tòa, vậy ngươi xem như thân nhân duy nhất của hắn, tự nhiên sẽ chịu đến trọng điểm chiếu cố, bây giờ, ngươi chỉ cần vì chúng ta làm một chuyện, chúng ta liền tuyệt không làm khó dễ ngươi!

Các ngươi... Muốn làm gì!

Âu Dương Khắc thời gian cũng không dễ vượt qua, ngoại trừ phía trước bởi vì ghen ghét, tại đế đô học phủ khắp nơi nhằm vào Hứa Khôn bên ngoài, hắn đã làm chuyện sai rất nhiều.

Tỉ như, cấu kết bây giờ đã phá diệt phái Tinh Túc nhằm vào Hứa Khôn, nhưng mà vô tật mà chấm dứt.

Theo nhân tộc cùng phương bắc lang tộc đại chiến hưng khởi, hắn lại bán rẻ Hứa Khôn tình báo, chuyện này, Hứa Khôn là biết đến.

Dựa theo nhân tộc tội lỗi mà nói, Âu Dương Khắc vốn nên nên bị đánh lên phản tộc giả tội danh, bất quá, đó là Hứa Khôn duy nhất một lần làm việc thiên tư trái pháp luật, trong tình huống không có thông báo Âu Dương Phong, đem hắn tội danh hủy bỏ.

Dứt khoát cũng không có tạo thành cái gì ác liệt kết quả.

Nhưng sau đó đi, hắn cũng thành chuột chạy qua đường, đã không có đi tìm Âu Dương Phong che chở, cũng như con ruồi một dạng, đinh đâu có đâu có thối.

Không phải sao, không biết ở nơi nào trà trộn rất lâu, bây giờ bị người bắt lại.

Không muốn làm cái gì, chỉ cần ngươi đi tìm đến Hứa Khôn, tìm cơ hội đem bình này đồ vật phía dưới tại hắn ăn uống trong gì đó là được rồi. Bắt được Âu Dương Khắc Nhân lấy ra một cái bình nhỏ.

Âu Dương Khắc khóe miệng co giật rồi một lần: Ngươi đồ ngốc sao? Hứa Khôn độc miễn, đã sớm là một cái công nhận sự thật, ngươi cho hắn hạ độc....

Phanh!

Nói còn chưa dứt lời, Âu Dương Khắc đã chịu trọng trọng nhất kích, lần này, kém chút đem hắn phân đều cho đánh ra.

Ta thảo nê mã! Âu Dương Khắc cũng là quật cường, chịu trọng kích không những không sợ, ngược lại là nổi giận mắng.

Nhưng mà, theo đối phương đưa tay khoác lên trên trán của hắn, giày vò linh hồn của hắn lúc, Âu Dương Khắc cũng lại nói không ra lời.

Vô tận đau đớn bao phủ hắn.

Sâu trong thức hải, vang lên thanh âm của đối phương: Ngươi nếu không từ, vậy thì nhận hết giày vò mà chết đi!

Ngươi đến tột cùng là ai, đối phó Hứa Khôn, đó là ngay cả long tộc đều không làm được sự tình, ngươi đây là tại tự chịu diệt vong!

Này liền không cần ngươi suy tính, ngươi chỉ cần trả lời ta, có đáp ứng hay không là được, lấy thân phận của ngươi bây giờ, nghĩ tiếp cận hắn, rất đơn giản.

Đến nỗi độc này có thể hay không có hiệu lực, liền không cần ngươi suy tính.

Đối phương cười thầm, đây chính là hắn từ trong ấm thiên địa vị kia trên tay phải đến một giọt độc, coi như Hứa Khôn độc miễn lại như thế nào, vẫn như cũ có thể để cho hắn chết không có chỗ chôn!

Dựa theo quá khứ Âu Dương Khắc đối với Hứa Khôn làm ra đủ loại hành vi, dựa theo đối phương ngờ tới, Âu Dương Khắc tuyệt đối sẽ đồng ý.

Nhưng sự thật, vượt ra khỏi đối phương tưởng tượng.

Ha ha, ngươi nằm mơ đi thôi, đi qua ta chịu đến gian nhân che đậy, đem Hứa Khôn coi là cướp đoạt thúc thúc ta thương yêu người đồng lứa, nhưng cho đến ngày nay, ta sớm đã thấy rõ ràng.

Thúc thúc làm hết thảy, là đang vì ta trải đường, mà ta thế mà suy nghĩ cùng người dạng này Hứa Khôn tranh giành tình nhân, ha ha, quả nhiên là ngu xuẩn vô cùng!

Người như hắn, chú định tia sáng vạn trượng, ta sớm hẳn là suy nghĩ ra, dựa theo thúc thúc ta đối ta an bài, ta nếu có thể cùng hắn nhờ vả chút quan hệ, một thế này nhất định đem vinh quang vô hạn.

Đáng tiếc a, ta tỉnh ngộ quá sớm, bây giờ thúc thúc ta chết, tất nhiên đã rơi vào ngươi bực này dụng ý khó dò người chi thủ, vậy ta cũng nhận mệnh.

Coi như là vì ta đi qua làm chuyện sai tính tiền a!

Đến đây đi, giết ta, nếu một chút nhíu mày, ta cũng không phải là Bạch Đà sơn trang thiếu chủ, không phải ta thúc thúc chất tử!

Ta tuyệt sẽ không làm bẩn ta Âu Dương Tính thị!

Âu Dương Khắc giống như điên dại, nếu như Âu Dương Phong còn tại thế, nhìn thấy hắn chất nhi như thế có khí khái đàn ông biểu hiện, nhất định sẽ vui mừng không dứt.

Dù là lại bởi vậy đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Muốn chết vậy còn không dễ dàng, nguyên bản ngươi nếu là phối hợp một chút, cái kia liền thiếu đi chịu khổ một chút đầu, đã như vậy lời nói.

Đối phương vẫy tay, một khỏa giống như giống như ngôi sao quang động tại phía sau hắn hiện lên, quang trong động, xuất hiện một thanh vũ khí.

Nhìn thấy món vũ khí kia thời điểm, Âu Dương Khắc ánh mắt đều trừng lớn.

Ngươi là ti...

Hắn không kịp nói xong nguyên lành lời nói, quang trong động đã bắn ra một viên sao băng, rơi vào trong đầu của hắn.

Thức hải biến một mảnh hỗn độn, nhưng Âu Dương Khắc còn chưa chết.

Đối phương buông lỏng ra đối với hắn gò bó, mà Âu Dương Khắc cũng biến thành một bộ cái xác không hồn, đi theo hắn đi ra ngoài.

Ngoài cửa, đã có hai người sắc mặt lo lắng chờ đợi, nhìn thấy đối phương mang theo đã bị khống chế được Âu Dương Khắc đi tới, trên mặt bọn họ cũng không gặp bao nhiêu vui mừng, mà là ưu sầu vô cùng.

Phụ thân, chúng ta thật muốn đối với Hứa Khôn ra tay sao? Bên trái tên kia độc nhãn nam tử hỏi.

Bên phải nam tử không có trước tiên nói chuyện, khi người kia ánh mắt trông lại, mới là một mặt nhức đầu nói: Phụ thân, nhà chúng ta mặc dù chịu đến các phương nhằm vào, nhưng cũng may còn không có thương đến căn bản, Hứa Khôn hắn cũng không có tự mình hạ lệnh đối với chúng ta nhà hạ thủ, nếu không thì... Chúng ta vẫn là phục cái mềm a?

Ngu xuẩn! Người kia khẽ quát.

Phụ thân! Hai người đồng thời quýnh lên.

Ngậm miệng, các ngươi tuổi còn trẻ, vừa gặp ngăn trở liền lỏng lẻo buông lỏng, tương lai sao thành đại khí!

Đối phương tức giận hất lên ống tay áo, tiếp lấy ngữ khí hòa hoãn xuống nói: Các ngươi không biết, một khi Hứa Khôn lên đài, nhà chúng ta, tất nhiên gặp tai họa diệt môn, đây không phải hắn có thể hay không việc làm, mà là sớm tại thiên nhãn chấp chính thời kì, nhà chúng ta liền đã nguy như chồng trứng... Bị thanh toán, là về thời gian vấn đề.

Đáng tiếc cái kia thiên nhãn, không muốn tiếp nhận nhà chúng ta quy hàng, đây chính là buộc chúng ta đi cực đoan a!

Bao quát hai người các ngươi chứng cứ phạm tội, sớm đã là chất đầy công văn, đế đô cảnh nội, Khổng gia làm lựa chọn chính xác nhất, mà nhà chúng ta... Đi kém một bước, cả bàn đều thua, dù sao trở thành vật hy sinh chính trị, làm cái kia giết gà dọa khỉ gà!

Nếu không thừa dịp cơ hội cuối cùng này đối với Hứa Khôn ra tay, như vậy lưu cho nhà chúng ta, lưu cho hai người các ngươi lựa chọn tốt nhất, cũng chỉ có một, đó chính là... Lưu lạc thiên nhai!

Các ngươi muốn thấy được sao?

Hai người da mặt căng thẳng, không còn dám ôm lấy tâm lý may mắn.