Thứ 2280 chương: Khí vận pha tạp, toàn bộ luyện hóa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2280 chương!1/2!

......

Ông ~

Nhân tộc khí vận xao động, dẫn động tới không đơn giản chỉ là hai đại thuỷ vực tụ hợp vào biển cả bộ phận khí vận, mà là toàn bộ chủ thể!

Khóc thảm, phẫn nộ, bất lực!

Hứa Khôn cha đẻ mẹ đẻ là Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền, nhưng chân chính thành công để cho hắn hàng thế, không thể xem nhẹ nhân tộc khí vận lựa chọn.

Cùng Zeus, Odin bọn hắn khác biệt, bao quát Hứa Kình Thương ở bên trong, cùng nhân tộc khí vận ở giữa càng nhiều hơn chính là đôi bên cùng có lợi.

Nhưng Hứa Khôn tính chất, đối với nhân tộc khí vận mà nói, so với Bàn Cổ, Hiên Viên Chi Chủ, Tần Đế, Dương Tiễn những thứ này càng thêm chính thống.

Bọn hắn cũng chỉ là đã từng thời đại mở qua hoa, tại một thế này nở rộ, vì thủ hộ nhân tộc khí vận mà đến.

Hứa Khôn nhưng là đương thời duy nhất mở qua hoa, luận quan hệ, hắn là duy nhất con trai trưởng, khác cũng là con thứ.

Đồng dạng, khí vận dưỡng ta tiểu, ta tới dưỡng ngươi lão, kế tục khí vận mà thành Hứa Khôn không có cô phụ bất kỳ, bao quát nhân tộc khí vận ở bên trong mong đợi, hắn trưởng thành, nương theo là cả Nhân tộc quật khởi.

Bây giờ, một lời không hợp chặt đứt Nhân Hoàng sồ thể, tương đương với đi qua cố gắng đều nước chảy về biển đông.

Nếu như muốn tượng bỗng dưng một ngày, Hứa Khôn tại đối mặt bên ngoài uy hiếp lúc, đem sinh mệnh của mình còn đưa Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền, hai bọn họ sẽ làm cùng tính toán?

Khi đó, tất nhiên là Hồng Thủy ngập trời.

Bây giờ, tức giận nhân tộc khí vận cũng là ý tưởng giống nhau, thậm chí càng thêm quá kích.

Nhân Hoàng sồ thể vừa chết, đúng sai đúng sai ta đã không tâm giảng giải, như vậy... Hủy diệt a!

Hạo kiếp tới, không phải trong tưởng tượng đến từ hồi phục Đông Hải, mà là đến từ lửa giận ngập trời nhân tộc khí vận.

Đặc biệt hai đại thuỷ vực vì trọng điểm, Hoàng Hà phiếm lạm, Trường Giang hét giận dữ, hai bên bờ bách tính giống như là thấy được tận thế đột kích, sợ hãi vô cùng.

Đại địa chấn chiến, thiên công gầm thét, nhân tộc đại hạ tương khuynh!

Ngươi vì cái gì, lỗ mãng như vậy!

Hứa Khôn dường như nghe được nhân tộc khí vận giận hắn không tranh, phẫn nộ hắn quả quyết như vậy mà chặt đứt Nhân Hoàng sồ thể.

Đối với cái này, Hứa Khôn bảo trì im miệng không nói, hắn không phải lỗ mãng, mà là một khắc này phúc như tâm đến làm ra quyết định, lại hắn đối với quyết định này của mình, cũng không hối hận.

Nhưng đồng dạng, hắn có thể cảm nhận được bây giờ hạo kiếp buông xuống nhân tộc, nếu vô pháp thu liễm, nhân tộc khí vận đem nước đổ khó hốt, tạo thành vô biên vô tận tai họa.

Chống đỡ a, chờ ta một hồi.

Hắn có quyết đoán của hắn, đây là hắn chuyện ắt phải làm, vấn đề chính là ở dung nhập trong cơ thể hắn khí vận cũng không phải là đơn độc nhân tộc khí vận, hắn giống như là một cái trạm thu nhận, trở thành các tộc khí vận ngọn đèn chỉ đường.

Giống như là bây giờ nhân tộc, nhân tộc tự thân khí vận còn tại thức tỉnh, nhưng ngoại giới tụ hợp vào khí vận tổng lượng, tại dưới mắt xem ra, vượt qua bản thân nhân tộc khí vận tổng lượng.

Loại tình huống này, liền xuất hiện thân cành lớn hơn lực lượng chủ yếu vấn đề.

Cứ việc, nhân tộc khí vận xem như tiếp nhận một phương, chỉ cần cho thời gian, liền có thể đem các tộc khí vận cho đồng hóa, chỉ cần trong lúc đó chưa từng xuất hiện lại chia ra tình huống.

Nhưng mà, hăng quá hoá dở đạo lý ở đâu đều là áp dụng.

Nếu như giống trước đây Hứa Khôn Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn như thế dẫn tới lang tộc khí vận chảy ngược tiến nhân tộc, như vậy đối với nhân tộc bản thân mà nói, có trăm lợi mà không một tệ, bộ phận kia tranh đoạt được khí vận, sẽ rất nhanh trở thành nhân tộc khí vận lớn mạnh chất dinh dưỡng.

Cái này cũng là long tộc loại này đi bá đạo chiếm đoạt các tộc, mở rộng bản thân đi lộ.

Nhưng đây hết thảy tiền đề, là ngươi có bao nhiêu đĩa, thịnh bao nhiêu mét cơm.

Vấn đề chính là ở, nhân tộc khí vận cái này đĩa còn tại làm lớn, trong lúc đó thịnh cơm đã không có qua bản thân đĩa lớn nhỏ.

Như vậy sẽ xuất hiện kết cục gì?

Cực đoan nhất tình huống phía dưới, lấy thứ Đại Đích.

Nhân tộc khí vận bản thân vì đích, như vậy khác các tộc nhập vào khí vận, liền cùng Lịch Đại Vương Triều khai cương thác thổ đánh rớt xuống cương vực một chút, những cái kia vốn nên trở thành nhà mình bản đồ kéo dài, mà Trung Nguyên rung chuyển, chính quyền đổi chủ, lâm vào nội ưu lúc, cũng là ngoại tộc cường giả xâm lấn tốt nhất thời gian.

Khí vận bản thân sẽ không suy xét, nhưng sẽ cùng hai đại thuỷ vực dòng nước hướng đông một dạng, khí vận ưu tiên, lấy thứ Đại Đích, nhân tộc khí vận không cách nào tiêu hoá tộc khác khí vận, giống như là khai cương thác thổ sau đó không cách nào đem đánh rớt xuống cương thổ hóa thành bản đồ.

Như vậy, có thể sẽ xuất hiện ngoại tộc khí vận trở thành chủ thể tình huống.

Đương nhiên, tình huống này rất không có khả năng xuất hiện, dù sao bây giờ nhân tộc khí vận như thế cồng kềnh nguyên nhân, là bởi vì Hứa Khôn.

Mà mấy cỗ khí vận bên trong, khổng lồ nhất không gì bằng quang ám tinh linh tộc, thứ yếu chính là nguyên bản cùng bị phong ấn nhân tộc khí vận ở giữa chẳng phân biệt được cao thấp phương bắc lang tộc khí vận.

Bên trong những khí vận này, lớn nhất hai cỗ có thể bị Hứa Khôn một tay trấn áp, cùng với Hứa Khôn làm người tộc khí vận người phát ngôn, hai tộc khí vận càng nhiều hơn chính là dựa vào cùng tín nhiệm, nếu không, hai tộc khí vận còn ở vào bị trấn áp cùng tước đoạt quẫn cảnh phía dưới.

Nếu không có Hứa Khôn, cái này hai cỗ khổng lồ khí vận đem không cách nào bị áp chế.

Mà bây giờ, Hứa Khôn chặt đứt Nhân Hoàng sồ thể, nhân tộc khí vận nguyên nhân tức giận như vậy một trong, chính là theo Hứa Khôn phân rõ giới hạn, lấy quang ám hai tộc khí vận cầm đầu các tộc khí vận, không còn cùng nhân tộc khí vận tương dung.

Ngươi nâng cao đại kỳ, chúng ta đi sát đằng sau!

Ngươi chỉ cần một câu nói, chúng ta liền ủng lập ngươi vì tân chủ.

Nhân tộc khí vận không thu ngươi, chúng ta thu ngươi.

Hứa Khôn tự tay sáng tạo ra loại này vốn là không có khả năng hình ảnh xuất hiện, khí vận là mỗi một chủng tộc thành viên căn, ngươi như trở thành không phân biệt tộc người, cái kia liền cùng thận bảo một dạng, trở thành lục bình không rễ, không có thể ký túc địa phương.

Không còn khí vận phúc phận, nào giống như là các loại đạo đều biết đứt gãy, trên đầu của ngươi, không còn dù a!

Nếu như Hứa Khôn không chặt đứt Nhân Hoàng sồ thể, đó là như thế nào cái tình huống đâu?

Khí vận pha tạp!

Trước đây Hứa Khôn cũng không có ý thức được loại tình huống này, thẳng đến lần này ngăn cửa, hắn mới phát hiện bây giờ nhân tộc khí vận là cồng kềnh như thế, các tộc khí vận lấy nhân tộc khí vận vì trụ cột, không ngừng dung hợp, tại hiện hữu giai đoạn, giống như là luộc thành một nồi món thập cẩm.

Ăn ngon, nhưng lại không tốt tiêu hoá.

Bây giờ nhân tộc khí vận, liền giống như ăn quá no người, không nói ăn mập, bây giờ liên động một chút cũng khó khăn.

Trong đó vấn đề lớn nhất, chính là phương bắc lang tộc khí vận.

Tại Hứa Khôn, Dương Tiễn, Thiết Mộc Chân 3 người kế hoạch bên trong, nhân tộc cùng lang tộc hòa làm một thể, vậy cần một cái quá trình tiến lên tuần tự, trong khoảng thời gian này, ít nhất cần nửa cái thế kỷ lâu như vậy!

Nhưng mà, bởi vì Thiên sứ tộc chính quyền thay đổi, Belial khu lang kế hoạch khiến cho cái này chậm chạp tiến hành trình tự sớm khởi động.

Nhân tộc cùng phương bắc lang tộc thù cũ, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trừ khử, cũng tương tự liền tạo thành hai tộc khí vận không cách nào chung tan.

Không nói như nước với lửa, đó cũng là phân biệt rõ ràng!

Tiếp tục như vậy kết quả, chính là hai tộc khí vận ở giữa tại lẫn nhau mâu thuẫn, tiếp đó chịu số mệnh mệt mỏi, đã cũng không nhất tộc hai tộc, sợ sẽ lại nổi lên đao binh.

Đây là khí vận lựa chọn, sẽ ảnh hưởng đến khí vận phúc phận ở dưới mỗi người.

Như vậy, Hứa Khôn lần này tự chém Nhân Hoàng sồ thể, thì càng là cho những thứ này loang lổ tộc khác khí vận thừa dịp cơ hội.

Hứa Khôn, tự nhiên không có khả năng vứt bỏ nhân tộc, hắn bộ dạng này mạo hiểm hành vi, mục đích chỉ có một cái.

Tất nhiên nhân tộc khí vận bản thân không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiêu hoá, vậy liền để để ta làm vừa làm viên kia kiện vị viên tiêu hóa, giúp ngươi một hơi ăn thành một đại mập mạp a!

Tại lúc này, ngoại trừ nhân tộc khí vận, các tộc khí vận đều đem Hứa Khôn coi là cái kia cái phễu, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn.

Dưới tình huống Hứa Khôn không cưỡng ép khống chế, ở giữa những khí vận này, tranh đoạt lẫn nhau quyền chủ đạo.

Tựa như không có người tộc khí vận cái này trưởng tử sau đó, các tộc khí vận cũng có thể làm Thái tử một dạng.

Ma âm tộc khí vận: Ta trước hết nhất tới, làm gì cũng phải là ta đi?

Đích xác, ma âm tộc mặc dù chủng tộc bị diệt, nhưng theo ma âm tộc trên dưới tại Ngọc đỉnh môn nhân uy bức lợi dụ phía dưới quy hàng, là cái thứ nhất cả tộc khí vận tụ hợp vào nhân tộc, hơn nữa trung thành với Hứa Khôn một người nhất tộc khí vận.

Cứ việc cỗ này khí vận chi lực rất nhỏ bé, nhưng không cách nào thay đổi hắn thứ con trai thứ thân phận.

Nhưng mà ma âm tộc khí vận chỉ là vừa mới biểu đạt ra ý tứ này, liền bị kẻ đến sau một cái tát đập vào trên mặt đất, động đều không động được.

Trăng sáng linh miêu tộc khí vận nhìn qua xuất thủ khí vận nói: Ngươi làm gì? Tới trước tới sau biết hay không, hắn không hiểu chuyện, còn luận không đến ngươi ra tay!

Xuất thủ không phải sau tại ma âm tộc khí vận trăng sáng linh Miêu Tộc khí vận, mà là bá đạo long tộc khí vận.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn đáp lời, Hứa Khôn đem hắn một cái tát đánh thành cặn bã.

Đừng suy nghĩ, làm long, đời này cũng sẽ không làm.

Rõ ràng trước đây cũng đã khoét xương lấy máu, chính mình cùng long tộc ở giữa nhân quả đã đứt, muốn cho chính mình cùng long tộc khí vận khóa lại, nằm mơ giữa ban ngày!

Những thứ khác tiểu cổ khí vận cũng gần như.

Tu La tộc, Titan tộc, thậm chí là nhỏ bé không thể nhận ra Thiên sứ tộc, hầu tộc, Thái Sơn quỷ tộc những thứ này.

Hứa Khôn dưới thân, xuất hiện một cái thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực lò.

Những thứ này tiểu cổ khí vận phát giác được không ổn thời điểm đã xong!

Quy Khư Thần Lô mở ra, không có cuối cùng tâm hỏa từ Hứa Khôn tự thân phun trào.

Toàn bộ luyện hóa cho ta!