Thứ 2162 chương: Hư thì thực chi, cho vay đấu giá!.

Hôm nay Canh [4]: 2162 chương!4/4!

......

Tại Hứa Khôn Vô lại Hành vi phía dưới, minh nguyên rút lui, Huyết La biểu lộ kinh ngạc lại độ leo lên đấu giá đảo.

Lần này đấu giá hội chủ trì, thế nhưng là trước đó nói xong rồi.

Ngoại trừ cùng trước đó một dạng, bình thường đấu giá Tu La tộc tích lũy được trọng bảo bên ngoài, mục đích chủ yếu chính là tiến lên Evil kế hoạch.

Cho nên tại Huyết La bán đấu giá xong 9,970 kiện vật đấu giá sau đó, còn lại đấu giá sự nghi liền giao cho minh nguyên vị này tham dự vào Evil trong kế hoạch trưởng lão trên tay.

Quanh đi quẩn lại, hắn tại sao lại bị đẩy ra.

Nhưng hắn biết, chuyện lần này, là Hứa Khôn thúc đẩy.

Là cố ý gây nên vẫn là như thế nào?

Giấu trong lòng nghi hoặc, Huyết La liền chuyện mới vừa rồi hướng tại chỗ quý khách tạ lỗi, nhìn tiếp hướng Hứa Khôn nói: Côn thần, vậy chúng ta đấu giá tiếp tục?

Đương nhiên, ta vừa mới ra giá 1000 mai SSS cấp linh thạch, có ai phải cùng ta cướp sao?

Hứa Khôn đến chỗ nào đều là nhân vật chính, cho dù là tại Tu La tộc sân nhà cũng không ngoại lệ.

Hắn lại nói xong, từng đôi mắt đều nhìn về long tộc đảo.

Vô số người, đều tại nhìn long tộc chê cười.

Hắc hắc, gọi các ngươi phía trước khiêu khích Hứa Khôn cái này lưu manh, bây giờ mang đá lên đập chân của mình đi?

Rất nhiều người đều vững tin, Hứa Khôn đây chính là đang trả thù, hắn không phải thật nghĩ vỗ xuống cỗ này Long Thi, thuần túy là không muốn để cho long tộc dễ dàng nắm bắt tới tay.

Nhưng cái này phỏng đoán, đúng không?

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói: Hư thì thực chi, kì thực hư chi ~

Chủng tộc khác, liền xem như côn tộc, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội long tộc.

Nhưng vừa vặn Hứa Khôn là một ngoại lệ.

Nhân gia bất kể nói thế nào, dầu gì hướng về Phượng tộc chạy, ôm Phượng Chủ đùi một hồi khóc lóc kể lể, đừng nói là long tộc tìm hắn Hứa Khôn phiền toái, mười phần bao che khuyết điểm Phượng Chủ không mang lấy hắn đi long tộc tìm thuyết pháp coi như cám ơn trời đất.

Huống chi, Hứa Khôn cùng long tộc ân oán giữa, đại đa số người cũng là nghe nói qua.

Long tộc ở trên đảo lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, nhưng mà trong buổi đấu giá, cuối cùng vẫn người trả giá cao được.

Ta long tộc ra giá một ngàn năm trăm mai mai SSS cấp linh thạch.

2000.

Đối phương lời còn chưa dứt, vểnh lên chân bắt chéo Hứa Khôn lại độ báo giá.

Hoa ~

Lại xuất trần nhà giá cả!

Lần này, long tộc ở trên đảo, ngoại trừ nến chín, mỗi một cái đều là trợn mắt nhìn.

Hứa Khôn, ngươi chớ quá mức.

Hứa Khôn móc lỗ tai nói: Huyết La tiền bối, có người uy hiếp ta, ta cần phải bão nổi rồi ~

Huyết La dở khóc dở cười, nhìn về phía long tộc đảo nói: Long tộc chư vị, xin chú ý đấu giá hội trật tự hiện trường, xin đừng nên làm cùng đấu giá không quan hệ chuyện.

Có thể hay không cho ta chờ thương thảo một chút.

Huyết La gật đầu một cái: Có thể.

Long tộc thương thảo cái gì?

Là không có tiền sao?

Cái kia ngược lại là không đến mức, đường đường long tộc nếu là 2000 mai SSS cấp linh thạch đều không lấy ra được, cũng không cần lăn lộn.

Đó là cân nhắc muốn hay không cầm xuống cỗ này Long Thi?

Cũng không phải, long tộc là tuyệt không cho phép thật Long Huyết mạch trôi đi bên ngoài.

Cái kia thương thảo cái gì?

Hứa Khôn là đang cố ý chơi ngáng chân, hay là thật nghĩ vỗ xuống cỗ này Long Thi?

Hẳn là tại chơi ngáng chân a?

Vạn nhất hắn vỗ xuống sau có thể......

Thảo luận như vậy, cũng tại mỗi địa phương phát sinh, có ít người nghĩ đến Hứa Khôn bây giờ long tộc Huyết Mạch bị phế, có thể tồn tại hay không lấy có thể mượn nhờ cỗ này Long Thi có thể sửa chữa?

Liền giống như viên kia uyên sồ Bán Thần di phúc tử Thạch Noãn!

Đây chính là Hứa Khôn mục đích, hư thì thực chi!

Đối với long tộc mà nói, đây là so mất đi Long Thi còn không cách nào tiếp nhận tình huống.

Nhân tộc đảo bên này, Tần Đế thản nhiên nói: Đơn thuần cỗ này Long Thi giá trị, 3000 mai SSS cấp linh thạch đã là đính thiên, dưới tình huống bình thường lời nói......

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Hắc hắc, yên tâm, ta càng là đấu giá, long tộc bên kia thì càng trong lòng không chắc, cỗ này Long Thi, bọn hắn là vạn vạn không dám rơi vào trên tay của ta.

Tần Đế mang theo cưng chìu nói: Đừng đùa quá lửa.

Yên tâm ngài.

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía long tộc đảo nói: Uy, thảo luận tốt chưa, mua không nổi cũng đừng mua, thật muốn cầm liền gõ thiên chuông a, lại không ra giá, cỗ này Long Thi ta nhưng là lấy đi rồi ~

Ân?

Nghe được Hứa Khôn lời này, long tộc bên kia có kết luận.

Hắn muốn cho nhà mình bên này gõ thiên chuông?

Hắc hắc, Hứa Khôn, ngươi vẫn là nộn, cho là cố tình nâng giá liền có thể bức bách chúng ta gõ thiên chuông lấy 2 lần giá cả cầm xuống sao?

Hứa Khôn gõ thiên chuông, kim trảo Long Tôn dám ác ý đấu giá, như vậy đồng dạng, long tộc dám gõ, Hứa Khôn liền dám quấy rối.

Ta long tộc ra giá hai ngàn năm trăm......

3000 ~ Hứa Khôn vẫn là bộ kia muốn ăn đòn biểu lộ.

Cái này giá, không lo chuyện khác người như thế nào chấn kinh, nhưng căn cứ vào Tần Đế phán đoán, đã là cỗ này Long Thi về giá cả hạn.

Nhưng long tộc cũng không từ bỏ đấu giá.

3000 hai......

Bốn ngàn!

Không phải!

Có người xem không hiểu rồi, cái này xác định là đang tiến hành SSS cấp linh thạch đấu giá?

Cái này kêu giá, có chút không đem linh thạch làm linh thạch a?

Tộc ta có dị nghị, Hứa Khôn có tồn tại hay không ác ý đấu giá, hắn có nhiều như vậy linh thạch sao? Long tộc phẫn nộ nói.

Cái này đã vượt xa khỏi Long Thi bản thân giá trị, long tộc có tiền nữa, cũng không thể như thế bị hố a.

Huyết La vừa định nói chuyện, không ngờ thiên sứ ở trên đảo Chiến Nhu Nhu thản nhiên nói: Tộc ta lần này chuẩn bị 3000 mai SSS cấp linh thạch, nhân tộc nếu muốn vận dụng mà nói, có thể tiến hành vay mượn.

Khụ khụ khụ ~

Long tộc trên dưới kém chút bị sặc chết, ngươi có muốn hay không như thế công khai giúp cho ngươi tiểu tình lang, không phải luôn mồm chính mình là phụ nữ có chồng sao?

Yêu thương ngươi, nhu nhu, so tâm ~ Hứa Khôn ném ra hôn gió đạo.

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhưng biểu lộ lại là lạnh lẽo nói: Đừng hiểu lầm, nếu như muốn mượn mà nói, 5% lợi tức.

Hắc hắc, đừng lạnh lùng như vậy đi ~ Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng tạm thời không cần.

Tựa hồ cảm giác bị Chiến Nhu Nhu đè ép danh tiếng, bên cạnh Hứa Khôn chúng nữ cũng nhao nhao tỏ thái độ nói.

Ta cũng có chút tiền riêng, 1000 mai SSS cấp linh thạch xem như ủng hộ, không thu lợi tức. Ðát Kỷ ưỡn lên bộ ngực, đối với Chiến Nhu Nhu khiêu khích nói.

Các ca ca, ta đòi tiền ~ Athena hướng về Titan đảo đạo.

Apollo bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng lại bất đắc dĩ đem tạp ném tới: Bên trong có sáu ngàn linh thạch, ngươi xài tiết kiệm một chút.

Xem như khi xưa vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc, Titan tộc gia sản không cần quá giàu có.

Ngao Tố Tâm cũng là lấy ra một tấm thẻ: Bên trong có năm trăm chúng ta tiền riêng.

Hổ sát ở trên đảo, Cùng Kỳ sờ lấy đầu nói: Xem ra khôn đệ ngươi cũng không cần ta hỗ trợ a.

Hứa Khôn cười ha ha, tiếp đó hướng về long tộc ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói: Tới, đấu giá, hôm nay cỗ này Long Thi, ta còn liền muốn định rồi.

Một đợt mượn tiền, để cho Hứa Khôn dù là người không có đồng nào, cũng có mười phần sức mạnh.

Chúng Long Kiểm, triệt để đen.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn bên này cũng có quyết sách.

Tộc ta ra giá......