Thứ 2446 chương: Hai tay áp thiên địa, lời hứa ngàn vàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2446 chương!2/4!

......

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh, cũng không bởi vì thuyết phục chúng hổ lão mà cảm thấy vui vẻ.

Nếu bọn họ liền điểm ấy ánh mắt cũng không có, vậy cái này hổ sát tộc nước sông ngày một rút xuống, thần tiên khó cứu.

Chính mình cũng chỉ có thể cô phụ hổ tổ uỷ thác cử chỉ.

Dù sao không bột đố gột nên hồ!

Hổ sát tộc nghĩ gây thù hằn tại thế, cuối cùng chỉ có thể luân lạc tới một cái ôm ngọc tỉ muốn uống mật thủy hạ tràng thôi.

Viên Thuật:?

Hứa Khôn cùng chúng hổ lão ở giữa đối thoại, ngoại nhân căn bản là không có cách nhìn trộm, mà lúc này, lựa chọn được ăn cả ngã về không Trảm Hổ liên minh đã binh phong tới gần.

Ngay tại Hổ tộc đại quân dự định phản kích thời điểm, Hứa Khôn đứng ở trước trận, vung tay lên, vạn vạn ngàn ngàn Hổ tộc thành viên án binh bất động.

Mà hắn hướng về nơi đó một trận chiến, ba pha sư tử tôn bọn người cứ việc hận hắn hận đến muốn chết, cũng là sợ ném chuột vỡ bình, hạ lệnh ngưng đi tới.

Bọn hắn muốn nhìn một chút cái này tính toán bọn hắn tiểu nhân, còn có lời gì muốn nói.

Hai quân cách một đầu gỡ giáp sông mà trông, Hứa Khôn nhưng là đứng ở hai quân ở giữa.

Một tay nâng cao ngừng Hổ tộc phản kích dục vọng, một tay lập tức để cho liên minh dừng bước.

Rất có hai tay áp thiên địa quyết đoán.

Hứa... Khôn! Ba pha sư tử tôn các loại Tộc trưởng tay áo nghiến răng nghiến lợi nói.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, cùng một người không việc gì một dạng hướng phía trước đi đến.

Mấy vị lão ca ca đây là ý gì, ta làm sứ thần vào Vạn Chướng Hổ Lao núi hoà giải chiến sự, vì cái gì không đợi ta trở về liền làm to chuyện, chẳng lẽ là muốn hãm ta vào bất nghĩa?

Nghe vậy, các tộc lãnh tụ trợn tròn mắt.

Trên đời này... Tại sao có thể có người vô liêm sỉ như thế?

Trấn Ngục Hùng Tôn kìm nén không được tính tình nói: Hứa Khôn, ngươi ít tại cái kia bên trong, ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, càng là thừa dịp tộc ta hoả lực tập trung bên ngoài, để cho cái kia Băng Bạo Hùng nhân tộc nghiêng nuốt tộc ta nội địa, ngươi... Tâm hắn đáng chết!

Ba pha sư tử tôn cũng là thâm trầm nói: Hảo một cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, Hứa Khôn, ngươi đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh a!

Tiếng chửi rủa bên tai không dứt, nhưng điểm ấy lực công kích, đối với Hứa Khôn mà nói liền giống như mưa bụi.

Nghe đám người giận mắng, Hứa Khôn cứ như vậy không thêm phòng bị đi đến phạm vi công kích của bọn họ bên trong.

Tất nhiên chư vị lão ca ca như thế thống hận tại ta, vậy ta bây giờ liền đứng ở chỗ này, liền thỉnh chư vị lão ca ca đến đúng ta tháo thành tám khối a.

Nhà ngươi mẹ!

Chơi lưu manh đúng không?

Hứa Khôn, ta Thú Vực không chào đón ngươi, nhanh chóng rời đi, sau này ta các tộc cùng nhân tộc ở giữa, như nước với lửa!

Ngươi chọn đi, liền phải vì thế trả giá đắt.

Nghe vậy, Hứa Khôn lại là lắc đầu nói: Thú Vực mọi việc, không khỏi chư công định đoạt, ta tất nhiên là muốn tới thì tới, muốn đi liền đi, ai có thể ép ở lại ta? Ai có thể xua đuổi ta?

Sau đó nhìn về phía nổi giận đùng đùng Trấn Ngục Hùng Tôn nói: Hùng tộc đổi màu cờ không phải một chuyện tốt sao? Trấn Ngục lão ca vì cái gì tức giận như vậy?

Ngã sát lặc?

Đem nhà ta bưng, ngươi là thế nào nói đây là một chuyện tốt?

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Hùng tộc nhất thống, vì sau này chi đại thế chỗ xu thế, nhưng ta lại hỏi, lấy Hùng tộc một nhà chi năng, sắp đổ nuốt lấy Băng Bạo Hùng nhân tộc vì trục tâm lớn nhỏ Hùng Duệ, tốn thời gian bao nhiêu? Ngày nào có thể tận hắn công?

Trấn Ngục Hùng Tôn há to miệng, trong lúc nhất thời không cách nào trả lời vấn đề này.

Ngươi cho rằng Hùng tộc không muốn nhất thống sao?

Đó là làm không được được không?

Tuy nói Thú Vực Hùng tộc, bao gồm trong vạn tộc qua sáu thành Hùng Duệ, so sánh chủng tộc cơ số, còn tại lấy Băng Bạo Hùng nhân tộc vì trục tâm Hùng Duệ phía trên.

Nhưng điểm ấy chênh lệch, không đủ để để cho bọn hắn cá lớn nuốt cá bé, chiếm đoạt bộ phận kia Hùng Duệ.

Sát nhập, thôn tính, chỉ là một cái nói xuông.

Nhất là, đối phương còn có Volee Bear tôn này Bán Thần chuyển thế, lại thêm hắn vẫn là Mộ Thanh Huyền tôi tớ, một khi động thủ, không biết có thể hay không dẫn xuất Phượng tộc Thanh Loan một mạch.

Cho nên, Hùng tộc cũng nghĩ nhất thống, dù cho không cách nào đăng đỉnh vương vị, cũng có thể cùng Sư tộc, Tượng tộc chờ đỉnh tiêm S cấp chủng tộc phân cao thấp.

Mấu chốt là... Hoàn toàn làm không được a!

Hứa Khôn, ngươi ít tại nơi đó miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi muốn nói là ngươi chạm vào Hùng tộc nhất thống, Hùng tộc trên dưới còn phải cảm tạ ngươi phải không? Ba pha sư tử tôn gặp Trấn Ngục Hùng Tôn trầm mặc, lúc này lên tiếng phản bác.

Đây không phải tinh khiết đem đen nói thành trắng đi!

Hứa Khôn nói tự nhiên: Chẳng lẽ không đúng sao?

Chủng tộc đại nhất thống, nhất định sẽ trải qua huyết tinh sự kiện đẫm máu, lấy Hùng tộc nội tình nghĩ sát nhập, thôn tính Băng Bạo Hùng nhân tộc ở bên trong Hùng Duệ, không phải máu chảy thành sông không thể làm, bây giờ, hòa bình nhất thống, không phải Hùng tộc trên dưới một người làm quan cả họ được nhờ đại hảo sự?

Cái kia có thể giống nhau sao?

Ta biết rõ chư vị suy nghĩ, bất quá là bởi vì quyền hạn thay đổi, lão Hùng tộc thất thế, mới Hùng tộc lên đài mà sinh ra quyền hạn nghiêng triếp mang tới nội tâm không nhanh thôi.

Trấn Ngục lão ca, ngươi như nguyện ý lập tức dẫn quân quay về bản tộc, ta bảo đảm ngươi địa vị vĩnh cố.

Ân? Ân!

Trấn Ngục Hùng Tôn trợn to hai mắt.

Hứa Khôn tiếp tục bánh vẽ nói: Volee Bear sẽ lấy chủng tộc lãnh tụ thân phận, vào vạn tộc chiến trường chỉ huy Hùng tộc chiến sự, hai tộc hợp nhất, để Hùng tộc nhưng tại này giới vạn tộc trong chiến tranh đề thăng nhà mình danh sách, một khi công thành, hắn liền hợp đạo siêu thoát Lam Tinh, Hùng tộc vẫn là cái kia Hùng tộc, chỉ có điều nguyên bản sáu phần lực, đã biến thành mười phần lực.

Volee Bear siêu thoát sau đó, Hùng tộc còn chính tại Trấn Ngục lão ca ngươi, phần này thành ý, có đủ hay không?

Không đợi cái khác các tộc lãnh tụ khuyên nhủ, lúc trước còn nổi giận đùng đùng Trấn Ngục Hùng Tôn trong nháy mắt thay đổi biểu lộ.

Tựa như... Một đầu chó xù!

Vui vẻ ra mặt vừa nói Đủ đủ đủ, một bên chủ động tiến lên, một đôi tay gấu nắm thật chặt Hứa Khôn tay nhỏ nói: Lão đệ chớ trách, vừa mới lão ca ta cấp hỏa công tâm, không biết ngươi dụng tâm lương khổ a, nếu như thế, mong rằng lão đệ tự viết một phần, ta lập tức dẫn lĩnh Hùng tộc bản bộ binh mã quay về Hùng tộc, chuyên tâm vạn tộc chiến tranh sự nghi a.

Hứa Khôn cười cười nói: Dễ nói dễ nói, ngươi lại vươn tay ra.

Trấn Ngục Hùng Tôn cùng một Hùng Bảo Bảo một dạng ngoan ngoãn mở ra tay gấu, Hứa Khôn nhưng là cong ngón tay tại hắn lòng bàn tay viết một cái Thanh Chữ, lại tại trên hắn một cái khác tay gấu viết một cái Khôn Chữ.

Đi thôi, nhìn thấy này hai chữ, hắn liền biết ta ý, ngay trước Thú Vực rất nhiều hào cường mặt, ta một trong ừm, ngàn Kim Bất Dịch!

Tốt tốt tốt, vậy ta đây liền đi, mong rằng huynh đệ ngày khác tới ta Hùng tộc làm khách, ta Hùng tộc nhất định sẽ lấy long trọng nhất lễ tiết quét dọn giường chiếu chào đón a!

Trấn Ngục Hùng Tôn còn làm bộ học nhân tộc chắp tay, một phen hài hước động tác sau, không để ý ba pha sư tử tôn đám người ánh mắt ra hiệu, phối hợp suất quân rời đi.

Trấn Ngục, ngươi thật chẳng lẽ muốn bỏ xuống chúng ta mặc kệ sao? Trảm Hổ liên minh thành lập, là vì mưu đoạt hổ sát tộc chi vương vị, ngươi sao có thể...

Nghe được cái này hận thiết bất thành cương khuyên nhủ âm thanh, Trấn Ngục Hùng Tôn cũng không quay đầu lại khoát tay áo nói: Ta Hùng tộc đối với cái gì Vương tộc chi vị không có hứng thú, bây giờ Hùng tộc nhất thống, chính là việc cần làm ngay thời điểm, tha thứ ta không thể phụng bồi!

Dựa vào!

Hai câu ba lời, khuyên lui Hùng tộc cường quân, Hứa Khôn này liêu... Dụng tâm hiểm ác a!

Như thế nào, chư vị lão ca ca bây giờ có thể hay không cùng ta ngồi xuống nói chuyện a?

Hứa Khôn, ngươi ít tại nơi đó trống môi lộng lưỡi, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ.