Thứ 2575 chương: Cao thủ tề xuất, lang chủ xuất chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2575 chương!1/4!

......

Thời gian bất quá rồi!

Trên trăm tên liền lão mang mới Nguyên Kế Hoa bị Hứa Khôn nhao nhao phái ra, mà nguyên bản còn muốn giữ lại chiến lực Frieza tại nhìn thấy những thứ này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ sức chiến đấu sau, khóe miệng không khỏi co quắp một cái.

Cứ như vậy nói đi, mỗi một bộ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ sức chiến đấu, phía sau hắn chỉ có ba loại người có thể ứng phó!

Loại thứ nhất, lục cảnh cực hạn thiên sứ, nhưng ứng phó vô cùng miễn cưỡng, cơ hồ là bị đè lên đánh!

Loại thứ hai, cường giả phân thân, nhưng đơn độc thất cảnh cường giả phân thân, ngoại trừ có thể tiếp tục dùng bộ phận Thế giới chi lực bên ngoài chưa chắc so lục cảnh cực hạn thiên sứ mạnh, một nước vô ý nếu là bị đối phương đánh tan, sức mạnh ngược lại sẽ bị đối phương lò động lực thu thập.

Đây chính là Nguyên Kế Hoa chiến sĩ một cái khác điểm chỗ kinh khủng.

Lò động lực bên trong nguồn năng lượng không phải liên tục không ngừng, theo chiến đấu cách thức đề thăng, tiêu hao cũng là cực lớn, nhưng dựa vào điêu khắc trên đó trận pháp, không chỉ có thể bị động tiến hành phục hồi từ từ, cũng có thể đối với cường giả sức mạnh tiến hành thu về.

Sức mạnh phương diện càng cao, sức khôi phục độ tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Đối đầu những thứ này thất cảnh phân thân mà nói, chỉ cần không có bị đánh bại, như vậy cứ kéo dài tình huống như thế, hoàn toàn là nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

Cũng chỉ có những lực lượng kia quán chú càng nhiều, sức mạnh hóa thân càng thêm ngưng thực thất cảnh người nổi bật Hoặc Bát cảnh phân thân, có thể không có nỗi lo về sau, thậm chí ổn áp một đầu.

Mà loại thứ ba có thể cùng Nguyên Kế Hoa chiến sĩ một trận chiến, dĩ nhiên chính là ngoại trừ đã sai phái ra 4 người còn lại ba mươi hai tên thánh trụ truyền thừa giả!

Nhưng thánh trụ truyền thừa giả ở giữa, cũng có chia cao thấp.

Giống như là lúc trước phái ra chiến ân · Sophie, A Nam Kiel, Lyes lag cùng ô Lopo Farrell hàng này hậu vị, tân tấn thánh trụ truyền thừa giả, gặp gỡ không phải rất đơn giản binh chiến đấu Nguyên Kế Hoa chiến sĩ còn tốt, gặp gỡ giống như là Lăng Phong, kiếp loại này, tình huống kia cũng là hết sức không ổn.

Nhưng trừ ra những thứ này hậu vị, mới lên cấp thánh trụ truyền thừa giả bên ngoài, Frieza mắt thấy Hứa Khôn bắt đầu toàn lực phát binh, tự nhiên cũng là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Ước chừng ba mươi tên thánh trụ truyền thừa giả bị hắn toàn bộ phái ra.

Mà trong đó tối cường, không gì bằng là cùng khi xưa thiên quân hàng này cùng là Thiên sứ tộc Thánh Điện phù điêu một trong Thiên sứ tộc trưởng lão đoàn.

Bọn hắn đã đời cũ thánh trụ truyền thừa giả, bản thân vẫn là Bát cảnh tu vi.

Sức chiến đấu, hoàn toàn không phải ân · Sophie hàng này có thể so sánh được, đệ bát thánh trụ truyền thừa giả · Tháp Nate long vừa ra tay, càng là trực tiếp phong tỏa hai tôn Nguyên Kế Hoa chiến sĩ con đường tiến tới.

Mà khi đệ thất thánh trụ truyền thừa giả · Psyche á đi ra thời điểm, sát cơ tăng vọt.

Mục tiêu của nàng, vẫn là cùng ô Lopo Farrell chiến làm một đoàn Hư Trúc.

Răng rắc, răng rắc!

Một đạo Lôi Trụ đánh xuống, một thanh Lôi Chùy cuốn lấy Lôi Đình thế như vạn tấn đánh tới, bức bách đệ thất thánh trụ truyền thừa giả · Psyche á mặt mũi trầm xuống, không thể không ngừng công kích tránh né mũi nhọn.

Thor cầm trong tay Mjolnir, nghiêng người đối mặt hắn nói: Ngượng ngùng, đối thủ của ngươi là ta.

Kiềm chế nửa ngày, Thor cuối cùng có cơ hội xuất thủ.

Đối phương không nói, nhìn về phía Thor ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Thor cảnh giới không cao, căn cứ vào là lấy Hứa Khôn chi lực cùng đạo Lôi Thiên Tôn di hài trùng sinh, cho nên hắn cần một lần nữa trưởng thành một cái quá trình.

Bây giờ là Chiến Vương Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nhưng xem như thần tử, dù cho làm lại từ đầu, hắn cũng là không thiếu hụt khiêu chiến cường địch quyết đoán.

Tại hắn thời đại kia, hắn cũng là cùng Hứa Khôn một dạng tuyệt đối nhân vật chính a?

Huy động Mjolnir chỉ hướng đối phương nói: Ngươi, miễn cưỡng đúng quy cách trở thành đối thủ của ta.

Thằng nhãi ranh cuồng vọng! Đệ thất thánh trụ truyền thừa giả · Psyche á lúc này thay đổi vị trí mục tiêu, nghiêm túc cùng Thor một trận chiến.

Ta nhưng không có không đánh nữ nhân thói quen bất lương, cùng Hứa Khôn cái kia gặp sắc khởi ý gia hỏa nhưng khác biệt, cảm thụ Lôi Đình vạn quân a!

Ài, không phải!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, ngươi đánh thì đánh a, cue ta làm gì?

Cũng bởi vì ngươi đối mặt chính là một cái nữ nhân, cho nên còn muốn tại trước khi chiến đấu mặt ngoài một chút lập trường?

Ta có như vậy bụng đói ăn quàng đi!

Bên cạnh Hứa Khôn, có thể động dụng cao cấp chiến lực cơ hồ cũng đã vận dụng, chỉ có Dương Dao bọn người còn không có ra tay.

Trái lại Frieza bên kia, ngoại trừ còn có 6 vị trí đầu thánh trụ truyền thừa giả, còn có hơn một trăm tên SSS cấp Huyết Mạch giả án binh bất động.

Cái kia, lại đến mười mấy cái giao cho lão phu. Thiết Mộc Chân xách theo Đại Nguyên Thiên thú sải bước mà ra.

Mà hắn chọn lựa nhân viên, rõ ràng là Thiên sứ tộc trong trận doanh, địa vị gần với Frieza, liền đứng ở sau lưng hắn đệ nhất thánh trụ truyền thừa giả · Lộ Murs, cùng với 10 tên Thiên sứ tộc SSS cấp Huyết Mạch giả!

Ta nhớ được ngươi, bại tướng dưới tay. Frieza ánh mắt tại Thiết Mộc Chân trên thân dừng lại phút chốc.

Vốn cho rằng Thiết Mộc Chân sẽ bị hắn lời này chọc giận, vậy mà Thiết Mộc Chân chỉ là bình tĩnh cười nói: Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nhắm mắt, lại độ mở mắt thời điểm, phong vân biến sắc.

Một thân Thánh Cảnh đỉnh phong tu vi, nên được là bá đạo vô cùng.

Lang chủ quyết đoán, hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Khiến cho Frieza đều có chút nóng lòng không đợi được mà liếm liếm khóe miệng nói: Ta ngược lại thật ra không ngại lại ra tay đem ngươi đánh bại một lần, ngày đó nếu không phải thiên nhãn ngăn cản, ngươi sớm đã là một nắm cát vàng.

Thiết Mộc Chân nhếch miệng mỉm cười: Thua ngươi qua một lần, dù cho bây giờ ta lại thắng ngươi, cũng không khẩn yếu, đối thủ của ngươi không phải ta, sẽ có người tới xử lý ngươi.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Frieza sau lưng lộ Murs nói: Như thế nào, dám cùng ta một trận chiến sao?

Lộ Murs biểu lộ mang theo Thiên sứ tộc đặc hữu cao ngạo cùng lạnh lùng, giống như nhìn xuống một đầu con rệp giống như: Chủ, hội thẩm phán ngươi.

Chủ? Lão tử ngay cả trường sinh thiên đều đã bắn xuống, các ngươi chủ, không xứng cho ta xách cái bô!

Đây chính là thế hệ trước miệng pháo lực công kích sao?

Rõ ràng có thể thấy được, bày ra một bộ cao cao tại thượng thối tư thái lộ Murs tức đỏ mặt.

Chủ sẽ không tha thứ ngươi, xuống Địa ngục đi thôi.

Một cái không đủ, ta muốn... Đánh 10 cái!

Thiết Mộc Chân một lòng muốn vì Hứa Khôn chia sẻ áp lực, phát ra sói tru đạo.

Vậy thì thỏa mãn ngươi, đem hắn cho ta sống róc xương lóc thịt!