Thứ 2601 chương: Chết có ý nghĩa, Hạo Thiên nguy hiểm!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2601 chương!1/4!

......

Chúng ta thắng... Khi thứ nhất người sống sót mang theo tiếng khóc nức nở nói như thế đến lúc đó, những người khác ánh mắt cũng từ trong thoáng chốc hồi thần lại, sống sót sau tai nạn cảm thụ khiến cho mỗi người đều đỏ hốc mắt.

Thắng, thật sự thắng, lấy nhân tộc Suy nhược Chi sư, chống đỡ phương tây đại địch, đồng thời cuối cùng đánh chạy đối phương!

Một trận chiến này gian khổ, vượt xa quá hướng về nhân tộc chỗ đánh bất luận cái gì một trận chiến.

Luận đến quy mô, có thể vẫn chưa bằng nhân tộc cùng quá khứ túc địch — Phương bắc lang tộc ở giữa một hồi khá lớn chiến tranh, có thể luận đến chất lượng, nhân tộc bên này thế nhưng là xưa nay chưa từng có tộc bản ra hết a!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, từ Hứa Khôn dẫn dắt tiến hành lần này quyết đấu đỉnh cao, trận trảm Thiên sứ tộc thánh trụ truyền thừa giả chung mười hai vị, nhưng... Trừ ngay từ đầu bị chân chính trên ý nghĩa chém giết thánh trụ truyền thừa giả bản tôn bên ngoài, còn lại tử vong nhiều nhất là tại cái này hơn 700 ngày hôm trước làm cho chạy trốn lúc để mà đoạn hậu hy sinh... Sức mạnh phân thân mà thôi!

Còn lại SSS cấp Huyết Mạch thiên sứ gần trăm tôn.

Tổng cộng cộng lại, trận này quyết đấu đỉnh cao bất quá giải quyết đối phương trên dưới một trăm người, nhưng như thế Đại thắng Đặt ở đi qua vẫn là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Thiên sứ tộc cái này hơn 700 cường giả, mỗi người đều có cùng Frieza một dạng, một người Diệt nhất tộc năng lực, chỉ là một cái B cấp chủng tộc kiếm ra tới cường giả, bình thường trong mắt bọn hắn, so sâu kiến còn không bằng.

Dạng này một chi tinh nhuệ toàn bộ điều động, còn bỏ ra gần một phần bảy thiệt hại, đã là vạn tộc hiếm thấy, đồng thời vượt ra khỏi trước khi chiến đấu các phương tưởng tượng!

Đồng dạng, nhân tộc bên này trả ra đại giới cũng là cực kỳ thảm liệt, hơn phân nửa nguyên kế hoạch chiến sĩ nguyên kế hoạch bọc thép gần như báo hỏng, lò động lực nguồn năng lượng hao hết, còn lại trước tiên bộc tiếp tục gia nhập vào chiến trường Nhân tộc cường giả, tử vong hơn sáu mươi người...

Nhìn không con số, tựa hồ cũng không như thế nào thu hút, tả hữu song phương bất quá là chết hai ba con số người, nhưng hai bên này tử vong, đều là bản tộc nội tình tinh nhuệ a.

Nhân tộc bên này, trọng thương ngã gục, linh hồn bị nặng còn không tính toán ở bên trong.

Nhân tộc gia sản, vẫn là quá mỏng, nhưng như thế mỏng gia sản, bây giờ lại gặp sương lạnh.

Nhưng đây hết thảy, tại một số người xem ra là đáng giá.

Trận chiến này nhân tộc một phương chết trận, đa số thiên nhãn thời đại xuất thế Nhân tộc cường giả, tử vong mỗi người, cũng là nhân tộc cảnh nội một phương đại lão.

Nếu sớm 2 năm, bọn hắn trong đó mỗi người tử vong, đều có thể gây nên Nhân tộc ngập trời rung chuyển, Thánh Cảnh vẫn lạc chi tượng sẽ bao trùm cả Nhân tộc, để cho vạn dân vì đó bi ai.

Khả thi đến hôm nay, nhân tộc bởi vì Hứa Khôn mà khí vận tăng mạnh, vực nội pháp tắc củng cố, Thánh Nhân vẫn lạc, không còn tạo thành dị tượng, lúc rất nhiều người bình thường cũng không có ý thức được tại nhân tộc Tây cảnh biên thuỳ họa lớn cùng biến cố, liền có người vì nhân tộc chi quật khởi mà bỏ ra tính mệnh đánh đổi.

Cái này không khỏi để cho người ta thổn thức cảm thán, người đã chết chưa chắc cỡ nào oanh oanh liệt liệt, nhưng bọn hắn vì, thế nhưng là toàn bộ Nhân tộc tương lai.

Thế hệ trước trả giá phải chăng đáng, liền muốn nhìn phải chăng có người kế nghiệp.

Lấy Hứa Khôn cầm đầu, Dương Dao, Hách Kiện hàng này theo hắn trưởng thành người sớm đã đăng đường nhập thất, mà những người còn lại như Tiêu Phong, Hư Trúc, Đoàn Dự, cùng với về sau chạy đến Thượng Quan Diên Vĩ mấy người, đủ để bốc lên sau này Nhân tộc đại kỳ, đi đến người thế hệ trước chưa hết chi lộ.

Bọn hắn, so với qua lại cái gọi là Nhân tộc cường giả ưu tú hơn, tương lai thiên địa cũng càng rộng lớn.

Có bọn hắn thủ hộ nhân tộc, chúng ta... Chết có ý nghĩa!

Tiếng nghẹn ngào bên tai không dứt, cho dù là đi qua chịu hậu thế, tông môn đệ tử kính ngưỡng những cường giả này, chỉ có tại đã trải qua sau trận chiến này, mới biết được trận chiến này gian khổ.

Chuyện cũ đã qua, người sống lại là nội tâm trầm trọng.

Còn không có kết thúc đâu. Hứa Khôn lại nhìn không ra nửa điểm chung tình, phảng phất những cái kia hắn nhận biết, không quen biết thế hệ trước cường giả vẫn lạc, đều chẳng qua là hắn trên bàn cờ điều khiển quân cờ.

Ngữ khí của hắn mặc dù không ôn nhu, nhưng cũng cho sống sót sau tai nạn đám người gõ cảnh báo.

Đi theo Hứa Khôn ánh mắt, nhao nhao nhìn phía phía dưới.

Tập kết nhân tộc tinh nhuệ chi sư tây độ sông Thông Thiên tiến công bờ tây gối giáo chờ sáng Thiên quốc hộ vệ đội, tại quyết đấu đỉnh cao mở ra đồng thời, phía dưới công phòng chiến cũng là khua chiêng gõ trống bày ra.

Mà không giống với bên này đã đánh chạy thánh trụ truyền thừa giả ở bên trong Thiên sứ tộc đỉnh tiêm thiên kiêu cường giả, phía dưới chiến sự có thể nói cháy bỏng.

Để cho người ta nhìn một chút, liền đầu váng mắt hoa.

Rộng lớn như biển sông Thông Thiên, đã bị huyết thủy nhuộm đỏ, vô số thi thể trôi nổi bên trên, càng là đưa đến sông Thông Thiên vì đó ngăn chặn, nhưng mà nhìn kỹ, sông Thông Thiên bên trên lơ lửng thi thể, chín thành cũng là nhân tộc các phương đuổi tới sông Thông Thiên chiến trường chiến sĩ.

Trái lại nhân tộc tấn công sông Thông Thiên bờ tây Thiên sứ tộc phòng tuyến, đánh lâu như vậy, bỏ ra đếm không hết sinh mệnh đại giới, càng là chỉ miễn cưỡng đẩy vào không đến 10km!

Thành lũy theo tại, vững như Thái Sơn.

Bọn hắn muốn rút quân. Dương Dao nhìn về phía Thiên quốc hộ vệ đội hậu phương động tác phán đoán nói.

Nhưng khác biệt tại vừa mới thoát đi tất cả cường giả chạy thoát giả bất quá hơn sáu trăm người, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, dù là Hứa Khôn an bài ma âm tộc cường giả xem như hậu chiêu, cái này một lưới xuống cũng chỉ mò được mấy con cá, lại cũng đều là hy sinh hết cường giả phân thân, phía dưới Thiên quốc hộ vệ đội đầu tiên số lượng không thiếu, chừng 36 vạn.

Một đội quân như thế muốn rút lui, cũng không thể như một người cắm đầu chạy trốn.

Cần phải có tổ chức có kỷ luật mà rút lui, mới có thể toàn thân trở ra.

Một khi rối loạn, như vậy đằng sau liền sẽ bị cắn trúng, dẫn đến toàn tuyến bị bại.

Lại thêm một điểm, tin tức không đồng bộ.

Bên này quyết đấu đỉnh cao, Hạo Thiên Tháp buông xuống cơ hồ dọa phá những thiên sứ kia lòng can đảm, cộng thêm Frieza bại vong tại Hứa Khôn chi thủ, cho nên bọn hắn trước tiên suy tính là như thế nào tự vệ.

Thiên sứ là ích kỷ, điểm ấy sớm đã nhận được nghiệm chứng, trong lòng bọn họ nhưng không có cái gì trách trời thương dân ý nghĩ.

Cho dù là bản tộc tinh nhuệ, cho dù là chính mình hậu đại.

Cho nên tại bọn hắn thoát đi thứ trong lúc nhất thời, cũng không có lựa chọn thông tri một chút phương còn tại ác chiến Thiên quốc hộ vệ đội, cũng liền đưa đến cái này đại quân rút lui tiết tấu chậm nửa nhịp.

Chầm chậm lui lại, tận khả năng địa bảo toàn bộ sinh lực quân, đây là phía dưới Thiên quốc hộ vệ đội các phương lãnh tụ thu đến Chiến bại Tin tức sau ra lệnh.

Nhìn trước mắt đến là hậu phương còn chưa kịp đầu nhập chiến đấu chiến sĩ đã thay đổi đầu thương lui về, nhưng tuyến đầu trên trận địa chiến sĩ, còn chưa thu được tin tức, vẫn tại đối với tính toán đổ bộ nhân tộc quân đội khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Ngay tại Hứa Khôn muốn mang theo thắng lợi chi thế hướng phía dưới khởi xướng tiến công lúc, đỉnh đầu truyền đến kêu đau một tiếng.

Thận bảo! Dương Dao kinh hô một tiếng, đám người ngoái nhìn, chỉ thấy thận bảo giống như cắt đứt quan hệ con diều bay xuống, mà tại đã mất đi khống chế của nàng sau, Hạo Thiên Tháp đập vụn trọng trọng không gian, một lúc sau liền đụng nát nguyên bản dùng bên này quyết đấu đỉnh cao phòng ngừa khí thế tiết ra ngoài ngăn cách trên dưới che chắn.

Khi bầu trời vì đó ảm đạm lúc, phía dưới công phòng song phương đại quân cả đám đều bị dọa đến sắc mặt hoa râm.

Cái này...

Hứa Khôn một cái độ cong nhảy vọt, ôm lấy thận bảo, không kịp nói chuyện với nàng, lập tức ra lệnh: Để cho đại quân toàn bộ lui ra phía sau, tránh né Hạo Thiên Tháp buông xuống!

Cái này mẹ nó là có thể tránh đi?

Hạo Thiên Tháp lớn bao nhiêu, cứ việc đang hút tinh đổi nguyệt chi có thể phía dưới, bên trong thành không gian, bên ngoài so với nội bộ nhỏ vô số lần, nhưng cái này cũng viễn siêu bất luận cái gì nhất tộc cương vực Phạm Vi.

Thô sơ giản lược đoán chừng lời nói... Hạo Thiên Tháp tháp cơ bản đoán chừng có thể áp sập nửa cái nhân tộc, hướng tây thì đem trực tiếp kéo dài trời mới quốc cảnh bên trong.

Hạo kiếp, đây là một hồi rơi vào hai tộc trên đầu hạo kiếp, đừng nói nữa phía dưới còn tại công phòng hai tộc nhân mã sẽ ở trước tiên bị Hạo Thiên Tháp phá diệt, hai tộc sinh linh, cũng đem gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hứa Khôn sao lại không biết tình huống này, mà duy nhất có thể khống chế nổi Hạo Thiên Tháp hủy diệt chi thế, chỉ có thận bảo!

Hạ đạt tầng tầng chỉ lệnh sau, Hứa Khôn mới nhìn hướng về phía trong ngực bộ dáng.

Thận bảo thời khắc này trạng thái cực kém, mặt không Huyết Sắc, cắn chặt hàm răng, cả người bốc lấy mồ hôi lạnh, cho dù là lâm vào hôn mê, cực hạn đau đớn cũng khiến cho nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đang không ngừng run rẩy.

Hứa Khôn tựa như điên vậy cho nàng đưa vào không lão cội nguồn, bổ sung nàng nhanh chóng tiêu hao sinh mệnh lực, đồng thời rót vào Hồn Hỏa, tại linh cữu chi quang chiếu rọi xuống để cho linh hồn của nàng không đến mức bởi vì điều khiển Hạo Thiên Tháp buông xuống mà phá toái.

Tại một phen dưới sự cố gắng, thận bảo chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhưng nàng trước tiên không kịp quan tâm chính mình, mà là một mặt thống khổ bắt được Hứa Khôn tay nói: Ca ca, hài tử, con của chúng ta.

Thận bảo trên thân, Kỳ Lân nhảy nhót, điềm lành đầy trời.

Nhưng giờ khắc này, Hứa Khôn lâm vào bàng hoàng.

Hắn cùng thận bảo hài tử muốn xuất sinh, nhưng mà đây không phải một cái thời điểm tốt, sau lưng Hạo Thiên Tháp đang tại từng tầng từng tầng rơi xuống.

May vào lúc này, Dương Dao giữ vững mười phần tỉnh táo: Tiểu Khôn ca ca, chỉ có để cho thận bảo tiên sinh phía dưới hài tử, mới có thể ngăn cản trận này hạo kiếp, chúng ta... Sẽ cố gắng trì hoãn Hạo Thiên Tháp tung tích chi thế!

Thời khắc này thận bảo, đã suy yếu đến không đủ để khống chế Hạo Thiên Tháp, biện pháp duy nhất, chính là để cho con của bọn hắn theo thời thế mà sinh.

Đúng lúc này, nguyên Hoàng nhi triển lộ uyên sồ minh hoàng bản thể, hai cánh mở ra, chống được không ngừng rơi xuống Hạo Thiên chi uy.

Rên rỉ một tiếng, nguyên Hoàng nhi toàn thân ra bên ngoài tung tóe Lạc Phượng huyết, bụng hơi nhô lên, một vòng thất thải hào quang chuyển động, Hạo Thiên rơi xuống chi thế vì đó mà ngừng lại.

Khôn ca, Hoàng nhi vì ngươi chống đỡ cái này vùng trời...