Thứ 2441 chương: Hai hung hợp thể, vương nghiệp không thiên về sao!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2441 chương!1/4!

......

Hổ Tổ Di Chiếu vang dội tại Vạn Chướng Hổ Lao núi chung quanh, tiếp đó truyền khắp tứ hải Bát Hoang, lan tràn đến vạn tộc nội địa...

Trong lúc nhất thời, Hổ tộc trên dưới chấn động, Trảm Hổ liên minh càng là hỗn loạn tưng bừng.

Vạn tộc sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Hổ tổ mới trôi qua, hổ sát tộc gặp phải Trảm Hổ liên minh vây quét, tại tất cả người biết chuyện trong lòng, lúc này hổ sát tộc không phải là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế... Không đúng, làm hổ.

Bọn hắn làm sao dám đó a?

Nhưng cái này phong di chiếu hiệu quả là rất tốt, chẳng những sơ suất long tộc khởi động lại Mị Ma tộc cái kia nổi tiếng xấu đã bỏ hoang Sinh vật kế hoạch, càng làm cho hổ sát tộc bắt một cái tiếng tốt!

Nhất là đối với những cái kia không nhìn thấy thượng tầng đánh cờ tiểu tộc mà nói, hổ sát tộc cử động lần này quả nhiên là đang mà sống dân lập mệnh, vì thiên địa lập tâm!

Quá khứ Vương tộc người cuối, bây giờ danh vọng cọ cọ dâng lên.

Nếu như nói Hứa Khôn định ra giả mạo chỉ dụ vua là tại trên khẩu hiệu đứng vững gót chân mà nói, như vậy kế tiếp hổ Bí Quân hướng chết mà thành cách làm, thì đem để cho hổ sát tộc tại cái này muôn vàn khó khăn thời điểm đứng tại triều trên đầu.

Tộc ta mặc dù yếu, nhưng không muốn cùng tà dữ tợn làm bạn, cận kề cái chết mà không khuất phục!

Tên cùng thực đầy đủ, 10 vạn hổ bí lập tức sĩ khí như hồng, ngao ngao gào thét.

Trái lại Trảm Hổ liên minh bên kia, tầng dưới chót tướng sĩ châu đầu ghé tai, các tộc lãnh tụ nhưng là sắc mặt thảm đạm.

Xong, chúng ta thành nhân vật phản diện!

Chỉ có thể nói, có thể chế bá rất nhiều thời đại nhân tộc trí tuệ kết tinh, vẫn là quá siêu mẫu.

Vì hổ sát tộc chính danh, mô phỏng giả mạo chỉ dụ vua truyền hịch thiên hạ, loại kinh nghiệm này chỉ có từ dài dằng dặc trong lịch sử mới có thể tham khảo.

Bằng không thì ngươi để cho hổ sát tộc, nghĩ trước 1 vạn năm cũng không nghĩ ra loại này đánh ra nhà mình chủng tộc danh khí, nắm giữ chân lý biện pháp!

Cũng liền tại lúc này, nguyên bản đục xuyên liên quân 10 vạn hổ bí, ở trong rừng Bưu Tôn dẫn dắt quyển hạ thổ làm lại.

Từng cái trợn mắt nhìn, biểu lộ cùng động tác quả nhiên là từng đầu muốn cắn người khác mãnh hổ, vẻn vẹn ánh mắt ngưng thực, liền cho người không rét mà run.

Các ngươi các tộc, cùng long tộc hợp tác đi cái kia họa tộc ương dân cử chỉ, tộc khác không dám thảo phạt, ta hổ sát tộc dám vì thiên hạ trước tiên, hôm nay, chúng ta liền Phụng Hổ Tổ di chiếu, vì vạn tộc trừ hại, thẩm phán các ngươi tội!

Trong rừng Bưu Tôn tiếng nói rơi xuống, 10 vạn hổ bí trên thân giống như là tản ra chính đạo quang.

Mà chém Hổ liên minh tại trong hổ bí chi uy bao phủ, đè xuống Phương Liên Quân đầu cũng không ngẩng lên được.

Về khí thế hoàn toàn không được tỷ lệ.

Không ít người thậm chí bắt đầu hoài nghi nhà mình chủng tộc lần này hành động có chính xác không, hoài nghi nhân sinh!

Nhưng ba pha sư tử tôn bọn người cũng không nguyện khuất phục, mạnh miệng nói: Trong rừng bưu, ít tại nơi đó hiện lên miệng lưỡi chi lực, Hổ tộc còn chưa đủ tư cách thẩm phán chúng ta!

Phải không?

Trong rừng sau lưng Bưu Tôn, một đạo tiếng hổ gầm vang lên, không thấy kỳ nhân, riêng là nhìn thấy một cái hổ trảo đè xuống, tại liên quân bên trong vang dội!

Kim quang tràn ngập ở giữa, tiến lên tướng sĩ bị kim quang phá diệt.

Cái này...

Cùng là Thú Tộc, bọn hắn đối với lực lượng này không thể quen thuộc hơn nữa.

Sát thần chi lực!

Người nào làm?

Hứa Khôn một trảo đè xuống sau đó, cũng không đứng ra, đứng tại trong hổ Bí Quân bên trong quát to: Hổ bí nghe lệnh, Thú Vực các tộc chấp mê bất ngộ, đi đi ngược lại cử chỉ, chúng ta lấy chính nghĩa làm tên, chết thì mới dừng!

Toàn quân nghe lệnh, cho ta... Giết!

Rõ ràng về số người hoàn toàn không ngang nhau, nhưng 10 vạn hổ bí xuất động, quấy đến thiên địa thất sắc, phong vân biến ảo, vẻn vẹn khí thế áp bách, liền ép tới Trảm Hổ liên minh thở không nổi.

Không ít người lòng sinh e ngại, càng là không chiến mà bại... Chạy trốn!

Ngay tại Cùng Kỳ cũng như bị điên chuẩn bị theo sau lúc, bị Hứa Khôn một cái níu lại.

Thiếu chủ...

Ân?

Ngạch... Khôn đệ, ngươi ngăn đón ta làm gì, ngươi sẽ không muốn để cho ta làm đào binh a?

Ha ha, hoạt động lớn như thế, sao có thể làm đào binh đâu? Kỳ ca, mượn ngươi hung thú chi lực dùng một chút!

Tiểu không muộn bây giờ bị Chúc Nam Chi bọn hắn chiếu cố, tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử cùng tiểu hoang tự nhiên cũng là về tới bên cạnh Hứa Khôn.

Vạn tộc đồ giám phiên động, Đại Hoang Hung thú gầm thét mà ra, đây là Cùng Kỳ lần thứ nhất khoảng cách gần cảm thụ tiểu hoang khí tức.

Mang đến cho hắn một cảm giác giống như là...

Chính mình là đối phương một bộ phận!

Lấy đại hoang chi danh, hợp hung thú chi lực, Thao Thiết cầm đầu, ngưng!

Tiểu Hắc tử hóa thành một đạo hắc quang tràn vào tiểu hoang đầu, tiểu hoang đầu biến thành một cái dữ tợn đầu rồng, đen như mực sừng rồng cao vút mà ra.

Lấy Cùng Kỳ vì thân, lúc này không tụ, chờ đến khi nào!

Cùng Kỳ không tự chủ được phát ra một tiếng hổ khiếu, tiếp đó cùng Tiểu Hắc tử một dạng, một đầu đánh tới tiểu hoang.

Hắc bạch cự hùng xuất hiện, đỉnh đầu Thao Thiết sừng rồng, một đôi tay gấu nhưng là sáp nhập vào hổ trảo chi sắc bén, lại sau lưng mở ra Cùng Kỳ hai cánh!

Hung lệ khí tức, hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cảm giác áp bách mười phần!

Kèm thêm sắp phá xác Đào Ngột, ở đây khí tức hun đúc phía dưới, đều giống như muốn chui ra ngoài.

Ta cũng muốn hợp thể, ta cũng muốn... Anh anh anh!

Sáp nhập vào Tiểu Hắc tử tiểu hoang, cũng đủ để cùng lục cảnh cường giả đánh một trận, bây giờ lại sáp nhập vào Cùng Kỳ sau đó, hắn cường độ càng là không cách nào đánh giá!

Lên đi! Hứa Khôn lấy Phượng Lam yểm hộ tự thân, ngoại giới trong cảm giác, chỉ có thể cảm giác được một đôi hổ trảo, đứng ở tiểu hoang đỉnh đầu, chỉ về phía trước liều chết xung phong ra ngoài.

10 vạn hổ bí cùng Đại Hoang Hung thú một đạo, đánh tới Trảm Hổ liên minh.

Nguyên bản dê vào miệng cọp, vào lúc này càng là đã biến thành hổ vào bầy dê!

Trong rừng bưu, các ngươi điên rồi sao? Ba pha sư tử tôn dẫn dắt một đám cường giả tới ngăn chặn hắn cái này hổ Bí Quân đại thống lĩnh, cũng không ngừng chỉ huy nhà mình quân đội giúp cho phản kích, ngăn cản đối phương thế xông.

10 vạn hổ bí thì từng cái như bị điên, hoàn toàn là một bộ bộ dáng không sợ chết.

Hừ, Sư tộc ngấp nghé tộc ta vương vị đã lâu, ba pha, ta lại hỏi ngươi một câu... Ngươi Sư tộc, xứng sao?

Ta hổ sát tộc dám tuyên chiến long tộc, ngươi Sư tộc... Dám không?

Trong rừng bưu hai vấn đề này, hỏi ba pha sư tử tôn trong lúc nhất thời trầm mặc.

Tại chiều hướng phát triển phía dưới, long tộc bá quyền vẫn tại phóng xạ vạn tộc, côn tộc an phận, Phượng tộc cao ngạo, còn lại các tộc tại sự bá đạo phía dưới, chưa có cùng với nói ngược lại chủng tộc.

Vẻn vẹn có mấy cái chủng tộc, hoặc là như Titan tộc, hoặc chính là... Nhân tộc hàng này!

Dù là Thú Vực cùng Long Vực cách nhau rất xa, nhưng đối với Thú Vực các tộc mà nói, cùng long tộc quan hệ trong đó, tốt nhất chính là hòa bình phát triển, theo như nhu cầu!

Ai sẽ cùng hổ sát tộc một dạng, nguyên bản là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, bây giờ một đạo hổ Tổ Di Chiếu truyền hịch thiên hạ, công khai cùng long tộc là địch!

Ngươi hổ sát tộc ngưu bức, mềm yếu rồi nhiều năm như vậy, bây giờ thật đúng là ngạnh khí một lần.

Chỉ là điểm này, Thú Vực các tộc làm không được, cũng không dám làm!

Đánh đáy lòng, các tộc lãnh tụ nội tâm là bội phục!

Phượng tộc không muốn giúp ta các loại, vậy chúng ta liền tự mình tới, hôm nay, coi như chúng ta chết trận sa trường, cũng chết có ý nghĩa!

Hổ, tặc bất lưỡng lập, Vương Nghiệp không thiên về sao!

Giải quyết xong quân vương chuyện thiên hạ, giành được khi còn sống sau lưng tên, chúng ta... Không sợ sinh tử!

Trong rừng bưu khẳng khái hào phóng lời nói này, cũng từ khía cạnh vì các tộc lãnh tụ giải khai một cái nghi hoặc.

Đó chính là lúc trước trong rừng bưu cùng Cùng Kỳ tiếp cận tôn kia Phượng Hoàng, xem bộ dáng là muốn nói hợp tác, nhưng bị người ta Phượng tộc cho phủ định, nhân gia Phượng tộc cũng không để ý cái gì dị hoá thú nhân, chỉ cần không đem chiến hỏa đốt tới trên người bọn họ là được rồi.

Cho nên cho dù là có hổ Tổ Di Chiếu, Phượng tộc cũng không nguyện ý nhiễm cái này đúng sai.

Nhưng ở không có ngoại viện tình huống phía dưới, hổ sát tộc vẫn là lựa chọn phụng chiếu thảo tặc.

Phần dũng khí này, để cho người ta nổi lòng tôn kính!