Thứ 2395 chương: Thông thiên Long Tước, thiên mệnh Huyền Điểu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2385 chương!3/4!

......

Nhìn cái gì vậy, Lam Tinh thiên địa chi lực quá nông cạn, không muộn sinh ra sau đó, ta cùng tiểu Thanh, nam nam, tự nhiên cũng là muốn trở lại vực ngoại, không muộn chúng ta không có cách nào mang theo, cho nên chỉ có thể từ ngươi đến mang.

Ài! Không phải!

Có các ngươi làm như vậy phụ huynh sao?

Chính mình em bé, chính mình không mang theo, để người khác mang?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta... Ta sẽ không mang nồi a. Hứa Khôn khổ khuôn mặt nhỏ đạo.

Ha ha, sẽ không? Hứa Kình Thương cười lạnh nói: Ngươi từ vô ngần trên đại dương bao la mang về thận, từ Hạo Thiên Tháp săm trở về ni Lan nha đầu, còn có Nguyên Ly Thường nhà khuê nữ, ta nhìn ngươi cả đám đều mang rất tốt a!

Cái kia có thể giống nhau sao?

Những cái kia ngoại trừ ni lan, cũng là chính mình nữ nhân, nhưng bây giờ là thân muội muội a.

Ta có thể cự tuyệt sao? Hứa Khôn ủy khuất ba ba đạo.

Ngươi cảm thấy thế nào?

Ta thật không biết a, cho bú, thay tã... Ta đều không có trải qua. Hứa Khôn còn tại tính toán phản kháng.

Chính mình đường đường một cái vạn tộc Đại Ma Vương, về sau chuyên trách làm vú em, còn thể thống gì?

Cái kia không cần ngươi lo lắng, không muộn là đẻ trứng, cùng ngươi khác biệt, nàng và ngươi thấy qua những Long tộc kia một dạng, tại trong trứng thần, đã vượt qua ấu niên kỳ, chỉ cần nàng đi ra, đó chính là đến thức tỉnh Huyết Mạch thời điểm, không cần làm những cái kia rườm rà sự tình.

Màu đỏ tím a...

Nếu không thì, thay cái nhân tuyển? Hứa Khôn thận trọng nói: Ta cảm thấy mỗ mỗ rất rảnh rỗi, lớn tuổi, hẳn là cũng nghĩ bên cạnh con cháu đầy đàn a?

Phượng Chủ:?

Câu nói này nói xong, Hứa Khôn lập tức cảm giác như có gai ở sau lưng, vội vàng sửa lời nói: Ta mang!

Gần như nghiến răng nghiến lợi.

3 người trên mặt, lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Các ngươi vẫn là đi đi... Sự tình không trông cậy nổi các ngươi, phiền phức ngược lại là một chút cũng không cho chính mình thiếu tìm...

Hứa Khôn nội tâm đắng hề hề đạo.

Đúng lúc này, song sắc hào quang từ vỏ trứng giữa khe hở xuyên thấu mà ra, rồng bay phượng múa ở giữa, một cái tiểu nãi oa co ro thân thể, sau lưng có Thanh Long, Chu Tước bảo hộ.

Hai Đại Thánh tượng hợp hai làm một, cuối cùng biến thành một cái... Cực kỳ đặc thù Thánh Thú.

Thân thể làm thon dài như Thanh Long chi thân, bao trùm thanh ngọc sắc Long Lân, lân phiến biên giới hiện màu son diễm văn —— Chu Tước vệt lửa, xương sống lưng sinh xích kim sắc bờm dài, như ngọn lửa di động.

Hai cánh giãn ra, chính là một đôi Chu Tước cánh chim bộ dáng, nhưng lông vũ cuối cùng hóa thành nửa trong suốt hình lưu ly, nội hàm Thanh Long mộc linh chi khí, giống như cái kia văn cá đuối giống như.

Đầu có đầu rồng hình dáng, nhưng không có sừng, cái trán sinh ba cái Chu Tước hình dáng lông vũ, nương theo mở mắt, con ngươi một thanh một đỏ, xoay tròn biến hóa, kỳ diệu vô tận!

Phần đuôi nửa đoạn trước vì đuôi rồng, cuối cùng phân nhánh vì bảy đầu Chu Tước lông đuôi, mỗi đầu lông vũ khảm nạm một khỏa thanh sắc tinh hạch, huy động lúc vẩy xuống Thanh Hỏa lưu tinh.

Theo đối phương dâng trào khởi thế, nơi ngực một mảnh đỏ kim vảy ngược, đụng vào lúc hiện lên Chu Tước thất túc tinh đồ, nhưng tinh tú liên tuyến không trọn vẹn, dường như đang kể nàng Huyết Mạch còn chưa trưởng thành.

Thổ tức ở giữa thanh vụ cùng hoả tinh xen lẫn, rơi xuống đất tức sinh Hỏa bên trong mộc, đốt đốt không hết.

Mộc có thể nhóm lửa, ẩn chứa Thanh Long, Chu Tước hai đại Huyết Mạch sinh vật cường đại sinh ra.

Dù là thân ở nội bộ không gian, vẫn như cũ có thể cảm giác được ngoại giới phong vân đột biến, thiên kiếp buông xuống, nhưng mà so sánh lúc trước hóa trứng lúc thần kiếp, bây giờ Lam Tinh bên trên ngưng tụ thiên kiếp, tại trầm đục thật lâu sau, giống như người kia đến trung niên vạn sự nghỉ nam nhân, im lặng thở dài, tiếp đó phủi mông một cái rời đi.

Thiên kiếp chưa từng rơi xuống, giống như là chỉ là nhìn nàng một cái, liền biết không làm gì được một chút.

3 người nhìn qua cái này hai tượng hợp nhất thánh tượng, lộ ra biểu tình quả nhiên như thế.

Không muộn bản thể là?

Mộ Thanh Huyền mở miệng nói: Thông thiên Long Tước, thiên mệnh Huyền Điểu!

Ài?

Hai cái danh từ này, Hứa Khôn đều nghe nói qua, cùng hai đại quốc khí có liên quan.

Một là nhân tộc quốc khí một trong Đại Hạ Long Tước, thứ hai là chính mình thu được quốc khí Đại Thương Trần ảnh lúc, từng hiểu được câu kia Thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương!

Bao gồm hai cái triều đại Thánh Thú.

Đây là cùng một loại sinh vật sao?

Mộ Thanh Huyền nhìn về phía hắn nói: Long Tước bàn uyển, thiên mã nửa Hán, đây là phàm nhân trong tưởng tượng Thánh Thú hình thái, Long Tước là kiêm hữu long hình cùng chim muông chi hình thú, nhưng từ xưa đến nay, cũng không cũng có, chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng.

Tại thế gian mà nói, chỉ có chuyện tốt người chạm Long Tước minh văn, mà Long Tước truyền thuyết, khởi nguyên từ nhân tộc Đại Hạ, xem như ngụy tạo thần minh, lại bị thế nhân chỗ sùng kính, mới có Đại Hạ quốc khí · Long Tước chi danh.

Ngụy tạo thần minh?

Hảo khái niệm trừu tượng a!

Mà Thương Đại Hạ, triều đại thay đổi, tân triều thiết lập mới bắt đầu, cần vì chính mình chính danh, Long Tước chi tư, quá vĩ ngạn, đại biểu cho Đại Hạ vinh quang, đã Thương Đại Hạ, thì cần trước tiên sửa đổi tín ngưỡng, giả tạo Long Tước liền trở thành thương nhân lấy nhỏ bé chi tư hình dung Huyền Điểu.

Thương vì đặt vững tự thân chính thống, liền có một cái truyền thuyết, truyền thuyết thương tộc Thủy tổ khế là bởi vì mẹ giản Địch nuốt chửng Huyền Điểu trứng mà sinh ra, nguyên nhân Huyền Điểu bị coi là Thương triều đồ đằng, tượng trưng trời mệnh cùng Vương Quyền khởi nguyên.

Không bàn mà hợp... Thương nuốt hạ, vì thiên mệnh sở quy.

Vì vậy, thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương thuyết pháp từ đây lưu truyền rộng rãi.

Hứa Khôn hiểu được, theo lý thuyết trên đời vốn không Hạ Nhân trong tưởng tượng cao đại thượng Long Tước, cũng không có thương nhân Thủy tổ ăn một cái Huyền Điểu.

Cái kia cái này muội muội bản thể lại xem như chuyện gì xảy ra?

Chúc Nam bây giờ cũng là kích động nói: Ta cùng Thương ca Huyết Mạch kết hợp, nguyên bản cũng không rõ ràng sẽ xuất hiện gió đông thổi bạt gió tây, vẫn là gió tây áp đảo gió đông tình huống, ta không nghĩ tới, sẽ xuất hiện Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp, đản sinh ra hoàn toàn mới Huyết Mạch tình huống, tiểu Khôn, đây là công lao của ngươi, cũng là nhân tộc khí vận công lao.

Hứa Khôn há to miệng, tựa hồ hiểu rồi Chúc Nam ý tứ.

Mặc kệ là Long Tước vẫn là Huyền Điểu, cũng là cổ nhân tộc tín ngưỡng bên trong sản phẩm.

Nhưng trong tưởng tượng thần minh chi tư, cũng là có thể tồn tại cùng ngưng tụ ra.

Tiểu không muộn, người mang nhân tộc khí vận mà sinh, thụ nhân tộc tín ngưỡng ảnh hưởng, đem tưởng tượng... Đã biến thành thực tế.

Nói như vậy, không muộn Huyết Mạch rất mạnh rồi?

Cùng Hứa Khôn đồng thời kế thừa phụ mẫu Huyết Mạch, lại hai đại Huyết Mạch tiến hành phản tổ khác biệt, hứa không muộn là chân chính dung hợp lại với nhau, ai mạnh ai yếu, còn chưa thể biết được đâu!