Thứ 2127 chương: Lớn thèm nha đầu, giải quyết xong nhân quả!.

Hôm nay thứ ba càng: 2127 chương!3/3!

......

Ngươi là thực sự không sợ đem chính mình bể bụng?

Hứa Khôn góc nhìn bên trong, chậm đã kiếm vậy mà tại đồng thời nuốt chửng Đại Thương Trần ảnh, Nguyên Đồ, a tị tam kiếm!

Không phải, là ai đưa cho ngươi dũng khí, nhường ngươi nuốt chửng ba kiếm?

Là LJR sao?

Hứa Khôn trước đây cùng sư tôn của hắn Âu Dã Tử chế tạo chậm đã lúc, mục tiêu chính là chế tạo ra một thanh sau này chân chính thủ hộ nhân tộc chi kiếm!

Cùng Hứa Khôn mệnh lý khóa lại, ở xa quốc khí phía trên nhất tộc chi khí!

Bất quá, dù là ngay lúc đó Âu Dã Tử tại trên chế tạo chi đạo đã cảm ngộ đại đạo, đồng thời thành công thiêu đốt chính mình bước vào thất cảnh, có thể đúc thành kiếm phôi cũng chính là thất cảnh chi khí.

Sau đó tại Hứa Khôn cùng Công Tôn Dã hợp lực phía dưới, chậm đã thành dụng cụ, nhưng đây cũng không phải là chậm đã hình thái cuối cùng.

Bao quát Hứa Khôn trong tưởng tượng trong tương lai bỗng dưng một ngày có thể để cho hắn Thanh tỷ trở lại bên cạnh mình.

Duy nhất Phương Thức, chính là tại chính mình chứng đạo sau đó, cũng làm cho chậm đã thành công thăng hoa làm một thanh thần kiếm.

Đến lúc đó, kiếm tức Lý Dịch An, Lý Dịch An tức kiếm.

Có thể cùng trước đây Hứa Khôn thấy qua, nến chín triệu hoán đi ra cửu thần chi lực bên trong, khác đạo thành thần Auber Riske một dạng, trở thành Thần Kiếm chi thần!

Nhưng nghĩ đạt tới cái mục tiêu này, còn rất xa, ít nhất bây giờ Hứa Khôn, liên tục nắm giữ thất cảnh chi khí · Chậm đã tư cách cũng không có.

Tương lai Hứa Khôn có thực lực, chắc chắn sẽ để chậm đã lại độ trưởng thành, tốt nhất một cái Phương Thức, chính là giống như là đem Hiên Viên Kiếm khí đúc vào một loại trong đó, để cho chậm đã kiếm thôn phệ càng nhiều cảnh giới cao chi kiếm thu được tự thân lớn lên.

Nhưng hắn còn chưa đi đến một bước kia đâu, Lý Dịch An chính mình trước tiên tìm lên khẩu phần lương thực tới.

Ngươi nói ngươi thèm liền mộng tưởng như vậy đi, đem Đại Thương Trần ảnh ăn cũng được, nhưng ngươi làm sao còn đánh lên Nguyên Đồ, A Tỳ chủ ý?

Lớn thèm nha đầu!

Đại Thương Trần ảnh:? Mệnh của ta cũng không phải là mạng?

Hứa Khôn tự nhiên muốn ngăn cản, Lý Dịch An đây cũng không phải là rắn nuốt voi, coi như ngươi khẩu vị lại lớn, cũng không khả năng đem Nguyên Đồ, A Tỳ nuốt vào a?

Đưa tay nghĩ nắm chặt chậm đã chuôi kiếm, nhưng chậm đã không có làm phản ứng, ngược lại là dù là cùng Hứa Khôn đã hòa làm một thể Đại Thương Trần trên Ảnh, đều truyền đến phản kháng.

Nguyên Đồ, A Tỳ càng là giống như tức giận chó con, không cho Hứa Khôn ngăn cản cơ hội.

Hứa Khôn nhìn xem bị kiếm khí gây thương tích lòng bàn tay, cả người đều trợn tròn mắt.

Không phải, đây rốt cuộc là gì tình huống?

Nguyên Đồ, A Tỳ ở bên trong, Đại Thương Trần ảnh đều tại tự nguyện bị chậm đã thôn phệ.

Ngươi đùa giỡn a?

Ha ha ha, quả nhiên là thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ, ta hôm nay xem như mở con mắt.

Huyết Sát cười to.

Không phải, ngươi mẹ nó còn có con mắt sao?

Nguyên Đồ A Tỳ đã bị ngươi chinh phục, nhưng tựa hồ ngươi tự thân đạo, không phù hợp bọn hắn a, lại để cho bọn hắn không nỡ lòng bỏ rời bỏ ngươi, cho nên biện pháp duy nhất, chính là dung nhập cùng ngươi mệnh lý hoàn toàn khóa lại cái này khí vận chi kiếm bên trong.

Huyết Sát đạo ra chân lý, dẫn tới Hứa Khôn ngoái nhìn nhìn lại.

Có ý tứ gì?

Huyết Sát cốt chưởng nâng lên, chỉ muốn không ngừng dung nhập chậm đã ba kiếm nói: Bọn hắn muốn vì ngươi sở dụng, không nghĩ bị ngươi vứt bỏ.

Thần kiếm có linh, tự động chọn chủ, cái này chứng minh bọn hắn mười phần tán thành ngươi a.

Hứa Khôn vừa định buông lỏng một hơi, nhưng sau một khắc xuất hiện tình huống, để cho hắn muốn rách cả mí mắt!

Chậm đã kiếm thân kiếm, đang sụp đổ!

Thanh tỷ, dừng tay...... Không phải, im ngay a!

thất cảnh chi kiếm, dung nhập hai thanh thần kiếm, ân ~ Đại Thương Trần ảnh mà nói, nhưng là tại chậm đã thu nạp.

Tình huống không giống nhau!

Nói đến, chậm đã cùng Đại Thương Trần ảnh, cũng là Thiên Đạo bên dưới sản phẩm.

Mà Nguyên Đồ, A Tỳ, đó là thỏa đáng a tu la đạo dựng dục ra thần kiếm.

Đạo khác biệt, không cùng chí hướng a!

Đại Thương Trần ảnh là đang giúp đỡ, banh ra chậm đã khẩu vị, nhưng dù cho có Đại Thương Trần ảnh hỗ trợ, chậm đã kiếm bản thân chất liệu cùng phẩm giai, vẫn là không cách nào tiếp nhận hai thanh thần kiếm a.

Cũng được, xem ra, đây là số mệnh a, ta không trọn vẹn chi đạo, có lẽ không thích hợp ngươi, vậy liền để ta thiêu đốt bản thân, trợ giúp ngươi hoàn thành chuôi này chiếu cố thiên đạo cùng a tu la đạo chi kiếm a.

Không phải......

Hứa Khôn hoàn toàn trở thành một cái người đứng xem, nhìn hắn Thanh tỷ bị khi phụ.

Bây giờ Huyết Sát còn muốn gia nhập vào trong đó.

Phu の mắt の phía trước de phạm?

Còn có thiên lý đi, còn có pháp luật đi!

Huyết Sát nói tới giúp Hứa Khôn một cái, chính là thiêu đốt hắn cỗ này Bán Thần di hài, xem như bây giờ nhân tài chất vấn đề mà không thể chịu đựng hai thanh thần kiếm chậm đã một bộ phận!

Giá trị không thể đo lường Bán Thần di hài, cứ như vậy phá toái, trở thành từng sợi bột xương, bắt đầu đi tu phục chậm đã kiếm trên thân kiếm vết rạn.

Nhưng mà, Huyết Sát thần niệm truyền đến tiếng kinh ngạc khó tin: Ta cùng thanh kiếm này, vô pháp tan, thanh kiếm này chất liệu đến cùng là cái gì?

Hứa Khôn khẽ giật mình, Bán Thần di hài vì tài, không cách nào dung nhập?

Nói đùa cái gì, nếu có người có thể lợi dụng được Huyết Sát di hài mà nói, đúc thành một cái Bán Thần khí cũng có thể.

Giống như trước đây Kim Ô thần khu một dạng, đó là thế gian độc nhất vô nhị tài liệu.

Chậm đã bản thân, ngoại trừ Hiên Viên Kiếm khí chi, cũng không có tụ hợp vào khác cảnh giới cao tài liệu a......

Nhưng nhìn xem đã triệt để cùng chậm đã hòa làm một thể, nhưng lại có vẻ hơi như muối bỏ biển Đại Thương Trần ảnh, Hứa Khôn hiểu rồi.

Là khí vận chi lực, ngươi không phải nhân tộc Bán Thần, không cách nào đúc vào nhân tộc chi kiếm!

Huyết Sát:? Ta thi cốt đều phá hủy, ngươi cùng ta nói cái này?

Vậy làm sao bây giờ?

Biết nguyên nhân sau đó, Hứa Khôn không có bàng hoàng.

Tiền bối, đắc tội!

Hứa Khôn bàn tay mở ra, triệu hoán ra dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa.

Nhưng cái này...... Còn chưa đủ!

Theo Hứa Khôn tụ lực, đỏ rực Lục Đinh Thần Hỏa xung quanh, bị khảm một lớp viền vàng!

Nhân Hoàng chi lực gia trì!

Huyết Sát:!!!

Hắn nhìn ra Hứa Khôn cử động, đây là muốn cho hắn di hài lại thêm một mồi lửa a.

Hắn bây giờ vô cùng hối hận, chính mình đây là tạo cái nghiệt gì a, sau khi chết còn muốn bị người đốt cốt!

Nhưng hắn không có kháng cự, tùy ý gia trì Nhân Hoàng chi lực Lục Đinh Thần Hỏa đối với hắn Bán Thần chi cốt tiến hành lần thứ hai gia công!

Có Nhân Hoàng chi lực tụ hợp vào, Huyết Sát Bán Thần chi cốt...... Ân, bây giờ hẳn là xưng là bột xương, thành công sáp nhập vào chậm đã kiếm bể tan tành đường vân bên trong!

Điều này cũng làm cho hai thanh thần kiếm có thể tiếp tục bị chậm đã thôn phệ!

Mà Huyết Sát hi sinh chính mình thay Hứa Khôn đúc kiếm, không đơn thuần là hy sinh chính mình Bán Thần di hài, còn đang thiêu đốt thần lực, làm kiện vị viên tiêu hóa tác dụng!

Trở thành chậm đã kiếm cùng hai thanh thần kiếm ở giữa dầu bôi trơn.

Tiểu tử, ta có thể vì ngươi làm, chính là những thứ này, cũng coi như là giải quyết xong một cọc nhân quả, nhưng tiếc là a, ta không thể nhìn thấy tương lai ngươi có thể trở thành như thế nào tồn tại.

Huyết Sát vốn là vẫn lạc, ở đây, đơn giản là đang chờ đợi hắn hoặc sai sinh truyền nhân.

Nhưng kết quả để cho hắn kinh hỉ, cũng làm cho hắn thất lạc.

Tại Hứa Khôn có thể rút ra hai thanh thần kiếm, lại không có bị Minh Hà lão tổ đoạt xá lúc, hắn cũng có chút thất vọng mất mát.

Bởi vì hắn phát hiện mình không xứng để cho Hứa Khôn truyền thừa.

Ân ~ Bán Thần bản thân giác ngộ.

Cho nên bây giờ thiêu đốt chính mình di hài cùng còn sót lại thần niệm, cũng coi là cho chính mình lại tìm trở về một điểm mặt mũi a.

Hứa Khôn nội tâm có chút xúc động: Tiền bối đại ân, suốt đời khó quên, không biết tiền bối còn có cái gì chưa hết sự tình, vãn bối nguyện ý thay tiền bối cống hiến sức lực.

Chưa hết sự tình đi...... Huyết Sát suy tư.

Ta đích xác còn có một cái đồ vật giao cho ngươi, còn có một việc, ngươi nhìn có thể làm sẽ làm, không thể làm cũng không vấn đề gì.

Xin tiền bối chỉ thị.

Hứa Khôn tiếng nói nói xong, tại Huyết Sát di hài phá toái chỗ trên ngai vàng, nguyên bản làm tròng mắt của hắn một đoàn khói đen trôi hướng Hứa Khôn.

Đây là ta cảm ngộ thiên địa ngưng tụ hạt giống sức mạnh, ân...... Ở thời đại này, được xưng là thuộc tính chi chủng, dựa theo Hạo Thiên Tháp quy định, xem như ám ảnh hệ a.

Tiền bối là muốn cho ta đem thứ này giao cho thì sao?

Đúng vậy, bất quá không phải Tu La tộc, xin đem hạt giống này, đưa đến thuần chính ác ma trên tay.

Thuần chính ác ma trên tay?

Hạt giống này bên trong, ẩn chứa là thuần túy ám ảnh cùng Sát Lục Chi Lực, những cái kia tu luyện không kiện toàn sát lục phương pháp Tu La hậu nhân có được, không cách nào khống chế.

Đáng tiếc a, ngươi cùng ta đạo không phù hợp, nếu không, hạt giống này lưu cho ngươi là tốt nhất.

Ai nói ta không phù hợp?

Cái gì kia, nếu như ta cũng có ám ảnh hệ thiên phú đâu?

Ngươi? Đùa giỡn a.

Hứa Khôn đầu tiên là thả ra lòng bàn chân Huyết Sát chi hoàn, đưa tới Huyết Sát chấn kinh.

Phía trước còn không có cẩn thận cảm thấy, chỉ cho là là Tu La ấn ký cùng hắn ở giữa sinh ra cộng minh.

Hiện tại lời nói......

Ngươi đây là Sát Lục Chi Lực? Không đúng, cùng ta sáng tạo không giống nhau, vì cái gì ôn hòa như thế, chẳng lẽ......

Ngạch...... Nho nhỏ cải biến một chút mà thôi. Hứa Khôn khiêm tốn nói.

Nhờ vào nho gia chi đạo hạo nhiên chính khí gột rửa, cộng thêm bây giờ Hứa Khôn tự thân Nhân Hoàng chi lực, để cho nghiệp lực hóa sát sau Huyết Sát chi lực hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng đến hắn tự thân, trở thành hắn có thể triệt để nắm giữ sức mạnh.

Chẳng lẽ, đây chính là ta truy cầu cả đời đạo?

Ha ha ha, ta đạo không cô, ta đạo không cô a, nguyên bản ta còn tiếc nuối, cuối cùng chờ đến ngươi, lại không thể thực tiễn của ta đạo, xem ra, không phải ta không xứng làm lão sư của ngươi, mà là nên ta gọi ngươi một tiếng sư phụ a!

Ngạch......

Chênh lệch a!

Hứa Khôn nghĩ bày ra, tự nhiên không phải cái này, mà là......

Thông qua Huyết Sát quang hoàn, cho thấy hắn ở trong tối ảnh hệ thiên phú!

Huyết Trì Thăng minh nguyệt, Hứa Khôn thân ảnh trở nên tựa như ảo mộng.

Ân ~ Đánh chết một đầu Tu La tộc thần cấp boss, thông qua địa thư ta thu được ám ảnh hệ thiên phú, đương nhiên, chính ta vẫn là cho nó thêm điểm năng lực.

Hứa Khôn là có SSS cấp thiên phú, chân chính thu được, là mười tầng phía trên các tộc lâm vào loạn lạc lúc lấy được.

Nhưng ở này phía trước, thông qua cùng nguyệt Thuyền nhi cùng với tháng mười hai nữ bên trong nhỏ nhất nguyệt hủy · Quý nguyệt thần nữ song tu, hắn có được không chỉ một cái trống rỗng không có dòng SSS cấp thiên phú, còn thu được tương ứng ánh trăng chi lực!

Chỉ là hắn không chút tu luyện thôi.