Thứ 2287 chương: Nguy cơ không ngừng, duy nhất chi pháp!.

Hôm nay canh thứ hai: 2287 chương!2/2!

......

Hứa Khôn dưới mắt, căn bản không có đầu mối, Nhân Hoàng đinh khảm vào sau, trong thời gian ngắn đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Chỉ cần... Hắn không có cưỡng ép điều động quá lượng nhân tộc khí vận ý nghĩ.

Hắn điều động nhiều, như vậy nhân tộc vực nội khí vận tốc độ chảy liền sẽ tăng tốc, Nhân Hoàng đinh khảm vào vị trí khí vận tắc nghẽn liền sẽ tăng lên.

Đương nhiên, dù là hắn nếu không động, bệnh như vậy biến quá trình cũng là đang kéo dài.

Chỉ có điều dưới mắt, giống như là đối với nhân tộc mà nói, đối với cá nhân hắn mà nói, cũng không chịu ảnh hưởng.

Giống như là một người, biết trước chính mình sẽ mắc bệnh ung thư, nhưng bây giờ, còn không có triệt để bệnh biến.

Hắn còn có thời gian.

Chỉ có điều thời gian này dài bao nhiêu, Hứa Khôn không thể nào phán đoán, trừ hắn không cách nào phán đoán vô số người cùng một nhịp thở khí vận tốc độ chảy hoặc tăng hoặc giảm bên ngoài, nhân tộc khí vận tại cùng Belial cấu kết với nhau làm việc xấu phía trước, chia cắt tự thân khí vận bồi dưỡng được những người ngoài cuộc kia, cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế mà tới làm hại chính mình.

Khi trước Hứa Khôn là sợ hãi, bởi vì khí vận bệnh biến, chân chính đến cái nào đó tiết điểm sau đó, là không thể nghịch.

Hắn chưởng khống khí vận, cái kia đứng mũi chịu sào, một khi khí vận bệnh biến, hắn tự thân sẽ tiếp nhận không thể chịu đựng phản phệ, kết quả sau cùng là hướng đi tử vong.

Hắn sau khi chết, bởi vì lựa chọn của hắn, cả Nhân tộc cũng bởi vì hắn cái chết mà sẽ vong tộc.

Trong lòng phần kia gánh vác, mà là bởi vì khóa lại ức ức vạn Vạn Nhân tộc.

Lúc này, hắn là bàng hoàng, hắn không biết ai có thể vì hắn mở cái này đao, động cái này giải phẫu.

Chỉ có điều dưới mắt, hắn không có thời gian đi cân nhắc cái vấn đề này.

Cơ thể rơi vào trong biển rộng, hắn cảm nhận được một cỗ bất lực.

Mà giờ khắc này, chuyến này nguyên bản mục đích, giải phong Tinh Vệ thân thể đã thả ra tự thân khí tức cường đại.

Cổ Đông Hải bắt đầu hồi phục!

Tiểu Khôn, ngươi nhất định muốn kiên cường!

Trong biển rộng, truyền đến làm tâm thanh âm ôn nhu, liên tâm không nói gì, nhưng cảm thụ trong đại dương sóng lớn, Hứa Khôn nghe được nàng đang khóc.

Nàng đang sợ, nhưng lại kiên cường đi đối mặt!

Tịnh đế song xu tay cầm tay, tựa như một khỏa cát sỏi giống như, nhìn về phía vực sâu vô tận.

Một vòng Hải Nhãn tạo ra, kèm thêm hải dương tinh linh nhẹ nhàng nhảy múa!

Hai người thả ra số mệnh bên trong Huyết Mạch chi lực, đã có khôi phục dấu hiệu Cổ Đông Hải biến thành loạn lưu, tại Hải Nhãn dưới sự khống chế, dần dần bình ổn.

Nhưng cái này vững vàng quá trình, không biết có thể kéo dài bao lâu.

Cũng may, trước mắt không có khí vận xung kích chi mệt mỏi.

Như vậy cuối cùng phải đối mặt vấn đề, là những cái kia hồi phục trầm thi!

Cuốn theo oán niệm mà đến, vốn là Na Tra muốn đối phó, như vậy bây giờ Na Tra ở đâu?

Hợp thể giải trừ sau Na Tra cùng Ngao Bính, bây giờ bị thủy triều đập ở một chỗ trên bờ cát.

Nội bộ nhân tộc, còn tại hóa giải vừa mới khí vận rung chuyển hình thành tai hoạ, Tiệt giáo trên dưới chết, chỉ có Xiển giáo thập nhị kim tiên tọa trấn rãnh biển phía trên, kết thành đại trận, miễn cưỡng tiêu vong một tôn lại một tôn cường đại trầm thi.

Nhưng làm nối liền không dứt trầm thi sau khi xuất hiện, thập nhị kim tiên có chút không đáng kể!

Phải biết, những thứ này thượng cổ trầm thi khi còn sống không thiếu siêu thoát Lam Tinh cường giả, cứ việc bây giờ cuốn theo oán niệm khôi phục sau cảnh giới chi lực không đủ toàn thịnh thời kỳ mười một, nhưng đồng dạng không phải phàm nhân có thể địch!

Theo thập nhị kim tiên bày ra đại trận bị phá, thập nhị kim tiên nhao nhao bị đánh lui.

Hợp bốn Hải Chi Lực, cho ta trấn áp rãnh biển!

Từ Trường Giang trốn về Đông hải Ngao Quảng giận dữ hét.

Vô số Hải tộc sinh vật, hung hãn không sợ chết mà xông lên trước, cùng những cái kia cường đại trầm thi giao chiến một khối.

Không bao lâu, máu nhuộm biển cả, vô số lính tôm tướng cua tại trong tràng tai nạn này chết.

Phúc vô song chí, họa vô đơn chí, theo Cổ Đông Hải dần dần khôi phục, trong dự đoán vấn đề lớn nhất xuất hiện.

Làm tâm, liên tâm biến thành Hải Nhãn, không cách nào triệt để trấn áp lại hồi phục Cổ Đông Hải, loạn lưu dâng trào, mang ra là càng nhiều trầm thi, cùng với xung kích phía dưới, nguy hiểm cho biển cả cùng ven bờ.

Biển động liên tiếp phát sinh, mỗi một lần uy lực, đều không thua gì trước đây Ngao Quảng uy hiếp Hứa Khôn đứng ra lúc sức mạnh.

Nhân tộc cương vực bị quy mô nuốt hết, Cổ Đông Hải lớn bao nhiêu, không thể nào tưởng tượng.

Thân ở chính giữa vòng xoáy làm tâm, liên tâm, càng là có tùy thời bị Cổ Đông Hải sát nhập, thôn tính phong hiểm.

Đáng giận a... Hứa Khôn tính toán cưỡng ép đứng dậy, cần phải biết rằng hắn vừa mới kinh nghiệm, là bực nào nghịch thiên cử động, dưới mắt, hắn giống như một bộ cương thi giống như, chỉ có thể ngồi xem thủy triều lên xuống.

Vốn là muốn cưỡng ép điều động nhân tộc những cường giả khác, thế nhưng là...

Cổ Đông Hải khôi phục, là tai nạn tính, nhân tộc tự thủ đã là vô cùng gian nan, các nơi cường giả nhao nhao đứng ra, cũng chỉ miễn cưỡng bảo vệ một góc nhỏ.

Cái kia Nhân tộc những cái kia siêu thoát cường giả đâu?

Bị cản lại!

Vạn tộc tranh bá, không phải một hồi game offline, từ trước đến nay đều là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng.

Lần này Hứa Khôn Đông Hải Chi đi, ngay từ đầu mục đích vẻn vẹn giải phong Tinh Vệ thân thể, nhưng nửa đường xuất hiện biến cố, để cho Hứa Khôn tính toán bao trùm cả Nhân tộc khí vận phía trên.

Đối với hắn quyết định kia, có người ủng hộ, thí dụ như Tần Đế, có người phản đối, theo người đông đảo, dù sao Hứa Khôn một khi áp đảo nhân tộc khí vận phía trên, trở thành tiên thiên Nhân Hoàng, vậy thì tương đương với nắm trong tay tất cả Nhân tộc sinh tử mệnh mạch.

Tự nhiên cũng có là mặc người thắng bại!

Không phải nói Hứa Khôn thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng chính là một chuyện tốt.

Dù là không có nhân tộc khí vận sau cùng phản công, Belial phối hợp xuống cho hắn lõm vào mười hai mai Nhân Hoàng đinh, coi như Hứa Khôn thành công, như vậy sau này đối phó nhân tộc, kỳ thực cũng chỉ muốn đối phó Hứa Khôn một người là được rồi.

Bao trùm chúng sinh ý chí, cứ việc ngươi sẽ thu được nhảy vọt trưởng thành, mà dù sao, ngươi còn không cách nào làm đến vô địch tại thế.

Tại Hứa Khôn còn không có vô địch thế gian thời điểm làm loại sự tình này, không thua gì ở trên chiếu bạc được ăn cả ngã về không.

Mà cái này được ăn cả ngã về không phía dưới, trước mắt đến xem, Hứa Khôn không có thắng, cũng không có thua, nhưng chiếu bạc hắn đã lên, không có đường rút lui, đối với rất nhiều ngoại tộc người quan sát mà nói, là phi thường vui mừng nhìn thấy một màn này.

Hứa Khôn đem đường lui của mình lấp kín.

Như vậy dung luyện các tộc khí vận, bao trùm nhân tộc khí vận một bước này đã kết thúc, bây giờ đang tiến hành, không chỉ là việc quan hệ nhân tộc một tôn cường giả khôi phục, càng là một khi thành công, Giao tộc sẽ có được bên trên Cổ Đông Hải xem như nội địa.

Không muốn nhất nhìn thấy cục diện này, không thể nghi ngờ chính là lấy long tộc cầm đầu các đại Hải tộc.

Cổ Đông Hải thành công khôi phục, mà lại còn là bị khống chế, như vậy Giao tộc nội bộ tranh đấu cách cục, sẽ hoàn toàn hết thảy đều kết thúc.

Đây không phải rất nhiều người muốn thấy được.

Theo lý mà nói, nhân tộc không có nghĩa vụ trợ giúp, muốn xuất thủ, cũng là bởi vì Hứa Khôn, dù sao nhân tộc cùng Giao tộc trường trị cửu an sách lược, là trước mắt Hứa Khôn mục tiêu, mà không phải là tất cả mọi người ý chí.

Đến nỗi nói Giao tộc bản thân, trưởng lão đoàn thật là nghĩ thúc đẩy một màn này, làm gì, tâm tư của bọn hắn, giống như là long tộc, Huyền Quy tộc bọn hắn há có thể không biết?

Đưa đến cục diện, chính là vực ngoại người không cách nào tiến vào.

Mắt thấy muốn hỏng mất, ngoài ý liệu một cỗ viện binh chạy tới!

Một đầu đỉnh thiên lập địa bạch tuộc xuất hiện, trên đầu của nó đứng hai người, rõ ràng là Đoàn Dự Ngữ Yên!

Nga Lạc Y, ngươi ý muốn cái gì là!

Biển cả chấn động, cường giả tức giận.

Hóa thành bản thể Nga Lạc Y chỉ là liếc mắt nhìn lên tiếng phương hướng, cũng không đáp lại.

Giao tộc nhà mình không có phái tới viện quân, ngược lại là Nga Lạc Y suất lĩnh tám cổ tay tộc các cường giả, cùng với nàng xem như hải thú Tế Tự, toàn bộ trong biển rộng xem như nàng môn sinh cố lại cường giả các phương nhao nhao chạy đến tiếp viện.

Thập nhị kim tiên không cách nào át chế khôi phục cổ thi, lại bị nàng suất lĩnh đại quân chặn lại.

Ngao Quảng, rãnh biển thấp ngủ say, đều là cường giả thời thượng cổ thi thể, bằng vào ta Hải tộc chi lực, có thể trị nhất thời, mà không thể trị một thế, ta xem khắp cổ tịch, chỉ có nhất pháp có thể giải này khó khăn.

Nga Lạc Y âm thanh để cho Ngao Quảng tinh thần hơi rung động.

Kế hoạch thế nào?

Vạn Giao giáp!

Nga Lạc Y đem một thiên bí pháp truyền cho Ngao Quảng, cảm ngộ sau đó, Ngao Quảng ngây ngẩn cả người.

Ai có thể tiếp nhận lần này khí vận?

Nga Lạc Y không nói, nàng cũng không biết, đây chỉ là nàng tìm được một cái biện pháp.

Ta Giao tộc, há lại sẽ nguyện ý làm ra bực này hi sinh... Ngao Quảng kích động đi qua, lại là mất mát nói.

Bây giờ, Cổ Đông Hải dị biến lại độ tăng lên, Tinh Vệ khôi phục, cộng thêm các loại thượng cổ trầm thi sức mạnh dẫn động, mênh mông thiên kiếp rơi xuống, tạo thành tận thế chi tượng.

Giao tộc...

Đột nhiên, toàn bộ trong biển rộng, vang lên Hứa Khôn cái kia rung động tiếng long ngâm.

Các ngươi thật sự nguyện ý, một đời phủ phục tại long tộc lòng bàn chân sao?

Thật sự cam nguyện, cả một đời làm nô làm tỳ sao?

Chẳng lẽ liền không muốn... Tái hiện ngày xưa thượng cổ Giao tộc chi vinh quang sao?

Hưu ~

Một cái lệnh bài tại sóng biển bên trong vọt hướng không trung.

Các ngươi, còn nhận cái này giao chủ lệnh sao?