Thứ 2827 chương: Chữa bệnh giết người? Cái này kiếm thứ tư.

Hôm nay canh thứ nhất: 2827 chương!1/4!

......

Một kiếm này, Hứa Khôn đồng dạng chỉ có kiếm thế, mà không có kiếm uy, nhưng phối hợp khôn thổ · Hậu đức chi lực, cùng với địa thư khí tức, khi một kiếm này trước mắt thời điểm, ác quỷ quái vật cũng không thể không lộ ra chân tướng.

Đối với Hứa Khôn mà nói, hắn đã xác định Vân Vận Ổ bệnh.

Mà đối với Vân Vận mà nói, nàng bản năng vung ra một kiếm kia để mà ngăn cản hiệu quả không lớn, nhưng trong một kiếm này hậu đức tái vật chi lực, không chỉ có để cho nàng có thể trên kiếm đạo có tiến bộ nhảy vọt, càng là đối với nàng đối với bản thân Vân Chủ Thân phần, có sâu hơn một bước nhận thức.

Nói là quà tặng, Hứa Khôn cũng không chút nào keo kiệt, hắn đường đất chi lực thế nhưng là hắn nguyên thủy thiên phú, chân chính thức tỉnh cái thiên phú này, dù hắn cũng là đã hao hết tâm huyết.

Là hắn chỗ đứng căn bản thể hiện.

Dứt bỏ Hoang Chủ thân phận, Hứa Khôn nếu không chết, bây giờ cũng là danh chính ngôn thuận nhân chủ thân phận, so sánh Hoang tộc viên này từ từ tân tinh, nhân tộc tại trong vạn tộc trọng lượng cùng chủ đề tính không biết cao bao nhiêu, nhân chủ thân phận hàm kim lượng không thể nghi ngờ.

Mà năng chính thức tiếp nhận phía trước là được nhân chủ chức quyền Hứa Khôn, tại trong nhân tộc cũng là chúng vọng sở quy.

Không chỉ là Miêu Tộc loại này quy thuộc chủng tộc, vô số tất cả lớn nhỏ chủng tộc, ngươi chớ xía vào bọn hắn đối với nhân tộc cùng Hứa Khôn là thế nào nhìn, nhưng không tí ti ảnh hưởng bọn hắn học tập Hứa Khôn cùng Nhân tộc chủng tộc phát triển chi đạo.

Lại truyền kiếm đạo lĩnh ngộ, lại truyền tộc chủ tư tưởng, còn vì nàng chẩn trị, ngươi liền nói thiên hạ đâu còn tìm được ra Hứa Khôn người tốt như vậy a.

Vân Vận ngồi ngay ngắn tại chỗ, đường đường lục cảnh đỉnh phong tồn tại, càng là tại Hứa Khôn bên dưới một kiếm tiến nhập cực kỳ hiếm thấy trạng thái đốn ngộ.

Thừa dịp lúc này công phu, Hứa Khôn cũng tại suy xét.

Tất nhiên tìm ra Vân Vận ổ bệnh, cái kia thay nàng giải quyết cũng thuộc về là tiện tay mà thôi.

Nhân gia tin tưởng mình, không tiếc đốt hết Huyết Mạch giúp mình ngưng tụ ra mèo đồ đằng, mình đương nhiên muốn có qua có lại.

Có thể tra minh nguyên nhân bệnh là một mặt, như thế nào chữa khỏi là một phương diện khác.

Từ xưa đến nay, tra ra bệnh chỉ là bước đầu tiên, nhưng bao nhiêu chẩn đoán chính xác bệnh là bệnh nan y, không có thuốc chữa a.

Vân Vận vấn đề hiện tại, dù là tại Hứa Khôn xem ra cũng là rất là khó giải quyết.

Không phải cắt bỏ ổ bệnh khó khăn, mà là vị trí khó khăn.

Vấn đề trên người, Hứa Khôn động động tay liền có thể tay đến hết bệnh.

Nhưng Vân Vận vấn đề này, là cắm rễ tại linh hồn nàng sâu trong thức hải, cùng nàng tam hồn thất phách chặt chẽ kết nối.

Chính mình dùng phá vọng thần đồng đều không tìm được, trước đây hổ lão chẩn trị cũng không nhìn ra manh mối, liền có thể nghĩ mà biết cái này ổ bệnh ẩn giấu sâu bao nhiêu.

Mình có thể phát hiện một điểm manh mối, vẫn là căn cứ vào tự thân các loại ngoại quải có được, dựa vào huyền tung · thiền định ấn một kiếm này, mới là chân chính xác nhận.

Chỉ là tra ra liền như thế khó khăn, bắt được thì càng khó khăn.

Hủy diệt dễ dàng, như thế nào bảo toàn Vân Vận là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, cũng không thể vì chữa bệnh liền giết chết Vân Vận a.

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Tại Hứa Khôn còn tại trầm tư thời điểm, Vân Vận đã hoàn thành cơ hội khó được đốn ngộ, đứng tại độ cao của nàng, cơ hội như vậy cũng là kiếm không dễ, để cho nàng tự thân nhiều rất nhiều cảm ngộ, nguyên bản vốn đã giới hạn bình cảnh, càng là lại dãn ra một phen.

Cho nên bây giờ, nàng nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy nhu tình mật ý.

Nam nhân này thật đúng là thâm bất khả trắc a, một kiếm chi uy liền có hiệu quả như thế.

Hứa Khôn có chút chịu không được đối phương lửa nóng ánh mắt, ho nhẹ hai tiếng sau cũng không nói đến hắn phát hiện, sợ đả thảo kinh xà.

Một kiếm này, thu hoạch rất tốt a?

Đâu chỉ là không tệ a, Vân Vận cảm giác chính mình cả người đều được thăng hoa.

Không khỏi hướng về phía Hứa Khôn khom người một chút nói: Vân Vận có thể được hoang tiên sinh chỉ giáo như thế, càng là không biết nên như thế nào hồi báo.

Này, nói lời này liền khách khí, ngươi ta lẫn nhau hỗ trợ, đây đều là phải không phải sao?

Lời này, trên bản chất cùng phía trước Hứa Khôn loại kia sinh lãnh, nghe vào giống như là đang làm giao dịch ý là.

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời.

Lúc trước Vân Vận cảm giác Hứa Khôn là tại cao cao tại thượng tiến hành bố thí, nhưng bây giờ, liền thành đại công vô tư.

Nữ nhân, chính là giỏi thay đổi như vậy.

Khi nàng nhìn một sự vật thuận mắt, ngươi phóng cái rắm nàng cũng muốn khen một câu đủ vang dội... Khụ khụ!

Đương nhiên, đây là căn cứ vào nàng được đến Hứa Khôn thật sự trợ giúp trên cơ sở.

Không giống như là lúc trước, Hứa Khôn tựa như đang vẽ bánh nướng, mà Vân Vận không thích những cái kia hư đầu ba não đồ vật, nàng vẫn là rất vụ thực.

Đối mặt Hứa Khôn rộng lượng, Vân Vận tự hiểu không có gì có thể hồi báo cho đối phương.

Chính là quan tâm nói: Mèo kia đồ đằng ngưng kết đến thế nào?

Hứa Khôn cũng không che che lấp lấp, đem còn tương đối ảm đạm mèo đồ đằng hiện ra cho Vân Vận nhìn.

Thấy thế, Vân Vận không những không vội, ngược lại nói: Cái kia xem ra, ta còn cần tiếp tục cố gắng, mới có thể giúp hoang tiên sinh thành công ngưng kết a.

Đúng vậy a, bất quá này liền phải khổ cực Vân Vận tiểu thư.

Hoang tiên sinh lời này thì không đúng, ngươi vừa mới còn nói với ta đừng làm như người xa lạ, sao phải đến phiên mình trên thân, lại khách khí như vậy đâu? Vân Vận trong lời nói lời nói bên ngoài, càng là lộ ra mấy phần cùng nàng tướng mạo không ngang nhau hoạt bát.

Dù là Hứa Khôn cũng là nhất thời nghẹn lời, ngu ngơ cười nói: Cái kia ngược lại là ta không đúng.

Không, hoang tiên sinh làm việc quang minh lỗi lạc, lại ân trọng tại ta, hoang tiên sinh đều là đúng, nghĩ tới ta vừa mới, còn hiểu lầm qua hoang tiên sinh, ở đây, Vân Vận cho ngươi bồi cái không phải.

Không phải... Mặc dù Vân Vận lời này rất được lợi, nhưng loại này thái độ thật sự là khách khí không tưởng nổi.

Khụ khụ, tất nhiên trước ba kiếm ngươi đã thấy qua, vậy ta còn có hai kiếm, ngươi còn muốn nhìn?

Hoang tiên sinh nguyện ý chỉ giáo, Vân Vận vô cùng cảm kích.

Vân Vận cũng không dám nói muốn, lại không nỡ lòng bỏ nói không cần.

Chấp nhận Hứa Khôn lúc trước nói, hắn bày ra hắn mới được năm chiêu kiếm pháp, đối với Vân Vận tới nói chắc chắn là rất có ích lợi.

Kế tiếp một kiếm này... Đối với ngươi, rất trọng yếu. Hứa Khôn chân thành nói.

Hắn hơi cải biến vốn có mạch suy nghĩ, cũng dự định ở sau đó một kiếm này bên trong, đưa vào càng nhiều, thậm chí đặt ở ngoại giới, có khả năng sẽ bại lộ thân phận của hắn nguyên tố.

Vân Vận nghe vậy kinh ngạc: Hoang tiên sinh lúc trước tam kiếm, đệ nhất kiếm để cho ta cảm nhận được ta cùng hoang tiên sinh ở giữa khác nhau một trời một vực, kiếm thứ hai vì ta bổ túc Hồn Lực tiêu hao, kiếm thứ ba càng làm cho ta đốn ngộ, lãnh hội cái gì là kiếm đạo chi đỉnh cùng tộc chủ chi đạo, tha thứ Vân Vận tầm mắt hẹp, chẳng lẽ cái này kiếm thứ tư, so trước ba kiếm còn trọng yếu hơn?

Hứa Khôn cấp ra một cái trả lời khẳng định, lại tiếp theo lời nói, để cho Vân Vận biến sắc.

Ta một kiếm này, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ cái bảy tám phần lời nói... Ngươi Miêu Tộc Huyết Mạch có lẽ có thể nhận được thăng hoa.

Vân Vận nụ cười như ngừng lại trên mặt, chỉ cảm thấy là mình nghe lầm, gương mặt kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng.

Ngữ khí buồn tẻ nói: Ngươi... Chẳng lẽ là đang mở trò đùa?

lĩnh ngộ nhất kiếm chi bảy tám phần, liền có thể thăng hoa mình đã là Miêu Tộc cực đỉnh Huyết Mạch, biến thành người khác tới cùng Vân Vận nói, Vân Vận đều biết chẳng thèm ngó tới.

Nhưng đối phương là Hứa Khôn!

Có thể thấy được Hứa Khôn biểu lộ không có một tia bộ dáng đùa giỡn, Vân Vận nội tâm không khỏi lộp bộp một chút.

Ánh mắt bên trong nổi lên trước nay chưa có chờ mong, thậm chí bởi vì kích động, chín muồi thân thể mềm mại đều tại khẽ run.

Ngươi chuẩn bị xong chưa?

Đinh đương...

Bởi vì kích động, Vân Vận nguyên bản nắm chắc về Vân Đoạn Kiếm đều rơi trên mặt đất.

Luống cuống tay chân nhặt lên sau, Vân Vận như gà con mổ thóc gật đầu nói: Chuẩn... Chuẩn bị xong!