Thứ 2356 chương: Một linh thiên cương, Phượng Ngô đạo thương!.

Hôm nay Canh [4]: 2356 chương!4/4!

......

Ngươi giả dạng làm nhân gia mẫu thân bộ dáng, đối với nàng nhi tử làm cực hình, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, chính chủ đến, ngươi sẽ như thế nào?

Thanh Loan một tông trên dưới, nước mắt tuôn đầy mặt nhìn qua đạo này thanh ảnh.

Phượng Khôn biến thành, vì Mộ Thanh Huyền bản thể, mà giờ khắc này từ cửu thiên cất bước xuống, là Mộ Thanh Huyền người thân thể.

Trong mắt của nàng, lộ ra muốn hủy diệt diệt Cửu Thiên Thập Địa doạ người ánh mắt.

Lý Quỷ gặp Lý Quỳ, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nên làm cái gì?

Mộ Thanh Huyền không nói, chỉ là chỉ tay một cái.

Phượng Khôn phát ra kêu rên, trên thân thanh quang tiêu tan, bị đánh về bản thể.

Ngay tại Mộ Thanh Huyền dự định đem hắn hoàn toàn kết lúc, Hứa Khôn ra mặt: Mụ mụ, đem hắn lưu cho ta là được.

Mộ Thanh Huyền ngoái nhìn, trong mắt lãnh tịch tiêu tan không còn một mống, đưa tay vuốt ve Hứa Khôn gương mặt, cùng lúc trước Phượng Khôn thả ra lệ phong khác biệt, từ trên người nàng, có mang tình thương của mẹ gió nhẹ lướt qua, đem trên thân Hứa Khôn bị Phong Nhận cắt từng đạo vết thương chữa trị.

Ta đi bái yết mẫu thân.

Hảo, chờ nhi leo lên Phượng Ngô chi đỉnh, cùng mụ mụ ngươi cùng một chỗ thăm hỏi mỗ mỗ.

Mộ Thanh Huyền không có nhìn nhiều Phượng Khôn một mắt, hóa thành thanh ảnh thẳng lên cửu tiêu.

Phượng tộc đại chấn, hôm nay, năm phượng tụ họp, tuy nói Nguyên Ly Thường đã tiêu tan, nhưng nàng người thừa kế đã ra mắt.

Đối với Hứa Khôn đến, Phượng tộc cấp ra cao nhất lễ nghi.

Quả nhiên là cửu thiên cổng trời mở cung điện, Vạn Điểu sạch linh bái chuỗi ngọc trên mũ miện a!

Nhưng lúc này, kéo dài hơi tàn Phượng Khôn còn không có bị triệt để giải quyết, chỉ là trên mặt viết đầy thất bại.

Thật tốt luận đạo, ngươi nhất định phải chơi bẩn, lần này bị cắn trả, thư thái a?

Ngậm miệng!

Tại trên đường, Phượng Khôn đã liên chiến liên bại, thẳng đến phát rồ chuẩn bị dùng thân tình tới bắt cóc Hứa Khôn, để cho hắn đã mất đi sau cùng cơ thạch, cũng thành tựu Hứa Khôn tại Phượng tộc trên dưới hình tượng trong lòng.

Nhưng hắn, còn có một kích cuối cùng!

Năm phượng chi đạo đều đã bị hắn thi triển, nhưng Phượng tộc tối cường chi đạo, chính là phượng bắt đầu Phượng Chủ chi đạo.

Nói trắng ra là, Phượng Khôn chính là Phượng Chủ chuyên vì Hứa Khôn nghiệm chứng hắn đạo phải chăng kiên cố, phải chăng có thể áp đảo Phượng tộc chi đạo bên trên phục chế phẩm.

Lấy Phượng Chủ chi lực, bắt chước Hứa Khôn năng lực.

Như vậy, lấy Phượng Chủ nguyên lực, làm một kích cuối cùng a.

Phượng Khôn không nói, đốt hết hết thảy, chỉ còn lại vang vọng cửu tiêu Phượng Ngô phượng minh, cùng một cây lông vũ.

Lần này, Hứa Khôn thấy rõ, thì ra cái này cái gọi là một chính mình khác, chính là chính mình mỗ mỗ một cây phượng vũ biến thành.

Một cây phượng vũ chi lực, liền có thể phát huy đến loại tình trạng này, là thật kinh khủng.

Hứa Khôn cũng cuối cùng hiểu ra, cửa thứ năm này chỗ khó, đã không hạn chế với hắn cùng hắn Tứ di ở giữa đọ sức.

Mà là mình bây giờ, đã từng là Phượng Chủ cũ mới chi tranh.

Đánh bại lấy nàng sức mạnh biến thành đạo, chứng minh chính mình!

Vạn tượng · Một linh thiên cương!

Một cây Phượng Linh, bao quát vạn tượng, có độc đoán thiên địa chi năng.

Đối mặt cái này hướng về chính mình một linh, Hứa Khôn cũng là xuất hiện phút chốc mờ mịt.

Ai... Có cần không?

Chậm đã vào tay, Hứa Khôn biết, hắn mỗ mỗ là buộc hắn làm thật.

Nhưng ta thân mỗ mỗ a, ngươi biết rõ ngươi ngoại tôn bây giờ là gì tình huống, còn không nên ép tự mình đi một bước kia.

Hứa Khôn cúi đầu, thì thào thanh âm rơi vào cửu tiêu Phượng Ngô trên dưới.

Phượng tộc vạn dân, có muốn cùng ta cùng nhau huy kiếm?

Lúc trước Phượng Khôn cử chỉ, đã để vạn dân vứt bỏ, như vậy tín ngưỡng sẽ không tiêu thất, mà là sẽ thay đổi vị trí.

Hứa Khôn đạo chi kiên, để cho hắn dù là không phải Phượng tộc thành viên, vẫn như cũ thu được vô số Phượng tộc tôn kính.

Hắn, đáng giá!

Đối mặt Hứa Khôn tiếng này hỏi thăm, ngàn vạn Phượng Duệ nội tâm không phải kháng cự, mà là hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn thấy được cái này độc đoán thiên cương một linh kinh khủng, là bọn hắn suốt đời đều không thể siêu việt kinh khủng chi đạo.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn mời, dự định cùng bọn hắn cùng một chỗ chém rụng cái này một linh.

Ta nguyện ý!

Khi tên thứ nhất Phượng Duệ sau khi mở miệng, vô số chim phượng cùng theo.

Chúng sinh chi lực ngưng thực, giờ khắc này, trên thân Hứa Khôn...

Giáng đốt hoa tam nữ phát ra một tiếng kinh hô, tất cả lớn Phượng Duệ mạch chủ trên mặt viết đầy chấn kinh.

Phượng tộc khí vận gia thân!

Một cái ngoại tộc tồn tại!

Trời ạ!

Đây là cỡ nào trái ngược lẽ thường một sự kiện, nhưng lại thiết thiết thực thực phát sinh ở trên thân Hứa Khôn.

Lấy vạn dân vì tân hỏa, đúc ta phượng thân thể.

Một linh vạn tượng, vậy ta lợi dụng chúng sinh làm củi ta vì hỏa, phá ngươi vạn tượng!

Phượng quy tâm · Hỏa bất diệt · Phá vạn tượng

Trọng lê chứng đạo thần kỹ bị Hứa Khôn phát huy ra, độc đoán thiên cương Phượng Linh phía trên bao hàm vạn tượng bị Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa bên trong xuất hiện vô số chim phượng xung kích.

Hai tướng va chạm, tương hỗ là triệt tiêu.

Chỉ còn lại cái kia tiếp tục hướng về Hứa Khôn, độc đoán thiên cương Phượng Linh.

Chậm đã ngâm khẽ, thịnh thế chi quang loá mắt vô cùng.

Đến đây đi, không phải muốn chứng minh lựa chọn của ngươi mới là chính xác sao?

Hứa Khôn đã hiện ra qua hắn rất nhiều đạo, bao quát bản thân tiểu đạo, bao quát Ashura, long tộc đại đạo.

Phượng Chủ muốn, là hắn xem như cơ thạch, Nhân Hoàng đại đạo!

Hứa Khôn cũng biết rõ con bà nó dụng ý, cho nên, dù là chính mình tình huống không quá thích hợp thi triển Nhân Hoàng chi lực, bây giờ, cũng bị dồn đến xó xỉnh.

Huy kiếm, giờ khắc này, không gian phảng phất ngưng trệ.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trên, mười hai mai Nhân Hoàng đinh rung động, bị Hứa Khôn chi lực dẫn ra.

Chúng sinh vì ta, ta vì chúng sinh!

Nhân tộc vĩnh hằng, quyết chí thề không đổi!

Một kiếm mở thịnh thế · Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Mỗ mỗ, ta dùng cái này kiếm, kính ngươi!

Nhân Hoàng chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo kim trụ oanh ra.

Cái này nhất trảm, không đơn thuần là nhân tộc chi vận, còn sáp nhập vào Phượng tộc chi vận.

Uy lực mạnh, hủy thiên diệt địa.

Tại Phượng Đình phía trên, Phượng Chủ trong tươi cười, nàng cái kia lông vũ bắt đầu chôn vùi.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Hứa Khôn đã chứng minh chính mình, chặt đứt một linh thiên cương!

Răng rắc, như mặt gương bể tan tành âm thanh vang lên, kim quang chưa tiêu, xông phá trọng trọng trở ngại, cuối cùng...

Oanh!

Đại biểu Phượng tộc quyền uy cửu tiêu Phượng Ngô bị cái này nhất trảm rung chuyển, tán cây rì rào, vô số cành cây đứt gãy.

Lấn thiên kéo!

Phượng Chủ nguyên bản cười chúm chím biểu lộ thu lại, bất đắc dĩ phát ra một tiếng thở dài, nhô ra tay vồ một cái, hóa thành một đạo che đậy thiên địa phượng dực, gánh chịu tất cả bị dưới một kích này lay rơi chim phượng.

Hứa Khôn biểu hiện, vượt ra khỏi nàng mong muốn.

Phượng tộc trên dưới trầm mặc, cành cây bên trên sinh linh ngược lại là bị Phượng Chủ cứu, nhưng mà...

Cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, lại nhiều một đạo rõ ràng kim sắc vết thương.

Đây là... Vết thương đại đạo.

Giống như tại nói ra Hứa Khôn khiêu chiến quyền uy thành công huân chương.

Nhưng mà kẻ đầu têu Hứa Khôn, lúc này lại là súc lên đầu.

Mỗ mỗ hẳn sẽ không sinh khí a?

Mẫu thần? Trừ vừa leo lên Phượng Đình Mộ Thanh Huyền đình chỉ cười bên ngoài, còn lại tam nữ nhao nhao lo âu nhìn về phía Phượng Chủ.

Hứa Khôn cử động lần này, không thể nghi ngờ là đánh mặt của nàng a.

Phượng Chủ hít sâu một hơi, tiếp lấy ngoài cười nhưng trong không cười nói: Thường ngửi Khôn nhi có phá nhà cuồng ma mỹ danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt a.

Rõ ràng là tán dương ngữ khí, nhưng chúng nữ lại là nghe được cắn răng nghiến lợi ý vị.

Khôn nhi, ngươi xong nha ~