Thứ 2882 chương: Tuyệt vọng phản kích, nháo kịch kết thúc!.

Hôm nay Canh [4]: 2882 chương!4/4!

......

Tính toán thời gian, từ Hứa Khôn giao phó xong hết thảy sau bế quan, đến dưới mắt hai tộc chiến tranh phát triển đến hiện tại cục diện, đã qua hai mươi mốt ngày thời gian.

Hứa Khôn trước khi bế quan cũng đã nói, ngắn thì nửa tháng, lâu là 3 tháng...

Cái này đạo thứ ba cẩm nang, nếu như không tất yếu, Hứa Khôn không muốn nhìn thấy hai người mở ra.

Nhưng bây giờ, dường như là không có tuyển.

Sư nương, là yên nhiên vô năng, chỉ có thể mời ngươi cứu ta tương đương trong nước lửa!

Khi yên nhiên mở ra cẩm nang một khắc này, bên ngoài sân thời khắc chú ý hai người hai vị di thiếu cũng chú ý tới, không đợi cẩm nang có phản ứng, liền bị hai bọn họ cách không nhiếp tới.

Bất quá, cẩm nang đã mở ra, bên trong đến tột cùng có cái gì đâu?

Yên nhiên hoảng sợ nhìn qua sau cùng cây cỏ cứu mạng bị đoạt đi, ánh mắt cũng đi theo nhìn lại, chỉ thấy hai người tò mò đánh giá cẩm nang.

Nhưng cái này đạo thứ ba trong túi gấm rỗng tuếch, vậy mà... Cái gì cũng không có.

Đừng nói là A Lực, yên nhiên tại thời khắc này mắt trợn tròn, hai vị di thiếu cũng là không hiểu ra sao.

Tâm ca, sai lầm a, cái này chẳng lẽ chính là đối phương thủ đoạn cuối cùng?

Tâm thiếu chủ cau mày: Lúc trước dương bưng bưng cũng đã nói, đối mặt thỏ tộc truy sát, cái kia miêu nữ chính là mở ra một đạo cẩm nang, tiếp đó triệu hoán ra cái kia Toan Nghê, đã dẫn phát một hồi đại hỏa, không có đạo lý a.

Nói xong, còn chưa tin mà đảo cổ một phen cái này cẩm nang, cuối cùng làm cẩm nang hóa thành tro tàn, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Trác!

Hai người chỉ cảm thấy bị đối phương cho đùa bỡn, đang muốn hạ lệnh, không giống với lâm vào tuyệt vọng yên nhiên, không cam lòng vận mệnh A Lực hét lớn một tiếng, bản thân đã là nỏ hết đà cơ thể, càng là gắng gượng đem tôn kia Mị Ma Bán Thánh áp chế hai người bàn tay cho đỉnh đi lên.

Yên nhiên, tỉnh lại, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giết ra một đường máu, cho dù chết, cũng muốn bị chết thể diện!

A Lực lời nói tại yên nhiên bên tai vang dội, cũng đem nàng từ vực sâu tuyệt vọng kéo lại.

Vừa mới một khắc này, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Ý nghĩ đầu tiên chính là đạo kia trong cẩm nang cái gì cũng không có, nàng bị Hứa Khôn đùa nghịch.

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị nàng phủ định, sư nương người mạnh mẽ như vậy, hà tất như thế để đùa bỡn chính mình.

Như vậy, chính là đối phương phá hủy trong cẩm nang đồ vật?

Nhưng nhìn thấy đối phương bộ dáng thở hổn hển, yên nhiên lại phủ định cái suy đoán này.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng, cũng là nàng không nguyện ý nhất tiếp nhận kết quả.

Hứa Khôn đang đứng ở bế quan thời khắc mấu chốt, đạo này trong cẩm nang đề cập tới hắn đồ vật, căn cứ vào hắn tự thân tình huống mà không cách nào hiển hóa.

Cho nên, bọn hắn triệt để tứ cố vô thân!

Mị Ma... Thông qua chiến đấu, yên nhiên đã xác định khi trước ngờ tới, đây chính là trước đây đã phá diệt Mị Ma nhất tộc.

Một đại đỉnh tiêm S cấp chủng tộc Dư Nghiệt, ta Miêu Tộc có tài đức gì, có thể cùng chủng tộc mạnh mẽ như vậy quân đội là địch.

Có hi vọng sao?

Không có hy vọng!

Đừng nói Miêu Tộc đồng ý trợ chiến Hoang tộc tướng sĩ cũng không nhiều, cho dù là Miêu Tộc tinh nhuệ tề xuất, lại như thế nào đã từng là S cấp trong chủng tộc tinh nhuệ là địch.

Bọn hắn đánh chính mình, giống như là dùng pháo cao xạ đánh con muỗi!

Nhưng có một số việc, ngươi từ bỏ nên cái gì cũng không có, liều một phen, không nói có một chút hi vọng sống, nhưng ít nhất, chết không có bực bội như vậy!

A Lực mà nói, khơi dậy tinh lực của nàng, tất nhiên không có đường lui, vậy thì buông tay đánh cược một lần a!

Hai người lại độ lưng tựa lưng, đối mặt trước mắt tôn này cường đại Mị Ma Bán Thánh, lại không sợ hãi, cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời.

Đốt ta đồ đằng!

Đốt ta Huyết Mạch!

Bất kỳ chủng tộc nào thành viên sau cùng liều mạng thủ đoạn, đơn giản chính là thiêu đốt tự thân bản nguyên lực lượng, A Lực hoang ngưu đồ đằng cùng yên nhiên Thiên Đấu Vân Miêu đồ đằng tại thời khắc này điên cuồng thiêu đốt.

Đối thủ của ngươi là ta! A Lực hét lớn một tiếng, dựa vào thiêu đốt tự thân đồ đằng, chiến lực lại độ bạo tăng, đón nhận vừa mới tôn này đem hắn cùng yên nhiên áp chế gắt gao ở Mị Ma Bán Thánh.

Yên nhiên không có cùng A Lực một đạo ra tay, mà là đem âm thanh khuếch tán đến tất cả đang tại gặp tàn sát Miêu Tộc tướng sĩ bên tai: Các tộc nhân, quyết định phương hướng của ta, đốt hết chính mình hết thảy, đi tận khả năng mà giết ra một con đường sống a!

Tại ta ngã xuống phía trước, không thể nói lui, theo ta... Xung kích!

Đến từ Miêu Tộc sau cùng bất khuất đấu chí tại thời khắc này bị nhen lửa, cứ việc đối so trăm vạn Mị Ma cường đại, cái này đột nhiên cháy lên đánh cược lần cuối vẫn như cũ lộ ra như vậy không chịu nổi một kích, nhưng Miêu Tộc không còn là vươn cổ liền giết sâu kiến, mà là dù là ta chết, ta cũng muốn cắn ngươi một cái nhân vật hung ác.

Tại bực này cùng chung vinh nhục khí thế phía dưới, Miêu Tộc lấy yên nhiên làm trung tâm, không ngừng tụ lại.

Mà không có người chú ý tới chính là, tại một đám Miêu Tộc thành viên bầu trời, có một tôn hư ảo Kim Đỉnh tại đánh chuyển.

Khống chế tôn này Kim Đỉnh người giật dây, bây giờ trên mặt đã lộ ra biểu tình không đành lòng.

Miêu Tộc tiến nhập sau cùng tử chiến khâu, mà bản thân chỉ lo lắng xuất chinh tướng sĩ Miêu Tộc đám cấp cao, khi nhìn đến cái này đến cái khác mệnh bài sau khi vỡ vụn, cuối cùng là lại khó nhịn xuống đi.

Phát Động cung biến, dù là nguyên bản nghe lệnh tại Vân Vận Vân Lam tông đệ tử, cũng gia nhập cung biến trong đội ngũ.

Vân Vận, tộc ta xuất chinh tướng sĩ bây giờ máu nhuộm sa trường, Hoang tộc khoanh tay đứng nhìn, ngươi chẳng lẽ không cần vì thế gánh vác qua sai sao?

Vân Lam tông chỗ sâu, đem hai tay khoác lên vụt sáng vụt sáng mèo đồ đằng phía trên Vân Vận nghe được ngoại giới mưa gió, nhưng bây giờ, nàng không nhìn hết thảy, quá chú tâm quán chú đến nơi này một bước cuối cùng bên trong!

Miêu Tộc tử chiến, đánh ra sau cùng khí thế, nhưng kết cục đã không cách nào thay đổi.

Xuất chinh hơn 500 vạn Miêu Tộc tướng sĩ, tại trong Mị Ma tộc nghiền ép một dạng tàn sát, trăm không còn một, những người còn lại, bằng vào sau cùng dũng mãnh, tề tựu ở yên nhiên bên cạnh, đối mặt là bên ngoài nhìn chằm chằm Mị Ma đại quân.

Chỉ những thứ này may mắn còn sống sót Miêu Tộc tướng sĩ, trên người Huyết Mạch cũng sắp đốt hết, liền yên nhiên bây giờ cũng chỉ có thể xử kiếm ráng chống đỡ trên mặt đất.

Xem khắp chiến trường, duy nhất còn có sức đánh một trận, bị mấy tôn Mị Ma Bán Thánh tiễu trừ, cũng liền A Lực một người.

Hừ, nháo kịch kết thúc.

Hai vị di thiếu mắt thấy đến loại này tình huống phía dưới, bọn hắn mong đợi Hoang Chủ vẫn không có xuất hiện, cũng đã mất đi sau cùng kiên nhẫn.

Hai người tự mình ra tay, dự định đánh xuống xuất chinh Miêu Tộc sau cùng chuông tang, tâm thiếu chủ thân như quỷ mị hướng về yên nhiên cầm đầu Miêu Tộc ra tay, muốn đem hắn tàn bộ từng cái giết chết, chỉ để lại yên nhiên cái này hoặc còn có giá trị lợi dụng người.

Quý thiếu chủ nhưng là nóng lòng không đợi được, đem ma trảo đưa về phía A Lực, một đóa u cúc tại A Lực dưới thân nở rộ, định đem hắn một ngụm nuốt hết.

Một đóa hoa cúc, một cái tiểu quỷ, chỉ bằng các ngươi cũng dám làm tổn thương ta đồ nhi? Lăn đi!

Thanh âm trầm thấp ở chân trời vang dội, ù ù tiếng sấm bên trong cái kia không có gì sánh kịp bá khí càng là cho toàn trường thực hiện một đạo định thân pháp.

Hai đại di thiếu nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía chỗ nguồn âm thanh, trong mắt thần sắc không biết là kinh, là vui... Vẫn là sợ!