Thứ 2224 chương: Tung gạch nhử ngọc, đệ tam chỗ khó!.

Hôm nay canh thứ hai: 2224 chương!2/2!

......

Đích xác, Hứa Khôn bản thân liền là trong lòng còn có lợi dụng Tu La tộc chi tâm, mà ở Tu La tộc nắm giữ cao nhất quyền nói chuyện những trưởng lão này đánh nhau Thiên sứ tộc chủ ý sự tình, đồng thời bất vi sở động.

Nói thêm gì đi nữa, ngược lại là ra vẻ mình gấp gáp rồi.

Như vậy, liền đàm luận cái cuối cùng chủ đề a!

Hứa Khôn mỉm cười, tựa hồ cũng không có tại mới vừa rồi chủ đề bên trên xoắn xuýt: Ta nói lên phương án, chư vị tất nhiên tạm thời không thể nào tiếp thu được, đang nói về đệ tam đại nạn điểm phía trước, ta còn có một cái Phương Pháp, có thể vì Tu La tộc cung cấp liên tục không ngừng lính!

Hừ hừ?

Lần này, một đám có chút ý hưng lan san trưởng lão lại độ ngồi ngay ngắn.

Kế hoạch thế nào?

Đông Nhạc Đại Đế sắc phong ta vì Thái Sơn phủ quân, để cho ta hành sử sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, thổ địa quyền lực, nhưng mà nếu để cho ta tại nội bộ nhân tộc sàng lọc Thành Hoàng, thổ địa thí sinh mà nói, nhất định phải chờ đợi bọn hắn tuổi thọ khô kiệt thời điểm, quá mức chậm chạp.

Vẻ mặt của mọi người trở nên có chút kích động: Côn thần ý của ngài là nói, nguyện ý sắc phong tộc ta thành viên vì Thành Hoàng, thổ địa?

Thành Hoàng, thổ địa, không còn là bình thường sinh linh, bình thường có thể coi là khi còn sống công đức viên mãn, tạo phúc một phương người.

Tu La tộc mà nói, bản thân thỏa mãn không phải sinh linh điều kiện tiên quyết.

Trước đây sai sinh vì dùng cái gì La Sát vì tộc tên?

Bởi vì La Sát lại được xưng chi vì La Sát quỷ!

Nói như vậy, khi xưa Ashura là Thiên giới cùng thiên nhân, thiên thần cùng tồn tại tồn tại, như vậy sau đó tiềm ẩn lên, chỉ kế thừa bộ phận Ashura chi đạo La Sát, nhưng là từ Thiên giới chuyển tới Minh giới.

Lây dính bộ phận Minh giới khí tức, trở thành không phải thiên, không phải người, không phải quỷ đặc thù sinh vật.

Trên bản chất, Tu La tộc cũng là loại tồn tại này.

Bất quá, mặc dù thỏa mãn điều kiện tiên quyết, nhưng sắc phong Thành Hoàng, thổ địa một yêu cầu khác, là tự thân công đức gia thân.

Công đức, là khí vận một loại khác thể hiện.

Vì phúc phận!

Nhưng Tu La tộc trên dưới, từng cái toàn thân Huyết Sát quanh quẩn, cùng công đức khí vận đối lập, dĩ nhiên chính là tội nghiệt nghiệp lực.

Đây là hai thái cực a!

Nói trắng ra là, ngươi phải sắc phong đại gia trong lòng người tốt vì Thành Hoàng, thổ địa, mới có thể tạo phúc một phương bách tính, để cho hậu thế vì ngươi ca công tụng đức, dùng cái này không chỉ có thể giữa hai bên tạo thành tốt tuần hoàn, cũng có thể làm cho một phương Thành Hoàng, thổ địa tiếp nhận tín ngưỡng chi lực, trở nên càng thêm cường đại.

Ngươi sắc phong một cái tay nhuốm máu tanh, đầy người nghiệp lực người, cái này có thể được không?

Dứt bỏ có thể thực hiện hay không điểm ấy không nói, nếu như Tu La tộc bên trong, thật sự có trở thành Thành Hoàng, thổ địa, chỗ tốt kia cũng quá lớn!

Như Hứa Khôn lời nói, cái kia sẽ vì Tu La tộc cung cấp liên tục không ngừng binh lực.

Nguyên nhân cuối cùng, đó chính là Minh giới rách nát sau đó, Nhân giới tử vong nhiều người như vậy, rất nhiều hồn thể đều hóa thành oán linh phiêu đãng ở nhân gian.

Xem như Minh giới trú Nhân giới cơ sở cơ quan, bản thân chức quyền chính là xử lý những thứ này cô hồn dã quỷ!

Thành Hoàng thổ địa thì tương đương với là Minh giới thiết luật phía dưới bí thư chi bộ thôn cùng nhai đạo bạn chủ nhiệm, có dạng này cơ sở, mới có thể đối với các phương tạo thành cai quản, tầm thường cô hồn dã quỷ có thể thông qua cơ sở cơ quan bị đăng ký tạo sách, không còn là Minh giới hắc hộ, mà là có Minh giới thẻ căn cước.

Tại tất cả trưởng lão hưng phấn ngoài, Hứa Khôn cũng cho bọn hắn trên đầu giội cho một chậu nước lạnh.

Đó chính là Tu La tộc mỗi cái tộc nhân trên người nghiệp lực quá nặng, logic bình thường phía dưới, không cách nào trở thành Thành Hoàng, thổ địa!

Không phải ca môn!

Côn thần, ngài đây là đang đùa chúng ta vui vẻ không?

Đúng vậy a!

Không được ngươi nói cái rắm a!

Hứa Khôn mỉm cười, nói ra chính mình chân thực mục đích: Bây giờ ta đây không được, nhưng chỉ cần Tu La tộc giao ra một kiện đồ vật, ta liền có thể làm đến.

Đồ vật gì?

Hứa Khôn nói thẳng: Tu La tộc Sổ Sinh Tử một tờ!

Cái này!

Rất khó không nghi ngờ, Hứa Khôn mục đích là không phải chính là cái này.

Đối mặt đám người ánh mắt dò xét, Hứa Khôn giữ vững vẻ đạm nhiên.

Ha ha, lão tử phế đi nửa ngày miệng lưỡi chi lực, các ngươi thật coi lão tử tốt tính a?

Cái này không đồng ý, cái kia không muốn.

Chỉ có đem cơm đút tới các ngươi trong miệng, các ngươi mới nguyện ý há miệng đúng không?

Ngay cả một cái bát cũng không chịu bưng lên, đáng đời các ngươi chết đói!

Hứa Khôn đã làm một bàn lớn trân tu mỹ vị, đối diện với mấy cái này, Tu La tộc cũng là thèm chảy nước miếng, không tiếc ca ngợi chi từ.

Mà vừa mới Hứa Khôn tung gạch nhử ngọc, là tinh tường tại đối mặt Huyết tộc, Thiên sứ tộc về vấn đề, Tu La tộc sợ là rất khó trong lúc nhất thời hạ quyết định.

Nhưng hắn tất nhiên nói ra, liền không sợ đối phương cự tuyệt.

Nếu như đối phương đồng ý, tốt lắm, chính mình mục đích ban đầu liền đã đạt thành, bình an vô sự, chính mình nhắc lại ra sắc phong Thành Hoàng, thổ địa sự tình, như vậy liền càng khó vấn đề, Tu La tộc đều đồng ý, đây vẫn là một vấn đề không?

Nếu như đối phương cự tuyệt, ân ~ Cái này ngay tại hợp tình lý.

Như vậy, đối mặt một cái cho các ngươi làm ra một cái chân thực bánh nướng đầu bếp, để các ngươi bưng thức ăn các ngươi đã cự tuyệt, bây giờ ta để các ngươi chính mình cầm chén đũa lên, các ngươi cự tuyệt nữa một cái ta xem một chút?

Đích xác, cơm đã thịnh tốt, nhưng thời khắc này Tu La tộc các trưởng lão, lại lâm vào tịt ngòi trạng thái.

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Phải giao ra ngoài sao?

Giao ra, có thể hay không đối với tộc ta sinh ra ảnh hưởng không tốt gì?

Cũng không giao mà nói, nhân gia đã giúp chúng ta nhiều như vậy, ngươi cự tuyệt nữa, đây không phải là tinh khiết để người làm việc lại không cho khởi công tiền sao?

Trước mặt vị này, thật có như vậy lương thiện sao?

Hứa Khôn không nói, chỉ là một mực mà cúi đầu thưởng trà.

Đích xác, hắn cũng không phải cái gì lương thiện, nếu như đơn thuần là bởi vì Huyết Sát trả giá hết thảy giúp hắn đúc lại chậm đã ân tình, hắn tại khắc xuống 3 cái quan tưởng bia đá lúc, liền đã trả hết.

Không cần tại trước mặt Tu La tộc trưởng lão hội bán nhiều như vậy hảo, bại lộ chính mình nhiều bí mật như vậy.

Nếu như lần này Tu La tộc cự tuyệt nữa, Hứa Khôn hoặc đem suy xét, chủng tộc như vậy, không giúp cũng được.

Côn thần......

Coi như có người muốn cùng ý lúc, Hứa Khôn lại chợt ngẩng đầu lên nói: Chư vị không cần như vậy xoắn xuýt, cái đề tài này, có thể một hồi lại nói.

Ài? Ngươi còn muốn hay không?

Hứa Khôn: Cấp bách không phải ta, mà hẳn là các ngươi!

Hứa Khôn hoàn toàn không có ở trên lời vừa rồi đề xoắn xuýt.

Chinh phục Minh giới cái thứ ba chỗ khó, chính là ở có thể đặt xuống Minh giới một ít khu vực, lại không cách nào chiếm lĩnh, điểm ấy, Tu La tộc hẳn biết rất rõ a?

Suy nghĩ của ngươi...... Có thể hay không đừng nhảy thoát như vậy.

Một đám Tu La tộc trưởng lão có chút theo không kịp Hứa Khôn bước chân.

Nhưng hắn nói, cũng là tình hình thực tế.

Côn thần nói cực phải, chúng ta vốn là muốn tại côn thần nói xong ba thắng ba khó khăn sau lại nhắc đến vấn đề này, không nghĩ tới côn thần cân nhắc chu toàn như vậy.

Đây có lẽ là lớn nhất chỗ khó, bởi vì dù là tộc ta có thể ồ ạt xâm phạm Minh giới, lại có đầy đủ binh lực khai cương thác thổ, nhưng vấn đề lớn nhất, chúng ta bản thân không phải thuần túy Minh giới sinh vật, tại Minh giới không cách nào ở lâu.

Giống như là Tu La thất tử bên trong những thứ này chủng tộc, đại bộ phận chính là chúng ta tại Minh giới chiến lợi phẩm, mà nguyên bản những địa phương kia, bây giờ lại bị khác Minh giới sinh vật chiếm lĩnh.

Côn thần chẳng lẽ có phương pháp giải quyết?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta cái này đệ tam thắng, tự nhiên là vì chư vị giải quyết cái này lớn nhất chỗ khó.

Hơn nữa......

Hứa Khôn nhìn một chút trái, lại nhìn một chút phải, ánh mắt rơi vào một đám La Sát trưởng lão trên người.

Mặc kệ là Tu La chi đạo, vẫn là La Sát chi đạo, tốt nhất tu luyện Phương Thức, không phải tại này nhân giới, mà là tại quỷ kia đầy là mối họa Minh giới.

Chư vị có muốn nhìn thấy Địa Ngục chi hoa, khai biến toàn bộ Minh giới sao?

Tê ~