Thứ 2105 chương: Thor lựa chọn, dời hết di tích!.

Hôm nay canh thứ hai: 2105 chương!2/3!

......

Cứ việc khi xưa đạo Lôi Thiên Tôn đã vẫn lạc, nhưng hắn cùng Hứa Khôn một dạng, là nắm giữ đạo lôi phân thân chi năng.

Cho nên ngoại trừ đã hóa thành Thor nhị cảnh thân thể di hài, dựa theo hắn nói tới, trên thế gian còn có lưu ba bộ phân thân.

Một bộ phân thân, chính là lúc trước bị Thor cải tạo thành hắn lớn đồ chơi từ tinh Chiến Khôi, chỉ có điều cỗ kia Bán Thánh Chiến Khôi, tại Thor thần hồn rơi vào trạng thái ngủ say sau cũng đồng dạng quay xong, bây giờ Thor thu được tân sinh, đạo cụ kia chuẩn bị hắn một tia thần Hồn Chi lực từ tinh Chiến Khôi lại độ khu động.

Nói đến, phân thân so bản thể cảnh giới cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, cái này cùng ai nói lý đi.

Nhưng hôm nay Thor, mặc dù thần hồn không tại, đã trở thành một đạo nhị cảnh chi hồn, cùng với đã mất đi hắn đã từng còn thừa không có mấy Lôi Thần bản nguyên.

Nhưng từ tinh Chiến Khôi cùng linh hồn hắn liên hệ vẫn tồn tại như cũ, hắn cũng có thể hoàn toàn chưởng khống cỗ kia Chiến Khôi phân thân!

Cảnh giới thấp, nhưng linh hồn cùng nhục thân đều mười phần ngưng thực, mới khiến cho Thor có năng lực này.

Đạo Lôi Thiên Tôn thứ hai cỗ phân thân chính là trước mặt cỗ này Lôi Nguyên hóa thân, so sánh từ tinh Chiến Khôi là dùng tài liệu chế tạo rót vào hắn bộ phận sức mạnh phân thân, cỗ này Lôi Nguyên hóa thân cấu thành càng thêm thuần túy, trên thực lực, có lục cảnh đỉnh phong chiến lực!

Hơn nữa, vẫn có thể tại cái này treo ngược trên núi sử dụng lục cảnh đỉnh phong phân thân, cùng trước đây Tiêu thái hậu hình chiếu không sai biệt lắm tồn tại, bây giờ, liền về Hứa Khôn tất cả ~

Bộ thứ ba mà nói, dựa theo bị Thor thu cỗ này Lôi Nguyên hóa thân ngủ say phía trước nói qua, là hắn trước đây lưu tại Ác ma tộc, cùng các tộc lão tổ phân thân một dạng, để mà thủ hộ nhà mình chủng tộc nội địa.

Thực lực càng mạnh hơn, có thể bộc phát ra có thể so với thất cảnh sơ kỳ sức chiến đấu, bất quá đi qua mà nói, có thiên điều gò bó, cùng với Ác ma tộc bị kéo xuống vương vị thời điểm, Ác ma tộc bản thân theo mỗi trở thành trái cây năng lực giả lão tổ sau khi ngã xuống, tự thân cũng không có phản kháng thực lực.

Cho nên hắn bộ thứ ba phân thân, cứ như vậy một mực ngủ say ở Huyết tộc nội địa, chưa từng khải dụng qua.

Bây giờ mà nói, theo thiên điều bị phế, các tộc lão tổ chỉ cần nguyện ý cũng có thể từ vực ngoại trở về, một cách tự nhiên, giống như là loại này cường đại phân thân sẽ không còn chịu đến bất kỳ ước thúc.

Mở ra biện pháp, cũng bị Lôi Nguyên hóa thân giao phó cho Hứa Khôn, để cho hắn trở thành trừ Huyết tộc thành viên nòng cốt bên ngoài, một cái duy nhất nắm giữ khởi động chìa khóa người.

Nếu như nói khi biết tận thế Hoàng Tuyền chi chủ đã ra mắt, mà lại còn là Hứa Khôn người quen phía trước, đạo Lôi Thiên Tôn tại nhìn thấy Nữ Oa thạch lúc, còn có qua một chút khác ý nghĩ.

Nhưng theo sau đó Hứa Khôn phục sinh Thor, cộng thêm một loạt biết tình huống, hắn đã đem Huyết tộc tương lai, áp ở trên thân Hứa Khôn.

Tiểu Khôn, ngươi nói cái kia Huyết tộc......

Hứa Khôn nhún vai: Bạch Khởi tiền bối hẳn là có thể đem hắn chưởng khống, nhưng cùng khác có thể nhập vào Nhân tộc chủng tộc không giống nhau, Huyết tộc cái chủng tộc này, ngươi nghĩ sát nhập, thôn tính tựa hồ không phải như vậy hoà thuận, dù sao sinh hoạt tập tính bên trên vẫn tồn tại khác biệt cực lớn, trước tiên nghĩ kết minh a.

Ta xem như Nhân tộc đúng giờ thay thế chủ, tự nhiên muốn trước tiên ưu tiên lo lắng nhà mình chủng tộc tình huống, tộc khác thời điểm, có giúp hay không, trước tiên cần phải cân nhắc lợi hại mới được.

Thor trên dưới đánh giá Hứa Khôn vài lần: Nếu như không phải ta tinh tường ta mới ngủ say thời gian hơn một năm, ta hiện tại cũng hoài nghi, ta có phải hay không ngủ say mười mấy năm.

Vì cái gì nói như vậy?

Ngươi bây giờ, cùng phía trước cái kia mao đầu tiểu tử có biến hóa long trời lở đất a.

Hứa Khôn nghe vậy, bật cười nói: Người a, lúc nào cũng muốn trưởng thành, bảo thủ chỉ có thể bị người mưu hại đến hài cốt không còn.

Không có việc gì, về sau có việc, ca giúp ngươi chọn ~ Thor tự tin nói.

Ngươi nhất định phải lưu lại nhân tộc sao? Hứa Khôn hỏi.

Thor nhìn xem hắn nói: Ta không ở lại nhân tộc, cái này thiên hạ chi đại, nơi nào vì nhà?

Quang ám tinh linh tộc đều lưu tại nhân tộc, cùng Thor quan hệ gần nhất, ngoại trừ Hứa Khôn, cũng liền cái này hai tộc.

Nói xong, ngẩng đầu nhìn lại nói: Mặc kệ là thời đại này, ta đã không có những thứ khác thân nhân, chỉ có ngươi người huynh đệ này, phụ thần ta nói thế nào cũng là nhận lấy nhân tộc khí vận trợ giúp, mới có thể tại một thế này chuyển thế trùng sinh.

Hắn bị nhân tộc phụng làm thời đại chi chủ, dẫn dắt nhân tộc trăm năm thời gian, ta cái này làm nhi tử, tự nhiên nên tận chưa hết chi lộ.

Cái kia Titan tộc...... Hứa Khôn trầm giọng nói.

Hắn biết Thor cùng mình không giống nhau, Titan tộc tiền thân Vanir, đối với Asa Thần tộc là có diệt tộc mối thù.

Chính hắn không có Thor cùng Titan tộc lớn như vậy cừu hận, nhưng khi đó cũng bởi vì chính mình sư tôn tuẫn đạo, cộng thêm A Phù, Thor những thứ này bị hại, còn có Lưu Bang bọn người vì hắn mà chết, cho nên khi đó không muốn từ đại cục xuất phát, cùng Titan tộc giao hảo.

Nhưng sau đó, mặc kệ là Titan tộc lựa chọn cúi đầu, hoặc xuất phát từ vì nhân tộc lợi ích cân nhắc, càng quan trọng chính là Athena trả giá, để cho mình tại phụ mẫu, Dương thúc khuyên bảo, lựa chọn buông xuống khúc mắc.

Trên bản chất, đó là chủng tộc chi tranh, chủng tộc lợi ích trên hết.

Nghe nói như thế, Thor hơi hơi trầm mặc.

Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ta chỉ có thể cho ngươi một đáp án.

Hứa Khôn nhìn lại.

Oan có đầu, nợ có chủ, ta chỉ trả thù nên trả thù người, đến nỗi tương lai, nếu như ngươi lâm vào lưỡng nan ở giữa lúc, ngươi chỉ cần lựa chọn ai cũng không giúp là được rồi.

Thor cũng không có khó xử Hứa Khôn.

Mà hắn cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, nhằm vào là Titan tộc đời thứ ba thần minh đại biểu Zeus, đó là ăn cắp hắn Lôi Thần bản nguyên tồn tại, mà về phần cùng Zeus cùng là mười hai chủ thần mặt khác những người kia.

Trừ cực kì cá biệt Hera những thứ này đồng dạng là hắn báo thù mục tiêu bên ngoài, A Phù ở bên trong, xuống chút nữa một đời Apollo, Hermes, Ares cùng Athena những thứ này, kỳ thực cũng không tham dự vào trước đây hai đại Thần tộc chiến tranh, hoặc là dứt khoát nói khi đó cũng không có bọn hắn những bọn tiểu bối này!

Tại Vanir lấy Titan tộc thân phận từ Chaos thế giới lúc trở lại, diệt vong Asa Thần tộc cũng không phải nhóm này tiểu bối.

Thor mục tiêu, là Zeus, Hera những thứ này đời thứ ba thần minh, lại hướng lên nhị đại, thậm chí một đời Gaia các loại Titan chư thần!

Trừ cái đó ra, căn cứ vào Dvalinn ải nhân này phản đồ đã chết, Auen quy nguyên, như vậy còn có một vị, tại trên Thor tất sát bảng.

Đó chính là Tà Thần · Loki!

Đối với Hứa Khôn mà nói, kỳ thực hai bên lựa chọn cũng không khó khăn.

Ngoại trừ Zeus là tiện nghi của mình cha vợ chi tầng thân phận này, những người khác sống hay chết, không có quan hệ gì với mình, thậm chí chính mình có năng lực mà nói, còn muốn trợ Thor một chút sức lực.

Hứa Khôn đưa tay đập vào Thor trên bờ vai nói: Ta biết, ngoại trừ báo thù Titan chư thần, đánh bại Zeus là ngươi, cũng là đi qua đạo Lôi Thiên Tôn chấp niệm, tương lai ngươi nếu như cùng hắn gặp nhau ở đỉnh phong, mặc kệ là đối với tôn trọng của ngươi, hay là hắn là Na Na phụ thần cái tầng quan hệ này, ta sẽ không nhúng tay.

Nhưng có một chút, chúng ta là anh em, nếu như ngươi thắng, ta vì ngươi reo hò, nếu như ngươi thua, ta bảo hộ ngươi chu toàn!

Ít nhất tại ta mất đi năng lực chiến đấu phía trước, ta tuyệt sẽ không nhìn thấy ngươi té ở trước mặt của ta, bất luận cái gì lợi ích cũng không có quan.

Ha ha! Thor cất tiếng cười to, đồng dạng vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Nói như vậy thương cảm làm gì, con đường của chúng ta, còn dài mà.

Bây giờ giành lấy cuộc sống mới, Zeus tên kia, cũng sẽ không tính tới một bước này, vậy thì chờ ta từng bước từng bước trưởng thành, tiếp đó hướng hắn, hướng Titan chư thần bày ra trả thù a!

Không nghĩ tới ta Thor, một ngày kia cũng biết làm lại từ đầu.

Ha ha, ngươi gọi là làm lại từ đầu? Bộ thân thể này, cái này thân thực lực, cũng chính là ngươi đã từng xem như tiên thiên thần minh, không có trải qua bắt đầu từ số không thôi, ngươi bây giờ điểm xuất phát, đã đứng ở vô số người khó mà mức ngưỡng vọng!

Điểm ấy không chút nào khoác lác, Lôi Thần ba kiện bộ quay về, áp súc thất cảnh đỉnh phong di hài, cộng thêm Hứa Khôn bóc ra đạo Lôi Quả Thực ở bên trong một loạt Lôi hệ năng lực.

Thor cái này nhị cảnh tồn tại, mạnh không biên giới.

Ngươi nói như vậy, vậy ta nhưng là hưng phấn, đã từng một đời kia, ta đánh cũng là thần minh chi chiến, bây giờ từ nhị cảnh khởi bộ, có tính không là cá rán a?

Hứa Khôn bĩu môi nói: Xem nhẹ người không phải, ngươi nổ ta một cái thử xem?

Ngươi coi như xong, mặc dù không biết ngươi trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì, nhưng ta vậy mà từ trên người ngươi cảm nhận được cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

Cảm giác của ngươi rất chính xác ~ Hứa Khôn rắm thúi đạo.

Thor tựa hồ một chút cũng không có từ Thần Linh cao cao tại thượng rơi xuống phàm trần khốn đốn, ngược lại là chiến dịch mãnh liệt nói: Cùng ngươi đánh coi như xong, nhưng dưới mắt, vừa vặn có mắt không mở đưa tới cửa, để cho ta kiểm nghiệm kiểm nghiệm, bây giờ ta đây yếu bao nhiêu.

Hứa Khôn cự tuyệt Thor khiêm tốn, đồng thời ném cho hắn một cái liếc mắt.

Tại trong di tích lại chậm trễ một lát, nhị bàn thi trồng chủng linh đã hoàn thành.

Cái này lớn như vậy thất cảnh đỉnh phong cường giả di tích, bị lấy sạch hơn chín thành tài nguyên.

Hứa Nhị Bàn không chút nào lưu, đều giao cho Hứa Khôn.

Cái này tiểu đệ, rất biết giải quyết đi ~ Thor khen.

Hứa Khôn có chút ngượng ngùng: Nhị bàn, ngươi bao nhiêu chừa chút a.

Hứa Nhị Bàn lắc đầu: Những vật này đối với ta không cần.

Nói xong, trên mặt giấu không được chuyện xoa xoa tay nói: Đại ca, đồ chơi kia để cho ta nếm thử thôi.

Phải, đánh lên Hứa Khôn không lão cội nguồn chủ ý.

Tiền đồ, đi theo đại ca còn sợ không có ăn?

Đi, đi ra ngoài gặp gặp bạn cũ!

Hứa Khôn đem Lão bằng hữu Ba chữ, cắn phá lệ trọng.