Thứ 2640 chương: Cường thế Mị nhi, đức không xứng vị!.

Hôm nay Canh [4]: 2640 chương!4/4!

......

Đối mặt đoàn đoàn bao vây, Võ Mị Nhi biểu lộ bình tĩnh: Nghĩ mạnh hơn ta, bị ta giết, nao, trên mặt đất cái này bày hắc thủy chính là hắn.

Đám người nghe vậy, không khỏi toàn thân phát lạnh.

Ngươi đem hắn... Giết?

Gia gia!

Một cái thanh niên nhưng là kêu thảm đi tới Lý Tiểu Điểu thi thủy phía trước, đôi mắt rưng rưng, gọi là một cái khóc thảm.

Võ Mị Nhi đối mặt mở miệng hỏi thăm hắn người: Là chính hắn tự tìm cái chết, ta ủy thân Hứa Khôn, Hứa Khôn đối với ta cực điểm vũ nhục, cũng đối với ta trong trong ngoài ngoài tra vô cự tế, các ngươi là cảm thấy nếu như ta cùng hắn qua lại, Hứa Khôn sẽ không cảm thấy được sao?

Loạn ta chuộc vận đại nghiệp giả, tất phải giết!

Võ Mị Nhi không có lấy trong sạch xem như mượn cớ, từ trên thân Hứa Khôn học để mà dùng, dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Chuộc Vận giáo cái này một số người, sẽ quan tâm Võ Mị Nhi trong sạch sao?

Nói như vậy, chỉ cần Võ Mị Nhi nguyện ý vung lên váy, cái này một số người thậm chí không chê bẩn, nguyện ý từng cái từng cái đứng xếp hàng tới.

Nếu như bọn hắn quan tâm, cũng sẽ không đồng ý tiễn đưa Võ Mị Nhi đi lấy thân tự hổ.

Như vậy nàng vốn là muốn tới lấy đi Lý Tiểu Điểu trên tay quốc khí, cho Lý Tiểu Điểu cái này cảm mến nàng rất lâu người thoải mái một chút, cũng hợp tình hợp lý a.

Nhưng khi Võ Mị Nhi đứng tại đạo đức điểm chí cao dùng chuộc vận đại nghiệp tới ép buộc đạo đức đám người, công kích Lý Tiểu Điểu loại kia hành vi ngu xuẩn lúc, đám người liền không có câu chuyện.

Nói thế nào?

Thỏa mãn Lý Tiểu Điểu cái kia hạ tiện ý nghĩ? Dẫn đến một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua?

Võ Mị Nhi nói có lý, nhưng bây giờ tình huống là...

Võ Mị Nhi vậy mà có thể nhanh chóng như vậy mà đánh giết cùng là Khí Vận Chi Tử Lý Tiểu Điểu, hơn nữa cái này hôi thối sương độc, để cho một số người cũng không dám tới gần.

Giống như là Lý Tiểu Điểu cái tôn tử kia, cũng chỉ dám xa xa biểu đạt hiếu tâm.

Võ Mị Nhi... Lúc nào mạnh như vậy?

Cùng là Khí Vận Chi Tử, Võ Mị Nhi tại trong chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt, xa không tính là đỉnh tiêm chiến lực.

Cùng Đế cảnh Lý Tiểu Điểu ở giữa, cảnh giới kém càng không phải là một chút điểm.

Loại biểu hiện này, không thể không khiến vốn là lòng nghi ngờ nặng đám người tăng thêm hoài nghi.

Đừng dùng loại kia ánh mắt dò xét nhìn qua ta, như thế sẽ chỉ làm ta cảm thấy ác tâm.

Rõ ràng có bại lộ lại bị vây giết phong hiểm, càng là ngay tại lúc này, Võ Mị Nhi biểu hiện càng là bình tĩnh.

Ta lấy trong sạch đổi được tiếp cận Hứa Khôn kết quả, các ngươi tất nhiên đối với Hứa Khôn hiểu rõ sâu như vậy, tất nhiên là biết đến, hắn người này, chưa từng bạc đãi chính mình nữ nhân, ta cam nguyện nhận hết lăng nhục, đây chính là ta chiếm được báo đáp, cũng là hắn để mà lôi kéo thủ đoạn của ta!

Vậy ngươi... Vì cái gì không có từng nói tới?

Võ Mị Nhi ánh mắt lập tức đỏ lên, nhìn hằm hằm hướng về phía người mở miệng: Mẹ ngươi sẽ mỗi ngày nói cho ngươi hôm qua cùng ngươi cha lên mấy lần giường sao?

Thô bỉ!

Nhưng lời nói tháo lý không tháo, nhất là Võ Mị Nhi bây giờ cái kia nhận hết khuất nhục bộ dáng, để cho người ta thực sự không đành lòng khiển trách nặng nề nàng.

Võ Mị Nhi vì chuộc Vận giáo trả giá cực lớn, là đại công người!

Độc phụ, hại chết gia gia của ta, ngươi chính là vì mưu đoạt quốc khí, dung ngươi không được!

Tam Lang không thể!

Đám người ra tay chặn phóng tới Võ Mị Nhi Lý Tiểu Điểu cháu, liền gia gia ngươi đều bị Võ Mị Nhi tàn sát, ngươi cái thức tỉnh thiên phú không lâu vừa đột phá nhất cảnh hậu sinh đây là muốn tự tìm cái chết a?

Đừng cản hắn, thả hắn tới, thật đúng là hiếu xúc động trời ạ, ta không ngại thành toàn ngươi một mảnh hiếu tâm, bất quá đi, ánh mắt của ngươi bán rẻ ngươi, gia gia ngươi chết, ngươi hẳn là cảm thấy vui vẻ mới đúng, bởi vì gia gia ngươi so Dương Quảng càng ác độc hơn, Dương Quảng bất quá là giết chết huynh đệ bắt nạt tỷ muội, mà gia gia ngươi mặt ngoài nhân tốt, nội tâm âm u, tại Lý thị Tiên Ti chi chủ vẫn lạc sau, cùng ta hợp mưu, đem tất cả phản đối thanh âm đều tiêu diệt.

Bây giờ, hắn chết, ngươi liền thành Lý thị Tiên Ti duy nhất người thừa kế, bao quát trên tay của ta chuôi này quốc khí a?

Người trẻ tuổi, đến cùng là trẻ điểm, ánh mắt kia đơn giản liền không có bất kỳ che giấu, nhìn chằm chặp Võ Mị Nhi trên tay quốc khí.

Khiến cho Võ Mị Nhi đối với chuộc vận giáo chúng người cách nhìn càng thêm ác liệt.

Lý Tam Lang so Hứa Khôn cũng liền nhỏ 3 tuổi, nhưng cái này lòng dạ, kém mười vạn tám ngàn dặm cũng không chỉ.

Bị vạch trần tâm sự, lý Tam Lang dứt khoát cũng không giả: Đó là ta Lý thị Tiên Ti chi vật, vẫn là gia gia của ta di vật, độc phụ, ngươi không xứng cầm!

Ta không xứng? Tốt lắm, trả cho ngươi!

Võ Mị Nhi không có cự tuyệt, một tay đem Đại Đường Côn nhạc ném ra ngoài.

Lý Tam Lang sắc mặt vui mừng, đang muốn tiếp lấy, những người khác cảm giác được cái gì, nhao nhao biến sắc.

Cẩn thận!

Lý Tam Lang kém chút bị nhà mình quốc khí trấn sát, cũng may thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, những người khác ra tay cản lại Đại Đường Côn nhạc, nhưng cũng là không khỏi kinh hãi nhìn về phía Võ Mị Nhi.

Nàng vậy mà tại chém giết quốc khí chủ cũ sau, để cho chuôi này Lý thị Tiên Ti truyền thừa quốc khí nhận chủ?

Biểu hiện ra cổ tay mình Võ Mị Nhi vẫy tay một cái, tại lý Tam Lang không thôi trong ánh mắt triệu hồi Đại Đường Côn nhạc.

Bảo vật có linh, tự động chọn chủ, Lý Tiểu Điểu đức không xứng vị, ta mới thật sự là có thể chấp chưởng Lý thị Tiên Ti tân chủ, mà ngươi...

Đón Võ Mị Nhi ánh mắt, lý Tam Lang đang phát run.

Trừ phi ta chết, bằng không quốc khí cùng quyền hành, ngươi cũng không có cơ hội nhúng chàm!