Thứ 2483 chương: Vậy ta hỏi ngươi, Hứa Khôn tuyệt thổ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2483 chương!1/4!

......

Như thế nào, nghe rõ chưa?

Không có... Hứa Khôn nằm trên mặt đất té ngã giòi một dạng lắc lắc.

Sử Văn Nghiệp:...

Ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liên qua bốn núi, đã chứng minh ngươi tại độc chi nhất đạo tạo nghệ, nhưng vì sao đối với độc, thổ hai đạo tương hợp lĩnh ngộ kém như vậy?

Chẳng lẽ là ngươi tại thổ chi một đạo thân hòa độ quá thấp?

Ta phát?

Đây vẫn là lần thứ nhất có người nói Hứa Khôn thiên phú thấp.

Quả thật, Hứa Khôn bây giờ tự thân mười hai lớn thuộc tính chi đạo, kiện toàn ngoại trừ hiện tại đang tiến hành độc chi nhất đạo, còn có quang, thổ hai đạo không đủ viên mãn.

Nhưng ngươi có thể nói Hứa Khôn cái này hai đạo cùng hắn những thứ khác chư đạo so sánh không như ý muốn, nhưng ngươi không thể nói Hứa Khôn đồ ăn a!

Xem như địa thư chi chủ, Hứa Khôn mười hai lớn thuộc tính đặc biệt thiên phú, sớm đã là toàn viên SSS cấp tồn tại.

Bao gồm quang, thổ hai đạo!

Tại lần kia Hạo Thiên Tháp phong bế lại khởi động lại sau, Hứa Khôn thế nhưng là nhất cổ tác khí, săn giết rất nhiều họa loạn mười tầng phía trên thần cấp boss, thiên phú cướp đoạt tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nếu như muốn nói khác biệt, đó chính là thông qua cướp đoạt mà tới đây hai đạo thiên phú, ngay từ đầu đều thuộc về đồ giám cướp đoạt sau vẽ trống không thiên phú.

Cùng khác thuộc tính đặc biệt thiên phú so sánh, chính là không dòng thiên phú.

Nhưng tình huống này sau này cũng là nhận được thay đổi.

Hứa Khôn tự thân đối với cái này hai hệ thân hòa độ cũng không kém, giống như là quang chi một đạo, nếu như nói bị hắn cưỡng ép điều tra Nguyệt Tình chỉ là cung cấp vừa mới bắt đầu mà nói, vậy hắn sau đó thế nhưng là hấp thụ thiêu đốt tâm cùng ngạn hai đại Gall hộ vệ nguyên âm!

Thông qua nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, phàm là cùng Hứa Khôn song tu người, giữa lẫn nhau cũng là rất có ích lợi.

Thiêu đốt tâm cùng ngạn, tất nhiên có thể nương theo quang minh thiên sứ thần · Gall tả hữu, vậy các nàng đã từng cũng đều là chính thần thần cách tồn tại, Hứa Khôn một người chiến nhị sứ, thu hoạch không thể bảo là bất mãn.

Nguyên bản trống không quang hệ thiên phú, cũng tại nhị sứ bản nguyên ảnh hưởng dưới có nhảy vọt trưởng thành.

Muốn nói quang hệ thiên phú khiếm khuyết, chính là đầy đủ phân lượng hạch tâm, tức thuộc tính chi chủng.

Không phải nói Hứa Khôn không có thu được quang hệ thuộc tính chi chủng, càng không phải là không có môn lộ, đơn thuần chỉ là hắn không có cường điệu tại trên đạo này phát triển, lại không có thu hoạch thỏa mãn tự thân yêu cầu...SSS cấp thuộc tính chi chủng!

Hắn mong muốn cũng không là bình thường SSS cấp thuộc tính chi chủng!

Tự thân chư đạo trong cốt lõi, nguyên bản vị cách yếu nhất thiên táng, đoạn lôi, cũng đi theo chính mình không ngừng trưởng thành, không phải bình thường SSS cấp thuộc tính chi chủng có thể so sánh.

Nếu như Hứa Khôn khẩu vị có nhiều kén ăn, bình thường SSS cấp thuộc tính chi chủng, giống như là hắn liên qua bốn núi lấy được bốn cái Độc hệ SSS cấp thuộc tính chi chủng, hắn đều không xem thêm một mắt, là định dùng tới đưa người.

Mà liền hắn tồn kho bên trong, liền có trong mắt ngoại nhân trân bảo hiếm thế SS cấp cách thức quang, Thổ thuộc tính chi chủng.

Hứa Khôn cũng sớm chọn lựa ra thích hợp SS cấp quang, Thổ thuộc tính chi chủng tiến hành luyện hóa, để cho chính mình cái này hai đạo thu được nhất định trưởng thành.

Ngươi nhất định phải nói Hứa Khôn tại cái này hai đạo mang thức ăn lên, vậy ngươi phải cùng hắn tự thân những thứ khác mười đạo làm ngang so sánh, mà không phải cùng vạn tộc thí luyện giả so.

Lại đồ ăn, hắn cái này hai đạo tạo nghệ cùng thân hòa độ, cũng vượt qua thế chi chín phẩy chín hơn chín thành cùng cảnh giới thí luyện giả.

Nhồi cho vịt ăn thức thuộc tính phương diện, vậy càng là không nghi ngờ chút nào đạt đến tự thân cảnh giới chi đỉnh, không có phá vỡ đạo kia gông xiềng thôi.

So sánh quang hệ tạo nghệ, Hứa Khôn tại trên Thổ hệ tạo nghệ đích thật là càng kém chút, nói là hắn mười hai đại đạo bên trong yếu nhất một đạo cũng không đủ.

Ngoại trừ thuộc tính bổ khuyết, thiên phú cướp đoạt cùng SS cấp thuộc tính chi chủng bên ngoài, so sánh quang chi một đạo bên trên hắn cùng thiêu đốt tâm, ngạn hoàn thành song tu, thổ chi một đạo bên trên kỳ ngộ, tối đa cũng chính là cùng tháng mười hai nữ lớn nguyệt nữ · Tháng giêng thần nữ ở giữa hoàn thành giao hội.

Có thể xem là hoàng đế nhà cẩu, ăn cũng là công lương.

Cửu Long sơn di tích, là ôn thần · Lữ Nhạc dùng để khảo nghiệm cái gọi là ôn đạo truyền nhân, năm ôn sứ giả riêng phần mình nắm giữ lấy ngũ hành cùng cái khác thuộc tính phối hợp ở dưới phối hợp độc đạo, điểm ấy Hứa Khôn cho rằng là hợp lý.

Nhưng trụ cột vẫn là độc chi nhất đạo tạo nghệ, Hứa Khôn có thể thừa nhận mình độc chi nhất đạo bên trên còn chưa đủ viên mãn, cho nên cần học tập, nhưng nếu như chỉ là xem như quy thuộc sức mạnh ngũ hành cùng chư đạo chi lực, ngươi nhất định phải yêu cầu hắn tại nên trên đường tạo nghệ, đạt đến thế đỉnh phong.

Vậy ta hỏi ngươi!

Ngươi đến tột cùng là ôn thần vẫn là cái gì thần?

Trả lời ta!

Hứa Khôn có thể chắc chắn, nếu như lấy tự thân thổ chi một đạo tạo nghệ, còn không cách nào lĩnh ngộ độc, thổ phối hợp chi đạo, vậy ngươi đi chọn một cái có thể vượt qua ta người tới, nhớ kỹ, là song đạo!

Hảo, lui 1 vạn bước tới nói, trong vạn tộc, cùng Hứa Khôn cùng cảnh giới thí luyện giả bên trong, đích xác có tại độc, thổ hai đạo bên trên siêu việt hắn.

Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi có thể ở trung ương ôn làm cho ở đây qua ải, mặt trước cái kia bốn núi ngươi làm sao qua?

Trả lời ta!

Look in my eyes!

Đối mặt Sử Văn Nghiệp nói lên nghi vấn, Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần nói: Hẳn không phải là a, ta thổ chi một đạo tạo nghệ coi như có thể, có thể xuất hiện hay không vấn đề khác?

Để chứng minh chính mình không đồ ăn, Hứa Khôn nếm thử điều động thổ chi một đạo sức mạnh, nhưng rất nhanh, nét mặt của hắn cứng lại.

Sử Văn Nghiệp cũng cảm giác được không đúng, giống như lão trung y bắt mạch, khoác lên Hứa Khôn trên cánh tay.

Lông mày, chậm rãi nhíu chặt: Tuyệt Thổ Thể Chất? Ngươi... Làm sao lại?

Hứa Khôn cũng phát hiện không thích hợp, xâm nhập dò xét tự thân, nhất là chú ý khô khốc chi thụ tình huống, hãi nhiên phát hiện...

Thuộc về hắn thổ chi một đạo cành cây, khô héo!

Chỉ có một chút sinh cơ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Sự dị thường này tình huống, để cho Hứa Khôn cảm giác cả người cũng không tốt.

Đây chính là việc quan hệ hắn có thể hay không rút ra Nhân Hoàng đinh mấu chốt, cần hắn mười hai đại đạo kiện toàn.

Êm đẹp, thổ chi một đạo cành cây làm sao lại khô héo?

Không... Không đúng, không phải tuyệt Thổ Thể Chất, ngươi dường như là bị cái gì lực lượng cắn trả, đưa đến ngươi thổ chi một đạo sụp đổ.

Cái gì sẽ dẫn đến thổ chi một đạo sụp đổ?

Dựa theo ngũ hành tương khắc mà nói, Mộc Khắc Hỏa, chẳng lẽ nói là mình tại Mộc chi nhất đạo trưởng thành quá mạnh, cho nên áp chế thổ chi một đạo trưởng thành?

Nhưng cái này không đúng a!

Khô khốc chi thụ là thành toàn chư đạo, mà không đánh đè, coi như thổ chi một đạo không bằng tự thân Mộc chi nhất đạo, nhưng ngược lại hỏa năng đất mới, tự thân Hỏa chi nhất đạo đủ cường đại, hoàn toàn có thể diễn sinh ra đủ cường đại Thổ chi lực.

Như vậy vấn đề, xuất hiện ở nơi nào?

Lúc này, phía trên Cửu Long sơn viên kia bảo châu tựa hồ cũng cảm giác được bên này khác thường, toát ra từng đạo tia sáng.

Ngươi đức hạnh có thiếu, thí luyện tạm thời dừng lại giữa chừng.

A?