Thứ 2525 chương: Một đống rách rưới, sáng tạo điều kiện!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2525 chương!3/4!

......

Vậy chúng ta là trước tiên dựa theo trên tấm đá chỉ dẫn mà đi làm, hay là trước nếm thử đi triệu tập mỗi nguyên thủy bộ lạc người?

Võ Mị Nhi bị Hứa Khôn lời nói làm cho phủ, đến cùng trước tiên làm cái nào một đầu?

Dù sao cũng phải có cái ưu tiên cấp a?

Hứa Khôn có chút nộ kỳ bất tranh hướng nàng liếc mắt: Ngươi ngốc a, chúng ta ở đây chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa mới thiếu chút nữa bị cái này nguyên thủy bộ lạc cư dân giết đi, ngươi dám cam đoan khác nguyên thủy bộ lạc cư dân, còn có thể đối với chúng ta thân mật như vậy?

Võ Mị Nhi trong lúc nhất thời bị mắng nói không ra lời.

Lời nói đều bị ngươi nói đi, cái kia còn để cho ta nói gì?

Nói muốn tụ tập là ngươi, sợ chết lại là ngươi...

Dứt khoát tức giận ngậm miệng lại, tùy ngươi đi thôi.

U, trên còn khí này rồi? Hứa Khôn chế nhạo nói: Cũng không rườm rà như vậy, chúng ta dù sao không phải là dân bản xứ, không biết khác nguyên thủy bộ lạc thái độ là thế nào, cho nên, tiếp xúc những bộ lạc khác người nguyên thủy quá trình, chúng ta có thể thông qua cái này đã đối với chúng ta phóng thích thiện ý bộ lạc đi tiến hành a.

Tất nhiên trên tấm đá có tiên đoán, cái kia không nên cũng chỉ có cái này một cái nguyên thủy bộ lạc là cho rằng như vậy, chúng ta dù sao ngôn ngữ không thông, câu thông có chỗ chướng ngại.

Nói lên cái này, Hứa Khôn cũng có chút bất đắc dĩ.

Kỳ thực năng lực nói chuyện của hắn là có thể, nhưng nghĩ nhanh chóng học được một môn ngôn ngữ, đồng thời triệt để nắm giữ, cần cường đại linh Hồn Lực.

Ở đây, bọn hắn khiếm khuyết năng lực như vậy, cũng không có đầy đủ thời gian đi học tập.

Câu thông phương diện, liền tồn tại cực lớn không tiện.

Võ Mị Nhi như có điều suy nghĩ nhìn lại: Ngươi là muốn để trong này người biểu đạt ngươi ý tứ?

Chỉ thấy Hứa Khôn lắc đầu: Cho dù là những người nguyên thủy này, ngươi muốn đem bọn hắn bện thành một sợi dây thừng cũng không dễ dàng, chúng ta bây giờ lấy được thiện ý, vẻn vẹn nguồn gốc từ trên tấm đá ghi chép đồ án, mà muốn đem tất cả nguyên thủy bộ lạc tụ tập lại, đồng thời nghe chúng ta an bài, liền cần... Trước mặt người khác hiển thánh!

Võ Mị Nhi vừa mới bừng tỉnh đại ngộ: Cho nên là muốn... Giả vờ giả vịt?

Hắc hắc, trẻ con là dễ dạy, không có cái gì, so thu hoạch đầy đủ đồ ăn càng có thể hấp dẫn những người nguyên thủy này, chúng ta điều kiện chủ yếu chính là cam đoan bọn hắn sinh tồn, thứ yếu mới là giải mã tiếp xuống phiến đá, là chân chính hoàn thành lần luyện tập này làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Để trong này người, đi hô những bộ lạc khác người, chứng kiến kỳ tích phát sinh.

Kỳ tích... Võ Mị Nhi giật giật khóe miệng, dùng ánh mắt dò xét quan sát một chút Hứa Khôn.

Hứa Khôn bị nàng nhìn căm tức: Có ý tứ gì, là cảm thấy ta bây giờ không được đúng không?

Ha ha ~

Có được hay không, chỉ có ngươi biết.

Bản thân cảm giác có trí thông minh bên trên ưu thế, nhưng hai người từ tiến vào cái này ôn giới khư sau, trên bản chất cùng địa phương người nguyên thủy không có gì khác biệt.

Ít nhất tại phương diện tố chất thân thể là như vậy.

Đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm, việc cấp bách tự nhiên là thu xếp tốt hết thảy, vô luận là dàn xếp chính mình, vẫn là dàn xếp nhiệm vụ lần này bên trong cần cứu trợ những người nguyên thủy này.

Thương lượng xong sau đó, Hứa Khôn lại tìm tới tên lão giả kia, một phen chật vật biểu đạt cùng giống như kết ấn một dạng thủ thế sau, đối phương cuối cùng là hiểu được Hứa Khôn hai tầng ý tứ.

Tầng thứ nhất ý tứ, chính là phái người đi thông tri những bộ lạc khác, các ngươi chúa cứu thế tới rồi, mau phái người tới hội minh.

Tầng thứ hai ý tứ chính là... Giúp Hứa Khôn bọn hắn tìm kiếm một chút binh khí tiện tay, bọn hắn muốn đi hướng về cái kia đỉnh núi, vì bộ lạc thu hoạch càng nhiều đồ ăn.

Khi thấy lão nhân la hét truyền đạt Hứa Khôn ý tứ sau, toàn bộ trong bộ lạc phát ra ô a ô a tiếng hoan hô.

Bọn hắn hẳn là tại nói bọn hắn được cứu rồi a? Võ Mị Nhi suy đoán nói.

Ha ha, ngươi ngược lại là rất có thể nhập gia tùy tục.

Rất nhanh, tại lão nhân an bài xuống, Hứa Khôn hai người bị mang đi bọn hắn Kho vũ khí.

Nói là kho vũ khí, chẳng bằng nói là một cái tạp vật lều, bên trong trưng bày các loại thạch khí, cây gỗ.

Võ Mị Nhi khóc không ra nước mắt nói: Ngươi suy nghĩ kỹ? Bên trong hang núi kia, còn không biết đến tột cùng có cái gì sinh vật đâu, liền cầm lấy những thứ rách rưới này, ngươi đừng không có người phía trước hiển thánh thành công, trước tiên đem mạng nhỏ ném đi!

Ít tại nơi đó nói lời châm chọc, có công phu kia, còn không bằng cùng một chỗ tìm xem, có cái gì đáng giá dùng một chút.

Cứ việc làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng cái địa phương này cằn cỗi, vẫn là vượt ra khỏi Hứa Khôn tưởng tượng.

Cũng may, tri thức thay đổi vận mệnh, không có điều kiện liền sáng tạo điều kiện.

Không hổ là sử thượng trẻ tuổi nhất, chót nhất tới có hi vọng thần tượng, cho dù là một đống rách rưới, Hứa Khôn vẫn như cũ dựa theo nhãn lực của mình cùng sức sáng tạo, dùng những vật này cải tạo ra mấy món tiện tay công cụ.

Cái bộ lạc này nguyên bản cái gọi là vũ khí, bất quá là cầm mài nhọn hoắt mộc thương, cột một khối đá búa đá, hoặc là dứt khoát chính là cầm lấy một cây đầu gỗ, một cây xương cốt cùng một khối đá coi như là là vũ khí.

Để cho Hứa Khôn nhớ lại trên sử sách từng ghi lại, một cái hoàn toàn bắt đầu lại từ đầu thời đại hoàn toàn mới, thời đại mới bắt đầu chính là thời kì đồ đá.

Mị nhi.

Ân? Võ Mị Nhi trợn to hai mắt: Ngươi gọi ta cái gì?

Mị... Nhi? Hứa Khôn không rõ Võ Mị Nhi phản ứng vì cái gì lớn như vậy.

Chỉ thấy Võ Mị Nhi một đôi mắt phượng híp lại thành hai đạo nguyệt nha: Xưng hô này ta thích, về sau ngươi cứ như vậy kêu to lên.

Hứa Khôn:...

Ngươi đi xem một chút, bọn hắn ở đây như thế nào lấy lửa, ta muốn đem những tài liệu này lại chế tạo một chút. Hứa Khôn đã chọn lựa ra một chút tài liệu thích hợp, nhưng nghĩ chân chính phát huy được tác dụng, còn phải tiến hành lần thứ hai gia công.

Đùa lửa chuyên gia, bây giờ thế nhưng là không có phát hỏa, chỉ có thể mượn lửa.

Được rồi ~ Tựa hồ bởi vì một xưng hô, Võ Mị Nhi trở nên vô cùng khéo léo, để cho Hứa Khôn không khỏi cảm khái, thật đúng là nữ nhân tâm, mò kim đáy biển a.

Ngay tại lúc Hứa Khôn bắt đầu rèn luyện một khối đá thời điểm, Võ Mị Nhi nhíu lại khuôn mặt nhỏ đi trở về.

Hỏa chủng đâu? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Võ Mị Nhi mở ra hai tay: Không có.

Không có? Vậy bọn hắn như thế nào nhóm lửa nấu cơm?

Dựa vào sét đánh, đến nỗi vừa mới chén kia đồ ăn... Tựa như là thả một loại sẽ sôi trào bột đá.

Hứa Khôn:...

Cái này đúng thật là nguyên thạch đến không thể lại nguyên thủy xã hội a.

Cùng trên sử sách ghi lại vấn đề gì Thời kì đồ đá Sinh tồn Phương Thức không sai biệt lắm.

Cái này cũng không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới gia gia hắn tại đã từng thời đại danh hào... Toại Nhân thị!

Cùng Titan thần tộc khởi nguyên một dạng, đối với văn minh nhân loại sinh tồn mấu chốt nhất hỏa nguyên, đến từ một người.

Hắn có thể là Toại Nhân thị, cũng có thể là Prometheus, cũng tương tự có thể là Hứa Khôn bọn hắn cái thời đại này... Hứa Vấn Thiên.

Chỉ có làm con người có hỏa, mới chính thức trên ý nghĩa mà tiến nhập Đốt rẫy gieo hạt Thời đại, hỏa vì văn minh bắt đầu.

Ôn giới khư văn minh phát triển, là trải qua phá hư lại mở ra, mà cái này, nghiễm nhiên cùng hết thảy thế giới khởi nguyên giống nhau, nếu như như thế so sánh mà nói, vậy chúng ta thân ở thời đại, cũng bất quá là dòng sông lịch sử bên trên sao lốm đốm đầy trời, thời đại không đứt chương điệt, văn minh không ngừng hủy diệt, cũng tương tự tại trải qua vòng đi vòng lại.

Nếu như nói... Chúng ta vị trí thế giới, ngoại vi còn có một cái càng lớn thế giới, chúng ta kỳ thực cũng bất quá là so những người nguyên thủy này, đã trải qua thời gian dài hơn diễn biến người mà thôi.

Đối với người nơi này mà nói, bọn hắn thiên đạo, chính là ôn giới khư bởi vì ôn thần · Lữ Nhạc tự thân tình huống vận chuyển, ôn thần vẫn lạc, thì tất nhiên kèm theo thế giới rách nát... Cho đến ngày nay, khoảng cách hủy diệt cũng không xa.

Cái kia nếu nói, chúng ta thừa hành thiên đạo, hoặc giả thuyết là bao quát a tu la đạo ở bên trong khác đạo, cũng bất quá là một tên so với chí cao thần minh mạnh hơn tồn tại tự thân nội bộ thế giới diễn hóa mà đến... Tất nhiên thần minh sẽ chết, như vậy loại tồn tại này, cũng sẽ không vẫn lạc sao?

Nếu nói hắn cũng vẫn lạc, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, chúng ta cho dù là liền Luân Hồi cũng không có cơ hội, mà là hết thảy sẽ triệt để trở về với cát bụi?

Hứa Khôn ánh mắt dần dần trống rỗng, lộ ra cực kỳ bi quan.

Uy? Ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, không có biện pháp?

Hứa Khôn khôi phục rất nhanh thanh minh, đem trong đầu ý tưởng lung ta lung tung ném sau ót.

Cân nhắc những cái kia, vẫn là quá xa, người còn phải sống ở hiện tại làm trọng.

Giống như là chính mình hai người, nguyên bản sinh hoạt tại một cái căn bản vốn không cần vì những thứ này việc vặt suy tính thế giới, nhưng nếu đã tới cái này cằn cỗi xã hội nguyên thuỷ, vậy sẽ phải nhập gia tùy tục.

Qua tốt chính mình mỗi một ngày, ai biết ngày mai cùng tận thế, cái nào sẽ trước một bước tới.

Ai nói không có biện pháp, không phải liền là hỏa đi, không có sẵn, vậy thì lấy lửa thôi!

Hứa Khôn lựa ra tài liệu thích hợp, diễn ra vừa ra đời động... Đánh lửa giáo trình!