Thứ 2147 chương: Vô danh thương pháp, ngươi hảo tiện a!.

Hôm nay Canh [4]: 2147 chương!4/4!

......

Nguyên bản, Huyết Sát lưu lại Hứa Khôn mi tâm Tu La ấn ký cũng đã làm giảm bớt xuống, mà giờ khắc này, không chỉ có bị một lần nữa thắp sáng, càng là biến thành một đóa Huyết Sắc hoa sen.

Đang lúc mọi người la lên bên trong, Hứa Khôn hít sâu một hơi, mới từ trong ảo cảnh lấy lại tinh thần.

Tần Đế ánh mắt, rơi vào trước mặt toà này như thương lưỡi đao một dạng cái gọi là phía trên Bảo thành.

Hắn là số rất ít cảm giác được vừa mới Hứa Khôn cùng toà này Bảo thành ở giữa sinh ra một loại liên hệ.

Là loại kia liền hắn đều không cách nào theo dõi liên hệ.

Một bên Bạch Khởi sắc mặt trắng bệch, càng là nôn ra một trận.

Ngươi thì thế nào?

Bạch Khởi cố nén khó chịu nói: Vừa mới một sát na kia, ta cảm nhận được là so sát thần chi lực còn muốn huyết tinh tàn bạo vô số lần sức mạnh, cỗ lực lượng kia, thậm chí ép tới ta đều không thở nổi.

Nghe vậy, Tần Đế khóe mắt nổi lên nụ cười: Đây là bình thường, Cassius cái gọi là lấy sát nhập đạo thành tựu sát thần chính quả, bất quá là vị kia chơi còn lại.

Nói xong, xòe bàn tay ra tại Bạch Khởi trên lưng vỗ, Bạch Khởi cái kia cỗ giống như mèo con thấy như lão hổ khó chịu giống như thủy triều thối lui.

Không khỏi si ngốc nhìn về phía Tần Đế đạo: Ngô Vương, ngài không bị ảnh hưởng?

Tần Đế lắc đầu, không có giảng giải.

Một bên khác, Hứa Khôn hít thở sâu mấy hơi thở sau đó, cũng hướng về đám người khoát tay nói: Ta không sao.

Thật không có chuyện? Dương Dao một mặt lo lắng nói.

Hứa Khôn không khỏi đưa tay ra nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: Không những không có việc gì, hơn nữa cảm giác tốt đẹp.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Dao ngạc nhiên nói: Ngươi sẽ không phải......

Hứa Khôn nhún vai, thấy thế, Dương Dao hiểu ý, nhìn về phía trước mặt Bảo thành.

Quả nhiên là...... Nhân sinh không chỗ không kỳ ngộ a?

Toà này bị Tu La tộc coi như chủng tộc thương khố, coi như đấu giá hội tổ chức địa điểm, đến nay không có phát hiện khác chỗ khác thường Bảo thành, rốt cuộc lại cùng Hứa Khôn ở giữa thành lập liên hệ!

Liền quen thuộc Hứa Khôn trên người kỳ ngộ Dương Dao, bây giờ nội tâm đều giống như vuốt mèo cào, nếu không phải thời cơ không đúng, nàng thật hiếu kỳ Hứa Khôn vừa mới gặp được cái gì.

Hứa Khôn nhìn qua Bảo thành, khóe miệng im lặng nhắc tới mấy chữ: Ashura Cuồng Vương · Ma Tổ · La Hầu!

Mười ba thức vô danh thương pháp, bị đối phương truyền thụ cho chính mình, nhưng Hứa Khôn muốn nhớ lại, lại là hoàn toàn mơ hồ.

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Xem ra, không phải thế gian này không còn Ashura thần dấu vết, mà là người có duyên chuyện lại thành, kẻ vô duyên đối diện không gặp lại a!

Tu La tộc đều mở mang cái tịch mịch!

Mà cách đó không xa, vừa mới cảm giác được Hứa Khôn xuất hiện dị thường Chiến Nhu Nhu vừa định tiến lên, Hứa Khôn đã khôi phục lại, cùng Dương Dao châu đầu ghé tai, để cho trong mắt nàng nhu hòa lập tức liền tiêu tan không còn.

Mang theo Thiên sứ tộc mọi người đi tới Bảo thành lối vào, ngoái nhìn nói: Như thế nào, Nhân tộc côn thần đại nhân, sẽ không phải là bị cái này Bảo thành cấm chế cho chấn nhiếp rồi a? Nếu như sợ mà nói, bây giờ liền có thể dẹp đường hồi phủ sao?

Lời này vừa ra, trừ Hứa Khôn cùng Dương Dao bên ngoài, khác Hứa Khôn tiểu đội thành viên không vui.

Tư Không Đình đứng ra nói: Nhu nhu tẩu tử, ngươi tại sao nói lời như vậy, lão đại hắn......

Hừ, ai là ngươi tẩu tử, ta cũng không có phúc khí này, ngươi tốt nhất đổi một cái xưng hô, bằng không thì lần sau, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Tư Không Đình còn muốn nói điều gì, Hách Kiện đại thủ đập vào trên vai của hắn.

Siết quả đấm nói: Nhu nhu, mặc dù tình huống của ngươi Khôn Khôn đều nói với chúng ta, nhưng khi ca ca vẫn có một câu lời khuyên.

Chiến Nhu Nhu nhíu mày.

Ngươi bây giờ làm nói, là ngươi bản ý cũng tốt, vẫn là bị cái kia đồ bỏ Mona ảnh hưởng tới cũng tốt, nhưng ta khuyên ngươi nghĩ lại, bằng không thì sau này trở lại Khôn Khôn bên cạnh, nhớ tới ngày xưa đủ loại, xã hội tính tử vong thế nhưng là ngươi a.

Cái nào phải trở về bên cạnh hắn, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập!

Chậc chậc chậc, nhìn ngươi cái này mạnh miệng tư thế, người khác không hiểu ngươi, nhiều năm đồng học, ta còn có thể không hiểu ngươi sao?

Hách Kiện, ngươi đang gây hấn với ta sao? Chiến Nhu Nhu tức giận nói.

Ô ô u, này liền gấp? Tới tới tới, ngươi là ta đệ muội, ta nhường ngươi ba chiêu, ta ngược lại muốn nhìn, cái kia đồ bỏ Mona thần truyền thừa có bao nhiêu ngưu bức.

Như ngươi mong muốn!

Chiến Nhu Nhu bày ra một đôi màu đen Thiên Sứ Chi Dực, triệu hồi ra lớn diễn Thiên Huyền, rảo bước hướng về Hách Kiện đánh tới.

Hách Kiện đưa tay, lòng bàn tay tức nhưỡng chi lực hội tụ.

Một màn này, để cho ngoại nhân đều sợ ngây người.

Không phải, mặc dù bây giờ còn chưa đi vào bảo nội thành bộ, cấm chế chi lực không có triệt để có hiệu lực, nhưng các ngươi tại cái này vô tận sát ý phía dưới, còn có năng lực cùng nhàn tâm đánh nhau?

Bảo trong thành, Tu La tộc thấy cảnh này cũng mười phần bất đắc dĩ.

Nói thế nào, muốn ngăn cản sao?

Ngăn cản? Ngăn cản cái rắm, một cái là Hứa Khôn huynh đệ, một cái là hắn...... Ân, nữ nhân, ngươi ngăn đón ai?

Cứ việc Chiến Nhu Nhu trước đây trước mặt mọi người tuyên bố, Hứa Khôn nếu như rời đi, nàng liền cùng Atto kết hôn.

Nhưng Tu La tộc cao tầng cái nào không biết, Atto cái kia không phải cùng người ta kết hôn a, liền xem như tiểu thuyết đô thị bên trong biệt khuất nhất người ở rể, hèn mọn nhất liếm chó, đều không hắn cuộc sống khốn khó!

Hoàn toàn chính là bị người ta làm cẩu sai sử, còn thích thú đâu.

Mắt thấy Chiến Nhu Nhu ra tay, Atto cũng là mặt lộ vẻ ngoan lệ, xem như Tu La tộc một thành viên, hắn cũng không bị Bảo thành áp chế, toàn thân Huyết Sát chi lực quanh quẩn, nhanh Chiến Nhu Nhu một bước xông về Hách Kiện.

Nhưng đạo này huyết ảnh còn không có vọt tới Hách Kiện trước mặt, một cái chân to đâm đầu vào rơi xuống.

Phanh!

Chạy nhanh đến, bay lượn mà ra.

Hứa Khôn bảo trì nhấc chân thế công, sau một khắc lại thu cước, đưa tay chộp một cái, trên không trung lượn quanh ba vòng.

Trước mặt mọi người, Hứa Khôn lấy mười phần thân sĩ dáng vẻ ôm Chiến Nhu Nhu vòng eo, hai người bốn mắt đối lập.

Chiến Nhu Nhu một thân sát khí tại lúc này cởi hết, Hứa Khôn cũng không khách khí chút nào một hôn xuống.

Ba ~

Chiến Nhu Nhu tại trừng to mắt cảm thụ một phen sau, một cái tát rút ra, tiếp đó giống như con thỏ nhỏ đang sợ hãi giống như thoát ly Hứa Khôn ma trảo.

Hứa Khôn, ngươi vô sỉ!

Hứa Khôn sờ lấy bị yêu chi vuốt ve qua gương mặt, khẽ cười nói: Đánh là thân, mắng là yêu, nhu nhu ngươi đối ta quan tâm, ta đều cảm nhận được.

Ta vô sỉ, cái kia ban đầu ở vô ngần biển cả.

Chiến Nhu Nhu thân thể mềm mại run lên, nhớ lại trước đây xã hội tính tử vong một màn.

Đừng nói nữa!

Không còn dám nói tiếp, Chiến Nhu Nhu đỏ mặt, chạy cũng giống như tiến nhập Bảo thành.

Mà bị Hứa Khôn một cước đạp bay đi ra Atto, không để ý tới tự thân đau đớn, liền lăn một vòng đi theo: Nhu nhu điện hạ, chờ ta một chút.

Hứa Khôn còn tại cười ngây ngô đâu, Dương Dao đi đến bên cạnh hắn bất đắc dĩ nói: Tiểu Khôn ca ca, ta trước đó như thế nào không có phát hiện đâu?

Không có phát hiện cái gì?

Ngươi hảo tiện a!

Hách Kiện:?