Thứ 2819 chương: Chính thức so kiếm, mới được năm chiêu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2819 chương!1/4!

......

Hứa Khôn một kiếm này, cùng lúc trước gặp chiêu phá chiêu giả bả thức khác biệt, đối mặt Vân Vận hai kiếm đồng thời ra chi uy, hắn cũng chỉ được toàn lực ứng phó!

Bằng không, hắn cái này áo lót sợ là đều muốn bị đánh về nguyên hình.

Cùng nói hắn bây giờ thi triển ra là một kiếm, chẳng bằng nói là hắn tự thân khôn thổ · Tái vật chi lực toàn lực bộc phát sau cụ tượng hóa.

Sáp nhập vào trời nghiêng thánh tài kiếm cùng ngày xưa Cộng Công giận sờ núi Bất Chu chi uy!

Chỉ thấy hắn động thân hướng khoảng không mà đi, cùng Vân Vận liên tục thi triển hai hình kiếm thành ánh nắng chiều đỏ đầy trời hoà lẫn, tại tầng mây thật dầy phía trên, một tòa kình thiên núi cao cao vút dựng lên.

Nhưng ngươi cho rằng Hứa Khôn kiếm hóa núi Bất Chu là phải tuân thủ sao?

Vậy coi như sai hoàn toàn!

Hứa Khôn làm như vậy, là muốn tiến công!

Núi Bất Chu sụp đổ, lập tức dẫn tới thiên địa chấn động, tại bực này vĩ lực phía dưới, vân vận huy kiếm mà thành Vân Hải Hà màn lập tức bị quấy làm cho chia năm xẻ bảy, đầy trời ánh nắng chiều đỏ lọt vào xua tan, Vân Vận cái này hai kiếm vô tật mà chấm dứt, kèm thêm bản thân đều bị núi Bất Chu sụp đổ chi thế đánh bay không biết bao nhiêu.

Đợi cho bình ổn thân hình, đã là mặt như giấy vàng, thể nội không ngừng thiêu đốt Huyết Mạch chi lực đã thả ra nguy cấp tín hiệu.

Trong thức hải, càng là hỗn loạn tưng bừng, để cho trên trán nàng mồ hôi rơi như mưa, có chút siêu phụ tải!

Nhưng nàng bây giờ không lo được tự thân, cố gắng ngẩng đầu nhìn lại, tại núi lở tới thời điểm, Hứa Khôn đứng ngạo nghễ tại khoảng không, ngồi vững đám mây mặt không đổi sắc, lấy mắt nhìn xuống góc độ chậm rãi nhấc lên Vân Nhận · Không có lỗi gì, chỉ hướng không chỉ có bị phá giải hai đại kiếm chiêu, đồng thời còn lọt vào phản phệ Vân Vận.

Vân Vận tiểu thư, lúc trước đối mặt với ngươi mây mộ về hà kiếm pháp, ta riêng lấy phá Vân Kiếm Pháp chỗ phòng thủ tư thái, dưới mắt, ngươi mây mộ về hà mười ba kiếm còn dư ngũ kiếm, vừa vặn, ta cái này phá Vân Kiếm Pháp, cũng còn có ngũ kiếm, ngươi có dám cùng ta phân cao thấp?

Vân Vận trên mặt đã lộ ra một tia vẻ phấn khởi: Muốn động thật sự sao?

Hứa Khôn im lặng, xem như ngầm thừa nhận.

Cầu còn không được a, xuất kiếm a!

Vân Vận lại độ chân đạp tường vân sát tướng mà ra, lúc trước nàng chiêu chiêu kiếm thức bị Hứa Khôn gặp chiêu phá chiêu mà cản lại, nói thật nội tâm của nàng là không phục.

Từ kiếm pháp góc độ đến xem, dù là phía trước Hứa Khôn hoàn thành đối với chính mình mây mộ về hà kiếm pháp tuyệt đối khắc chế, nhưng Vân Vận căn bản nhìn không ra nửa điểm đáng giá học tập nghiên cứu góc độ.

Nàng tình nguyện tin tưởng cái này cái gọi là phá Vân Kiếm Pháp, chính là Hứa Khôn không biết từ nơi nào phải đến, chuyên môn phá giải mây mộ về hà kiếm pháp kỳ chiêu, mà không chịu thừa nhận phá Vân Kiếm Pháp bản thân kỳ diệu.

Giống như là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cuối cùng Vân Vận liền xem như thua trận, cũng chỉ thừa nhận là đối phương khắc chế chính mình, mà không muốn thừa nhận là tài nghệ không bằng người!

Thứ yếu, phía bên mình thi triển mây mộ về hà kiếm pháp là một mực công kích, trái lại Hứa Khôn nhưng là hoàn toàn ở vào phòng ngự tư thế, cái này không phải cái gì bình thường tỷ thí kiếm pháp chiến đấu a.

Liền xem như Vân Vận thắng, cũng là tẻ nhạt vô vị.

Nàng khát vọng, Hứa Khôn có thể đường đường chính chính cùng nàng tại trên kiếm thuật tỷ thí một chút, xem cái này thần bí khó lường Hoang Chủ, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Xem ra đến bây giờ, Hứa Khôn ngoại trừ tại tất cả phương diện làm cho người ta cảm thấy cao thâm, thần bí nhận thức —— Giống như là hắn trong nháy mắt đúc khí, khai sáng Hoang tộc, điêu khắc đồ đằng loại này Vân Vận chưa bao giờ nghe thủ đoạn bên ngoài, trọng yếu nhất năng lực chiến đấu, Vân Vận còn không có nhìn thấy.

Nàng thậm chí hoài nghi, đối phương là không phải một cái chủ nghĩa hình thức?

Nếu như dựa theo nàng ngay từ đầu trong nhận thức, Hứa Khôn là cái cao nhân, càng là một cái lời của tiền bối, cái kia đối đầu chính mình, chính là toàn phương vị áp chế.

Cái nào đến phiên mình tại ở đây múa rìu qua mắt thợ a!

Bây giờ, Hứa Khôn chủ động muốn cùng nàng ngũ kiếm phân thắng thua, đang bên trong nàng ý muốn!

Vân Vận không gấp ra kiếm thứ chín, mà là đằng vân bay lên không, nhìn chăm chú hướng về phía Hứa Khôn.

Theo Hứa Khôn diễn hóa ra núi Bất Chu sụp đổ sau đó, hết thảy cũng không tiêu thất, mà là lấy hắn làm trung tâm, diễn sinh ra được năm tòa sơn nhạc.

Hứa Khôn kéo một cái kiếm hoa, trên mặt lộ ra tràn đầy tự tin.

Đang tiến hành ngũ kiếm tỷ thí phía trước, ta không thể không thừa nhận một sự thật, lúc trước ứng đối Vân Vận tiểu thư ngươi mây mộ về hà kiếm pháp, ta cái gọi là phá Vân Kiếm Pháp, chỉ là một cái hoang ngôn.

Hoang ngôn sao?

Vì sao là hoang ngôn, ngươi để mà ứng đối ta mây mộ về hà kiếm pháp những cái kia kiếm chiêu, mặc dù không tính là cỡ nào cao minh, nhưng lại thật sự phá giải kiếm thức của ta, ta một trận hoài nghi, trên đời là có phải có người nhằm vào ta Vân Miêu một mạch truyền thừa kiếm pháp, nghiên cứu ra phương pháp phá giải.

Tại hạ, mưu lợi, lúc trước bất quá là tại nhìn thấy Vân Vận tiểu thư kiếm pháp con đường sau, lâm trận mới mài gươm, kết hợp tự thân một chút năng lực, thi triển ra ứng đối chi pháp, cũng không ý nghĩa thực tế kiếm pháp diệu lý.

Vân Vận biểu lộ trong lúc nhất thời ngơ ngẩn, cổ quái nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi nói là, ngươi chỉ là nhìn ta kiếm pháp, từ đó nghĩ ra khẩn cấp chi pháp?

Hứa Khôn gật đầu thừa nhận.

Trong chớp nhoáng này, Vân Vận giống như là ăn ba cân cố lên nha khó chịu.

Ngươi còn không bằng không nói đâu, ngươi cái này nói ra, để cho ta cảm giác chính mình liền cùng một cái giống như con khỉ đang biểu diễn tiết mục!

Ngươi là đang vũ nhục ta, vũ nhục ta Vân Miêu một mạch truyền thừa kiếm pháp sao? Vân Vận chỉ có thể nghĩ đến cái này kết quả.

Đối phương vô chiêu thắng hữu chiêu, đỡ được chính mình tất cả kiếm chiêu, cái này như thế nào để cho người ta có thể tiếp nhận.

Bây giờ nói ra tới, không phải liền là đang giễu cợt chính mình sao?

Lần này, Hứa Khôn biểu hiện rất bình tĩnh, chỉ là yên lặng lắc đầu.

Hắn hiểu được, tự nói ra tình hình thực tế đích xác có trang bức hiềm nghi, nhưng đây là vì lời kế tiếp làm nền.

Mây mộ về hà kiếm pháp, đích xác có chỗ kỳ diệu, tại trong ta quá khứ sở học kiếm pháp, sợ không tốt chính diện ứng đối, cho nên chỉ có thể dùng mưu lợi chi pháp, mà những thủ đoạn này, là ta tại kiếm pháp bên ngoài năng lực, cho nên ta bây giờ thừa nhận, là ta không muốn lại dùng cái này tới cô phụ Vân Vận tiểu thư kiếm đạo so đấu mà nói.

Chỉ là sao như thế? Vậy ngươi vừa mới nói, ngươi kế tiếp có ngũ kiếm, muốn cùng ta còn lại ngũ kiếm tỷ thí, cũng là lời nói dối?

Hứa Khôn lại độ lắc đầu: Thừa nhận khi trước là giả bả thức, chính là ta tại mới vừa rồi, đã mới được năm chiêu kiếm thức, lần này là lần đầu thi triển, nhưng ta tự tin, mặc kệ Vân Vận tiểu thư tiếp xuống ngũ kiếm có nhiều huyền diệu, ta cái này ngũ kiếm, đều có thể ứng đối, đồng thời giành thắng lợi.

Vân Vận bị chọc giận quá mà cười lên, Hứa Khôn lời nói càng nói càng quá mức, hắn ý tứ là hắn vừa mới ngộ ra được năm chiêu kiếm thức, bây giờ muốn cầm mình làm thí nghiệm.

Mà còn không có đầu nhập không thực chiến năm chiêu kiếm thức, nhưng vẫn tin đến có thể thắng được chính mình sau cùng ngũ kiếm.

Hoang, ta trong lúc nhất thời càng là không biết ngươi là quá mức cuồng vọng, vẫn có tuyệt đối tự tin.

Lời nói như vậy đầy, một hồi ta thế nhưng là sẽ không lưu thủ! Vân Vận đã bày ra tư thế, hạ quyết tâm muốn để Hứa Khôn kiến thức một chút mây mộ về hà kiếm pháp chỗ lợi hại.

Hứa Khôn ngược lại là một bộ sao cũng được tư thái, tại chính thức ra chiêu phía trước, còn cảm giác một chút vạn hoang đỉnh đang thu thập Vân Vận Huyết Mạch chi lực, đồng thời hoàn thiện mèo đồ đằng tiến độ.

Cái này tiến độ, còn chưa tới một phần mười a, bất quá xem ra, chỉ cần Vân Vận có thể kiên trì quá lâu, cái đồ đằng này nghĩ điêu khắc hoàn thành vấn đề vẫn là không lớn.

Ngay cả như vậy lời nói...

Hứa Khôn một mặt mỉm cười nhìn về phía nổi giận đùng đùng Vân Vận.

Hảo, vậy liền để ta cùng ngươi thật tốt chơi chơi!

Chơi?

Ngươi quá không hiểu phải tôn trọng người!