Thứ 2040 chương: Bốn thương Trác Vân, ba cứu người nổi tiếng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2040 chương!3/3!

......

Văn Nhân Trác Vân khẽ giật mình: Ngươi...... Phải cùng ta đánh?

Như thế nào, các hạ không dám?

Hầu tộc, chưa từng sợ chiến!

Ta là ba cảnh, ngươi mới nhị cảnh! Văn Nhân Trác Vân cường điệu nói.

Ha ha, đánh ngươi, đầy đủ, dám khinh thị tiểu Khôn ca ca giả, ta tuyệt không nhân nhượng!

Dứt lời, Dương Dao cũng không giảng bất luận cái gì võ đức, trực tiếp rất giáo thẳng đến Văn Nhân Trác Vân.

Văn Nhân Trác Vân liên tục né tránh, khác hầu tộc cũng là bị cả kinh phân tán bốn phía nhượng bộ.

Dao Dao công chúa, ta sai rồi, có thể hay không không đánh?

Không thể, ta như thắng, ngươi cho ta tiểu Khôn ca ca xin lỗi, ta như thua, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí!

Văn Nhân Trác Vân khóc không ra nước mắt, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?

Sớm biết Hứa Khôn coi trọng như vậy lần này hầu tộc chủng tộc chiến tranh, dưới tình huống chính mình phế đi, còn mang theo Dương Dao tới trợ trận, hắn nào còn dám phát ngôn bừa bãi a!

Nhưng ta chiếm cảnh giới sắc bén, thắng mà không võ a!

Ha ha, ngươi có thể thắng ta rồi nói sau, đừng nương tay, bằng không thì, ta sợ ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!

Văn Nhân Trác Vân bản không đem Dương Dao lời nói này coi ra gì, dù cho biết Dương Dao thân phận cùng tự thân tiềm lực, nhưng hắn cũng không phải bùn nặn đó a!

Lục Nhĩ Mi Hầu Thiện Linh Âm, rõ ràng vạn vật, là thực sự chiến đấu khỉ.

Dương Dao cùng Hứa Khôn một dạng, xuất đạo mới nửa năm, lại không có hơn người chiến tích, ở trong mắt Văn Nhân Trác Vân, chính mình là chiếm ưu thế tuyệt đối.

Có thể đi nhà vừa ra tay, đã biết có hay không!

Văn Nhân Trác Vân gặp Dương Dao không chiến không được, nguyên bản không có ý định chiếm cảnh giới tiện nghi, nhưng làm chung quanh bị băng sương quanh quẩn, tránh cũng không thể tránh, mà mấy chiêu thăm dò xuống, hoàn toàn khó mà chống đỡ Dương Dao thế công thời điểm, Văn Nhân Trác Vân biết, đối phương không phải kẻ vớ vẩn!

Vậy thì...... Đắc tội!

Văn Nhân Trác Vân lĩnh vực mở ra, đem Dương Dao cuốn theo trong đó.

Thấy thế, Dương Dao khóe miệng hơi hơi dương lên, kéo một cái xinh đẹp thương hoa, ngự dao bàn giống như Hoa Hồ Điệp đồng dạng tại quanh thân xoay tròn.

Dao Trì lĩnh vực, mở!

Cái gì? Văn Nhân Trác Vân lên tiếng kinh hô.

Cùng Hứa Khôn một dạng, Dương Dao vẻn vẹn nhị cảnh sơ kỳ, nhưng đã nắm giữ lĩnh vực chi lực, là nàng ngũ đại thần chi trong truyền thừa căn bản —— Dao Trì chi lực biến thành!

Lấy lĩnh vực Để Kháng lĩnh vực, Văn Nhân Trác Vân hãi nhiên phát hiện, Dương Dao lĩnh vực đang không ngừng hòa tan lĩnh vực của mình!

Không còn dám lưu thủ, Văn Nhân Trác Vân tay cầm một cây gậy, nghênh dao mà lên.

Không hổ là hầu tộc thiên kiêu cấp tồn tại, trong tay thần côn múa đến gọi là một cái hổ hổ sinh phong, uy thế vô lượng!

Một côn một giáo giao thoa ở giữa, càng là đánh một cái cân sức ngang tài.

Văn Nhân Trác Vân đang muốn chạm đến là thôi, nhưng Dương Dao cũng không bất luận cái gì ý thu tay.

Nguyên bản chia năm năm cục diện, theo Dương Dao thế công càng thêm lăng lệ, Văn Nhân Trác Vân càng là bắt đầu rơi xuống hạ phong.

Ngay tại Văn Nhân Trác Vân mượn nhờ Lục Nhĩ cảm giác Dương Dao thế công lúc, sau lưng phát lạnh, ngự dao bàn đã vòng tới phía sau hắn, cùng Dương Dao bản tôn tạo thành giáp công chi thế!

Không tốt!

Văn Nhân Trác Vân muốn tránh, nhưng ở lúc này, ngự dao bàn nổ tung, hóa thành đầy trời băng sương, đem hắn khỉ thân thể tiến hành băng phong.

Thiên Sơn · Lục Dương Chưởng!

Dương Dao thu hồi Lang Thần giáo, lấy cận thân sáp lá cà tư thái cho Văn Nhân Trác Vân bài học kinh nghiệm xương máu.

Văn Nhân Trác Vân nghĩ chống cự, có thể kháng không được một điểm!

Tại một đám con khỉ hầu tôn trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, Văn Nhân Trác Vân lại độ bị đánh thành chó chết, hóa thành một cái tảng băng đống rớt xuống đất.

Dương Dao rút lên cắm trên mặt đất Lang Thần giáo, đưa lưng về phía toàn thân run lên chiến Văn Nhân Trác Vân nói: Tự thân tố chất không tệ, nhưng kỹ xảo chiến đấu còn cần luyện, còn có chính là...... Lúc đối chiến nhân từ nương tay, nhìn chung quanh, đó chính là đối với chính mình không chịu trách nhiệm, đổi lại đối thủ, ngươi lúc này đã chết.

Văn Nhân Trác Vân nội tâm cùng cơ thể một dạng băng lãnh.

Mình bại, hơn nữa còn là loại kia không có chút nào lực phản kháng bị thua, khi tiến vào Dương Dao tiết tấu sau đó, hắn hoàn toàn không có phản kích năng lực, chỉ có thể một mực mà bị đánh.

Khống đến chết!

Cũng không chờ hắn băng tan, Hứa Khôn bắt chước làm theo, lại đem một khỏa đan dược vứt ra tới.

Ăn vào đan dược sau, Văn Nhân Trác Vân hai độ khôi phục, đang muốn thực hiện trước khi chiến đấu Dương Dao mà nói, hướng Hứa Khôn xin lỗi, lại không nghĩ rằng một tiểu nha đầu chống nạnh đi ra.

Liền ngươi gọi Văn Nhân Trác Vân a? Dám nói ca ca ta, tới, đánh với ta một trận.

Thận bảo!

Đây là Hứa Khôn không có an bài, hắn không có khả năng nhìn xem mang thai thận bảo trên chiến trường a.

Thận bảo khoát tay, ra hiệu Hứa Khôn không cần nhiều lời.

Nãi hung nãi hung địa nhìn xem Văn Nhân Trác Vân.

Văn Nhân Trác Vân khóe miệng co giật, hắn tự nhiên nhận ra đây là Hứa Khôn từ vô ngần biển cả mang về Nhân tộc thận.

Rất nhiều nghiên cứu Hứa Khôn người càng rõ ràng, Hứa Khôn đối với tiểu nha đầu này có nhiều sủng, hơn nữa hải cảng chi thành một trận chiến, thận bảo còn để lại làm cho không người nào có thể quên được kinh khủng chiến tích.

Ta chịu thua, không đánh, ta nguyện ý hướng tới côn thần biểu thị chân thật nhất xin lỗi.

Không được! Thận bảo lần này đưa tay, biểu thị cự tuyệt.

Văn Nhân Trác Vân:......

Hứa Khôn vừa định thuyết phục, đã thấy thận bảo một mặt ủy khuất nhìn sang: Ca ca, hắn khi dễ người, hắn không đánh với ta, ta không cùng hắn chơi.

Văn Nhân Trác Vân:!

Đánh, ta đánh còn không được đi! Văn Nhân Trác Vân khuất nhục mà cắn răng nói.

Thận bảo không cần phải nhiều lời nữa, lấy lại tinh thần nhìn về phía Văn Nhân Trác Vân nói: Chuẩn bị xong chưa?

Văn Nhân Trác Vân hít sâu một hơi: Chuẩn bị xong.

Lời còn chưa dứt, cặp mắt của hắn đã mất đi tiêu cự.

Thận bảo phủi tay: Ca ca, giải quyết.

Hứa Khôn nâng trán, một đám con khỉ hầu tôn nhưng là không hiểu ra sao.

Mà Văn Nhân Trác Vân nhưng là ngừng lại ngay tại chỗ, không cần đã lâu, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Tiếp xuống vài phút bên trong, Văn Nhân Trác Vân trên nhảy dưới tránh, rất giống một cái con khỉ, không đúng...... Hắn chính là một cái con khỉ.

Cuối cùng, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì vết thương Văn Nhân Trác Vân, lần thứ ba giống một cái giống như chó chết nằm trên đất, dọa đến chúng khỉ liên tiếp lui về phía sau.

Thận bảo, ra tay nặng gào.

Hừ, ai bảo hắn khi dễ ca ca, cái này coi như là là một bài học.

Nói đi, miệng nhỏ khẽ nhếch, thận âm mịt mờ hóa thành một khúc tuyệt vời âm nhạc, nghe được người, đều giác tâm thần yên tĩnh, rất cảm thấy thoải mái.

Mà linh hồn bị trọng thương, thức hải rung chuyển không dứt Văn Nhân Trác Vân, cũng tại thận bảo trong tiếng ca dần dần hoàn hồn.

Nhìn về phía thận bảo ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Lục Nhĩ Mi Hầu hậu duệ, bản thân liền am hiểu linh Hồn Chi đạo.

có thể Văn Nhân Trác Vân tại đối mặt thận bảo lúc, giống như là một đứa bé đang ngước nhìn một người lớn, đối phương chỉ là một ánh mắt, liền để chính mình khó mà ứng đối, cuối cùng linh hồn thụ thương.

Ta phục rồi, ta thật sự phục a! Văn Nhân Trác Vân lần này là thật sự sợ.

Hứa Khôn vừa muốn nói chuyện, bên cạnh một bóng người đã liền xông ra ngoài.

Ài không phải......

Ăn ta một kiếm, lại nói khác!

Xuất thủ là không vốn.

Vị huynh đệ kia, dừng tay a!

Chớ có nhiều lời, vũ nhục côn thần giả, giết không tha!

Cảm nhận được không vốn trên thân sát ý vô biên Văn Nhân Trác Vân, dù là lại không nguyện, cũng chỉ được vội vàng ứng đối.

Có thể chỉ thấy một đạo kiếm quang để cho người ta trước mắt ảm đạm, sau một khắc, không vốn đã thu kiếm vào vỏ, đứng ở bên cạnh Hứa Khôn.

Đã nói một kiếm, liền ra một kiếm.

Phốc oa ~

Văn Nhân Trác Vân bốn độ bị trọng, phần bụng nhiều một đạo băng sương chi lực không ngừng ăn mòn vết thương, liên tục sau ngã, cuối cùng ngã xuống đất.

Đón nhận sao Hôm truyền thừa, hãn hải Cổ Thánh truyền đạo không vốn, một kiếm chi uy, trọng thương Văn Nhân Trác Vân, vẫn là loại kia để cho người ta bất ngờ không kịp đề phòng kiếm chiêu.

Hứa Khôn không nói nhìn về phía không vốn nói: Người khác động thủ hao tổn khí lực, ngươi đây là hao tổn mệnh a!

Hứa Khôn liếc mắt liền nhìn ra không vốn chiêu số xuất thân, cái kia tiêu hao, cũng không vẻn vẹn là Hạo Thiên Tháp số liệu thời đại hiện ra điểm sinh mệnh, mà là thực sự tuổi thọ!

Liền giống như ngày đó dưỡng kiếm mười năm lúc, không vốn hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Ngày đó, bằng vào mười năm một kiếm chi uy, trực tiếp chặt đứt một tôn lang tộc lục cảnh Tôn giả mệnh lý, có thể xưng kinh khủng.

Đại giới chính là...... Không vốn chính mình cũng là hao hết thọ nguyên.

Vốn lấy ba cảnh sơ kỳ, vẫn là lĩnh vực sụp đổ Chiến Vương Cảnh giới, chặt đứt một tôn lục cảnh cường giả mệnh lý, biết bao khủng bố!

Mà vừa mới hắn một kiếm kia, lấy Hứa Khôn đối với hắn sinh mệnh bản nguyên cảm giác, ít nhất hao phí năm năm thọ nguyên.

Nghe vậy, ngày bình thường không nói cười tuỳ tiện không vốn nhếch nhếch miệng: Không sao, đi ngày đắng nhiều, sư tôn lão nhân gia ông ta để lại cho ta sinh mệnh chi lực, đủ tiêu hao rất lâu.

Hãn hải Cổ Thánh: Ngươi thật đúng là đồ nhi ngoan của ta a!

Đây chính là không vốn vì cái gì không tuyển chọn trực tiếp đột phá nguyên nhân một trong!

Hắn đem hãn hải Cổ Thánh truyền cho lực lượng của hắn, trở thành tự chỉ huy kiếm cội nguồn.

Hứa Khôn im lặng, tay xoa dược hoàn ba cứu Văn Nhân Trác Vân ngoài, lại đem một cỗ không chết thận triều quán chú tiến vào không vốn thể nội.

Ngươi chỉ làm a, rời đi ta cũng không thể tạo như vậy.

Tiêu hao thọ nguyên, chỉ cần Hứa Khôn ở bên, bổ sung kịp thời mà nói, có thể bù đắp lại.

Không vốn + Hứa Khôn, tương đương với tạo thành động cơ vĩnh cửu, mà hãn hải Cổ Thánh truyền cho lực lượng của hắn, có thể coi như hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng.

Không vốn gật đầu nói: Ta tận lực.

Văn Nhân Trác Vân: Thật sự liền không có người thay ta lên tiếng sao?

Ngay tại bên cạnh Hứa Khôn sau cùng A Phù cũng rục rịch lúc, Văn Nhân Trác Vân ác mộng, mới thật sự đến.

Khôn Khôn!

Lão đại!

Ca!

Darling!

Tướng công!

Côn thần!