Thứ 2251 chương: Máu mủ tình thâm, Chiến gia tận thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2251 chương!1/2!

......

Chiến Nhu Nhu tại Chiến gia thời gian cũng không tính hạnh phúc, trừ hắn phụ thân không chỉ có cưới hắn mụ mụ một nữ nhân bên ngoài, càng quan trọng chính là một đời trước đều trọng nam khinh nữ.

Chiến gia từ chiến tại hoang dã miền quê bắt đầu trở thành một gia tộc, chỉ chiến tại hoang dã miền quê lão bà liền có hơn trăm người, mãi đến hôm nay, Chiến Nhu Nhu ngay cả bà nội của nàng nhóm đều không cách nào nhận toàn, đến nỗi đến Chiến gia nhị đại lại độ khai chi tán diệp, vậy nhân số thì càng nhiều.

Có thể nói từ chiến tại hoang dã miền quê một người bắt đầu, Chiến gia liền thành một cái gia tộc khổng lổ.

Cái này cũng là nhân tộc dĩ vãng đối với cao thiên phú, cảnh giới cao cường giả truy cầu cùng sùng bái.

Đừng nhìn bây giờ giống như là Hứa Khôn bọn người giết Chiến Vương như đồ heo chó, có thể Chiến Vương Cảnh tồn tại, đặt ở tuyệt đại đa số trong chủng tộc, cũng là bên trong cao tầng tồn tại.

Nhất là chiến tại hoang dã miền quê loại này S cấp thiên phú, còn đảm nhiệm qua chức vị quan trọng  cường giả.

S cấp thiên phú có Vấn Đỉnh Thánh cảnh tiềm lực, mặc dù nói không phải tất cả S cấp thiên phú tồn tại, đều có thể đột phá đạo kia gông xiềng, nhưng giống như là chiến tại hoang dã miền quê loại này, tuổi lục tuần đã là vào Thiên Vương cảnh, đã chứng minh tốc độ tu luyện của hắn cũng không chậm.

Đến nỗi về mặt chiến lực, nắm giữ Hàng Long Thập Bát Chưởng cái này trọn vẹn SSS cấp tuyệt chiêu chiến tại hoang dã miền quê, càng là quá rõ ràng.

Cho nên, giống như chiến tại hoang dã miền quê loại tướng mạo này còn đẹp trai, cái kia có thể nói là vẫy tay, liền có vô số nữ nhân nguyện ý tự tiến cử cái chiếu.

Đối với chiến tại hoang dã miền quê lão bà đoàn nhóm mà nói, gả cho chiến tại hoang dã miền quê, đó là có thể cải thiện hậu đại gen, cùng là Chiến Vương Cảnh hoặc giả thuyết là Thiên Vương cảnh, chiến tại hoang dã miền quê có thể so sánh những cái kia C cấp thiên phú, B cấp thiên phú đạt đến cảnh giới cực hạn cùng cảnh giới tồn tại nổi tiếng nhiều.

Dạng này một đại gia tộc lấy một cái nam tính làm trung tâm tình huống, tự nhiên cũng liền đưa đến mấy đời người cũng là truy cầu giống như là chiến tại hoang dã miền quê dạng này Hoàn mỹ Phái nam.

Trọng nam khinh nữ tư tưởng, cũng liền kể từ lúc đó bắt đầu thâm căn cố đế.

Vốn lấy chiến tại hoang dã miền quê vì bắt đầu, hình thành khổng lồ Chiến gia, cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém, nhị đại, đời thứ ba bên trong, sản xuất cũng là nam tính.

Nghiễm nhiên trở thành một cái hoàn toàn nam quyền gia đình.

Mà Chiến Nhu Nhu xem như tôn trưởng nữ, xuất sinh mới bắt đầu, bị chiến tại hoang dã miền quê coi như trân bảo.

Có thể chiến tại hoang dã miền quê sủng ái, mang cho Chiến Nhu Nhu không phải người cả nhà yêu chiều, ngược lại là nhằm vào.

Chiến tại hoang dã miền quê đối với chính mình cái này đời thứ ba bên trong duy nhất Chiến gia nữ tính là phá lệ coi trọng, nâng ở trong lòng bàn tay sợ rơi mất, ngậm tại trong mồm sợ hóa.

Mãi đến về sau Chiến Nhu Nhu thức tỉnh thiên phú, cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trở thành Chiến gia kế chiến tại hoang dã miền quê đến nay thứ nhất S cấp thiên phú.

Bình thường tới nói, đời thứ ba duy nhất nữ tính, tăng thêm duy hai S cấp thiên phú, thông minh một chút đều biết nên lấy lòng nàng.

Có thể chiến nhà không giống nhau, vấn đề căn nguyên xuất hiện ở Chiến Nhu Nhu từ nhỏ đã có thụ chiến tại hoang dã miền quê sủng ái phương diện này, càng là xuất hiện ở chiến tại hoang dã miền quê thường xuyên không ở nhà nguyên nhân, Chiến Vương Cảnh thời kỳ chiến tại hoang dã miền quê vẫn là bang chủ Cái bang thân phận, một mực dẫn dắt Cái Bang tại Trường thành căn cứ khu cùng phương bắc lang tộc chiến đấu.

Ghen ghét, sẽ cho người phát cuồng, chiến tại hoang dã miền quê ngẫu nhiên về nhà đối với Chiến Nhu Nhu sủng ái, tự nhiên là đưa tới những người khác xa lánh.

Mà Chiến Nhu Nhu tính cách, cũng là quá rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu thầm mến Hứa Khôn bắt đầu, đó chính là ăn phải cái lỗ vốn cũng không biết hô đau, có việc toàn bộ giấu ở trong lòng người.

Chiến tại hoang dã miền quê cũng không có chú ý tới Chiến gia đối với hắn cái này duy nhất cháu gái xa lánh.

Thẳng đến Chiến Nhu Nhu thức tỉnh S cấp thiên phú sau đó, dạng này xa lánh càng là đi tới đỉnh điểm.

Bởi vì tại Chiến Nhu Nhu kết thúc tân thủ thí luyện sau đó, chiến tại hoang dã miền quê về nhà, trước mặt mọi người tuyên bố Chiến Nhu Nhu trở thành hắn sau đó Chiến gia chưởng môn nhân.

Nhiều như vậy vì lấy lòng chiến tại hoang dã miền quê nghĩ hết biện pháp, chỉ vì sau này tại Chiến gia nắm giữ quyền nói chuyện nhị đại đời thứ ba, minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, kết quả chiến tại hoang dã miền quê một câu nói, đem bọn hắn bao nhiêu năm cố gắng nước chảy về biển đông.

Đổi ai, ai có thể nhẫn?

Cái này cũng là trước đây Chiến Nhu Nhu lựa chọn cách Giang Nam căn cứ khu xa nhất Tây Cương học phủ đi học nguyên nhân một trong, đối với Chiến gia, nàng là thất vọng, khát vọng rời đi dạng này một cái tràn đầy tranh quyền đoạt lợi gia tộc.

Chỉ là, tình lang của nàng lừa nàng, để cho nàng một người đi Tây Cương học phủ.

Lúc đó là Chiến Nhu Nhu là tuyệt vọng, nhưng liền giống như cổ phiếu sẽ đụng đáy bắn ngược, đem tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba gặp Hứa Khôn, đem nàng từ tên kia Man Thần tộc thiên kiêu thủ hạ cứu ra một khắc này, Hứa Khôn tại Chiến Nhu Nhu hình tượng, theo nguyên bản tình lang nhảy lên trở thành cái thế anh hùng.

Lão thiên gia rất là công bình, mặc dù Hứa Khôn lừa nàng, không cùng nàng cùng đi Tây Cương học phủ, nhưng hai người duyên phận là do thiên định.

Tầng thứ ba Hứa Khôn kịp thời xuất thủ cứu giúp, tầng thứ tư tại vô ngần trên đại dương bao la, hai người càng là chinh phục biển cả, còn tại thận bảo ảnh hưởng dưới, tưởng tượng lấy vì Hứa Khôn làm loại kia khiến người cảm thấy xấu hổ sự tình.

Đây đối với vốn cũng không giỏi về biểu đạt Chiến Nhu Nhu mà nói, là một lần bản thân đột phá.

Từ đó về sau, Chiến Nhu Nhu trong suy nghĩ, Hứa Khôn nghiễm nhiên trở thành trọng yếu nhất nam nhân kia, đến nỗi yêu thương nàng gia gia, cũng chỉ có thể khuất tại đệ nhị.

Chiến Nhu Nhu đối với hết thảy đều thấy rất rõ ràng, nhưng Chiến gia bãi kia trong bùn lầy, nàng cũng không muốn tranh, cũng không tranh nổi.

Từ cùng Hứa Khôn tại Hạo Thiên Tháp gặp lại sau đó, nàng đã nhận định cuộc sống sau này của mình bên trong, đều chỉ có Hứa Khôn.

Nói thật, từ Chiến Nhu Nhu viễn phó Tây Cương học phủ bắt đầu, thật đúng là không có lại trở về Giang Nam căn cứ khu, càng là không có bước vào qua Chiến gia nửa bước.

Dù là sau đó nàng và Hứa Khôn chuyện xấu bay đầy trời, bởi vì Hứa Khôn tại Nhân tộc địa vị liên tục tăng lên, Chiến gia những cái kia thậm chí ngay cả tên đều gọi không ra được nãi nãi, thúc thúc, a di, cũng bắt đầu đối với nàng hỏi han ân cần.

Nhưng bị trễ quan tâm, không đáng một đồng.

Chiến Nhu Nhu tình nguyện tại lúc đó cường thế Dương Dao dưới sự bức bách cho Hứa Khôn Làm tiểu, cũng không muốn trở lại nàng chán ghét Chiến gia.

Chỉ có điều, thời gian sẽ san bằng hết thảy.

Sau khi ngươi thấy được rộng lớn thiên địa, khi xưa một chút tiểu đả tiểu nháo, liền lộ ra không còn là trọng yếu như vậy.

Chiến Nhu Nhu không nói, chỉ là một vị trầm mặc, nhưng tất cả mọi chuyện, nàng cũng nhìn ở trong mắt.

Khi thường thấy Hứa Khôn mũi đao liếm máu, nhìn thấy Hứa Khôn tại tộc khác cường giả sắp đặt kết cục tay áo thiện vũ, tại các phe nhằm vào phía dưới toàn thân trở ra.

Chiến Nhu Nhu đột nhiên ý thức được, Chiến gia nội bộ tranh đấu, tại loại này chủng tộc chi tranh phía trước, tựa như hài đồng đánh nhau đồng dạng nực cười.

Hứa Khôn mang nàng kiến thức những cái kia Chiến gia nhân cả một đời đều không thấy được hùng vĩ tràng diện.

Các ngươi gặp qua chân chính Cổ Thần sao?

Các ngươi có cùng Bán Thần xác đối chiến sao?

Các ngươi có có thể tại trong Hạo Thiên Tháp, tham dự những quyết định kia chủng tộc chi địa tương lai chiến tranh sao?

Ngượng ngùng, ta đi theo ta nam nhân, đều kiến thức qua.

Càng là thấy được các tộc thiên kiêu, giống như là nến chín, uyên, thiên, Dương Dao, Cùng Kỳ, Ðát Kỷ, ngạn...... Những thứ này, là Chiến gia những người kia đem chân cho quỳ đoạn mất đều không thấy được một mặt các tộc tồn tại.

Nhưng mình tại bên cạnh Hứa Khôn, cùng bọn hắn là ngang hàng tương giao, thậm chí bởi vì Hứa Khôn tồn tại, Chiến Nhu Nhu cùng có vinh yên, hưởng thụ lấy không phối hợp nàng cá nhân cảnh giới, thực lực đãi ngộ.

Tâm cảnh sẽ theo tầng diện cất cao mà đề thăng.

Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông!

Khi có người bỗng dưng một ngày chinh phục thái sơn một khắc này, lại đi đối đãi hồi nhỏ cho là những cái kia không thể vượt qua núi cao lúc, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn.

Đi qua đủ loại, cũng là theo gió phiêu tán.

Chiến gia nhân, những cái kia hồi nhỏ bởi vì ghen ghét mà phập phồng ca ca của mình bọn đệ đệ, những cái kia bao quát cha mẹ của mình ở bên trong đối với chính mình liếc mắt lạnh lùng nhìn cái gọi là người nhà.

Đều đi qua.

Ta Chiến Nhu Nhu không quan tâm các ngươi đã từng đối với ta đã làm những sự tình kia.

To lớn Chiến gia, cũng liền gia gia đáng giá ta quan tâm.

Căn cứ vào lúc đó Giang Nam trong đại chiến chiến tại hoang dã miền quê đối với Hứa Khôn biểu hiện, chiến tại hoang dã miền quê tự nhiên là lấy được Nhân tộc đại lực bồi dưỡng.

Không phải sao, vẻn vẹn đi qua một, hai năm thời gian, nhất là khi tiến vào Thiên quốc sau đó, dù là tại Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn quyết liệt sau đó, đối với nàng gia gia vẫn là chiếu cố nhiều hơn.

Tài nguyên, đó là không có chút nào từng thiếu.

Cũng làm cho bây giờ chiến tại hoang dã miền quê, đã là lấy tay ngưng kết pháp tướng!

Đi qua một giáp tu luyện tới Thiên Vương cảnh sơ kỳ, kém hơn hắn cứu được Hứa Khôn, cùng mình tôn nữ trở thành Thiên sứ tộc truyền thuyết người.

Bình thường tới nói, chiến tại hoang dã miền quê coi như có thể bước vào Đế cảnh, cũng phải trăm tuổi, nhưng cách hắn lần trước đột phá, mới bất quá hai năm rưỡi.

Trước đây Chiến Nhu Nhu, đều cảm thấy nàng và Chiến gia ở giữa, lại không liên quan.

Sự thật cũng là như thế, tại Belial an bài xuống, chính mình cùng Hứa Khôn ngày đại hôn, đối mặt có mặt những cái kia người nhà chúc phúc, Chiến Nhu Nhu nội tâm bình tĩnh.

Nhưng bây giờ, tại nhìn thấy chính mình hồi nhỏ khi dễ chính mình quân chủ lực một trong đệ đệ cùng cha khác mẹ bị chặt xuống đầu, Chiến Nhu Nhu đã cảm thấy một hồi ngạt thở.

Nội tâm đau xót, đây là máu mủ tình thâm thân tình.

Cho dù bọn họ đã từng giống như là đối đãi địch nhân đồng dạng đối đãi chính mình, khả thi đến hôm nay, những cái kia quá khứ đều đi qua.

Coi như lại không muốn thừa nhận, quan hệ máu mủ là không giả được.

Mình coi như lại không chào đón người nhà của mình, cũng không cho phép người khác tùy ý sát lục.

Ta họ chiến, chiến tại hoang dã miền quê chiến, Chiến gia ta có thể không nhận, nhưng Chiến gia là ta căn, ngươi giết, là dựa theo quan hệ máu mủ gào ta một tiếng tỷ tỷ đệ đệ.

Belial!

Cầm trong tay ngọc pháp huyền khung, Chiến Nhu Nhu quanh thân sa đọa chi lực toàn bộ triển khai, nhị cảnh chi thân, lĩnh vực đã thành.

Nhưng mà, ngày xưa đối với Chiến Nhu Nhu không dám có bất kỳ càn rỡ Belial lần này liền đầu cũng không quay lại.

Tùy ý vung tay lên, Chiến Nhu Nhu kèm thêm nàng Đọa Lạc lĩnh vực, đều bị như ngừng lại tại chỗ.

Thất cảnh chi lực, phong tỏa hư không.

Belial tiến lên, đưa tay lướt qua Chiến Nhu Nhu cái kia viết đầy vẻ giận dữ gương mặt.

Phẫn nộ a, sinh khí a, đây chỉ là một bắt đầu.

Tiếp tục hành hình!

Chiến Nhu Nhu miệng không thể nói, mắt không thể động, nhưng cảm quan không có bị phong tỏa.

Chỉ nghe Belial ra lệnh một tiếng, lại là một cái Chiến gia nhân bị hành hình.

Cái kia... Hẳn là chính mình cái nào đó ngay cả tên đều quên đường ca.