Thứ 2816 chương: Lĩnh giáo cao chiêu, Phá Vân Kiếm pháp!.

Hôm nay canh thứ hai: 2816 chương!2/4!

......

Hách Kiện: Ắt xì hơi..., ai tại nói thầm ta?

Vân Vận là biết hàng, Hứa Khôn trước kia lấy ra Vân Nhận · Không có lỗi gì tuy có rực rỡ thần khí tia sáng, nhưng nàng cũng không khát vọng, chính mình về Vân Kiếm có lẽ là kém một chút, nhưng đi theo chính mình nhiều như vậy điểm, dùng thuận tay.

Nhưng bây giờ, Vân Nhận · Không có lỗi gì bên trên thả ra nàng tha thiết ước mơ nửa bước chí cao thần khí tia sáng, dù là trong cảnh giới chỉ có bốn cảnh, vẫn là khắp nơi tìm Miêu Tộc cũng tìm không ra thanh thứ hai thần khí!

Nhưng theo Hứa Khôn ánh mắt trông lại, Vân Vận trên mặt một lần khát vọng lập tức tiêu tan, biến thành mặt mũi tràn đầy băng sương.

Nhưng nội tâm của nàng vẫn tại nhảy lên, người này đến tột cùng là quái vật gì, càng là riêng lấy ngón tay, liền có thể hoàn thành cao giai thần khí đến nửa bước chí cao thần khí tiến giai...

Ân ~ Không có cái kia ba lượng ba, ai dám lên Lương Sơn.

Hứa Khôn thừa nhận, hắn đây là tại huyễn kỹ, xem khắp vạn tộc, có thể lấy một tay tiến giai thần khí giả, sợ là tìm không ra thứ hai cái.

Đây là tiền vốn của hắn, nếu như không có kim loại · Chấp cự mà nói, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng dùng Chú Tạo Chùy.

Hổ tổ: Lão tử lưu cho ngươi lực lượng này, là nhường ngươi ở đây khoe khoang cưa gái?

Tốt, bây giờ thanh kiếm này đã tiến giai, có thể miễn cưỡng dùng một chút.

Hứa Khôn rắm thúi lời nói lại là trêu đến Vân Vận bạch nhãn liên tục.

Ngươi quản nửa bước chí cao bốn cảnh thần khí vì có thể miễn cưỡng dùng một chút?

Khiêm tốn không phải khiêm tốn như vậy!

Hoang Chủ thân phận như vậy, lại chỉ dùng bốn cảnh thần khí, xem ra, ngươi là thực sự không đem ta để vào mắt a.

Hứa Khôn choáng váng, ta mẹ nó là ý tứ này sao?

Tự lão tử mới bốn cảnh, ngươi cho ta bốn cảnh trở lên thần khí, ta cũng không dùng đến a!

Đáng chết hiểu lầm, là một cái tiếp một cái.

Hứa Khôn khuôn mặt cũng đen lại, hắn bây giờ vô cùng xác nhận, này nương môn bây giờ chắc chắn là nội tiết mất cân đối, thuộc về là tiến nhập trạng thái thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ!

Vân Vận tiểu thư nhất định phải muốn như vậy, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, liền để chúng ta tại kiếm đạo phía trên phân cao thấp a!

Hừ, ngươi dùng cái gì không tốt, nhất định phải dùng kiếm, là nhìn ta dùng kiếm, cho nên muốn tới chế nhạo ta một phen ý tứ sao?

Hứa Khôn rõ ràng là ý muốn nhất thời, cũng không trách được Vân Vận suy nghĩ nhiều.

Vậy ta liền... Lãnh giáo một chút Hoang Chủ cao chiêu!

Kiếm thứ ba · Thiên Chướng Minh!

Vân Vận giơ kiếm rơi xuống, một kiếm quang diệu, kiếm khí ngang dọc, bốn phía mây mù bị dẫn dắt, hóa thành núi non trùng điệp, Vân Sơn sụp đổ, rơi xuống Hứa Khôn.

Hứa Khôn cầm kiếm tại tay, ánh mắt trong vắt, nội tâm đang suy tư.

Bản thân hắn tại trước đây đã trải qua cùng Độc Cô Vân bọn người một trận chiến sau, trên kiếm đạo trưởng thành là khả quan, sau đó lại kiến thức mười năm mài một kiếm không vốn kiếm pháp, có thể nói trên kiếm đạo có bước tiến dài.

Bao quát hắn tự thân tự nghĩ ra rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, tại sau này nắm giữ chung cực nhất thức · Rõ ràng Kaguya ngưng sau, cũng thành công tiến giai thành trọn vẹn SSS cấp kiếm pháp.

Loại tổ hợp này kỹ năng sáng tạo độ khó, so với đơn nhất kỹ năng khó khăn nhiều, nghĩ tự sáng tạo phẩm cấp cao tổ hợp kỹ càng là khó càng thêm khó.

Đi qua những năm này, Hứa Khôn không ngừng lắng đọng, cũng đem khắp mọi mặt năng lực rèn luyện được càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhưng mà, tại trên kiếm đạo một đường, hắn tuân theo tham thì thâm ý nghĩ, cũng không sáng tạo cái mới, vẻn vẹn đem vốn có kiếm pháp thi triển càng có thần vận.

Luyện kiếm thời điểm không nói thiếu, nhưng một người luyện kiếm là không có ý tứ, cho nên đồng dạng hắn luyện kiếm thời điểm, đều có nguyệt Thuyền nhi các nàng bồi luyện, cái này cũng là cho nguyệt Thuyền nhi sáng tác ra một bộ bái nguyệt kiếm pháp từ đâu tới.

Nếu là cùng các nàng luyện kiếm, như vậy bản thân liền là vọng nguyệt có được rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, thì càng thích hợp dùng lấy để các nàng cảm ngộ.

Cái gọi là kỹ đến lúc dùng hận thiếu, Hứa Khôn bên ngoài thi triển rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp thời gian cũng không nhiều, nhưng tóm lại là từng có, hắn không dám xác định Vân Vận có hay không được chứng kiến, nhưng căn cứ vào nàng và nguyệt Thuyền nhi các nàng cùng là Miêu Tộc xuất thân, có rất lớn xác suất từng chú ý chính mình đã từng thi triển bộ kiếm pháp kia.

Như vậy, ở trước mặt nàng thi triển chính mình vốn có kiếm pháp, chính là tại tự bạo thân phận...

Sau khi suy nghĩ một chút, Hứa Khôn không dùng vốn có kiếm pháp.

Nhưng ngươi không cần rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, phải nên làm như thế nào ứng đối đối phương cái này không thể coi thường kiếm chiêu đâu?

Hứa Khôn đáp án chỉ có một cái...

Tạm thời sáng tạo một bộ kiếm pháp, gặp chiêu phá chiêu!

Bản thân liền là nhảy qua biên giới chiến đấu, đối phương còn thiêu đốt Huyết Mạch, Hứa Khôn càng là muốn tạm thời sáng tác kiếm pháp nghênh địch.

Ân ~ Vân Vận nếu là biết, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

Vũ nhục người cũng không phải vũ nhục như vậy!

Nhưng tự thân dung hội quán thông sau, Hứa Khôn liền xem như ý muốn nhất thời, có thể thi triển ra năng lực cũng không thể coi thường.

Mặc nàng đông tây nam bắc gió, ta từ bất động như núi.

Vân Vận tiểu thư, đã ngươi lấy Phong Chi lực thi triển ra mây mộ về hà kiếm pháp, vậy ta lợi dụng Thổ chi lực thi triển ra phá Vân Kiếm Pháp, cùng ngươi một phân cao thấp a!

phá Vân Kiếm Pháp?

Bị trọng trọng Vân Sơn che cản thân hình Vân Vận khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Thổ có thể khắc gió, ta lấy mây mù làm dẫn thi triển ra mây mộ về hà kiếm pháp, ngươi hảo chết không chết, nắm giữ một bộ phá Vân Kiếm Pháp?

Quả nhiên là ăn chắc ta?

Vân Vận đương nhiên sẽ không nghĩ đến làm Hứa Khôn hô lên kiếm pháp này tên, hắn liền một chiêu cũng không có sáng chế, chỉ coi kiếm pháp của đối phương tên là một cái trùng hợp thôi.

Vân Vận âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, cực kỳ linh hoạt kỳ ảo: Hảo, vậy thì nhìn một chút là ngươi phá Vân Kiếm Pháp cao hơn một bậc, vẫn là của ta mây mộ về hà kiếm pháp có thể lấy được thượng phong!

Theo Vân Vận tiếng nói rơi xuống, lấy nàng kiếm thứ ba thi triển mà ra trọng trọng Vân Sơn lấy thế sập hướng về Hứa Khôn đè xuống.

Ân?

Vì cái gì không xuất kiếm?

Vân Vận trong tầm mắt, Hứa Khôn cầm kiếm mà đứng, đối mặt trọng sơn ép xuống cũng không bất kỳ phản ứng nào.

Mãi đến thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn lông mày căng thẳng, cuối cùng rút kiếm.

Trên thân kiếm, là trầm trọng vô cùng đường đất chi lực, Vân Nhận · Không có lỗi gì chỉ là một thanh một tay kiếm, nhìn không Hứa Khôn lên tay Phương Thức, một kiếm này tựa hồ dùng trọng kiếm tới thi triển càng thêm phù hợp.

Nhưng chính là tại loại này không cân đối tình huống phía dưới, Hứa Khôn hướng về sụp đổ quần sơn hươ ra cái này vừa dầy vừa nặng một kiếm.

Một kiếm đánh gãy phù vân!