Thứ 2036 chương: Gia đại nghiệp đại, đến đây báo cáo công tác!.

Hôm nay thứ ba càng: 2036 chương!3/4!

......

Một cái SSS cấp Huyết Mạch giả, hơn 500 tên SS cấp Huyết Mạch giả, từ nơi này, cũng có thể thấy được SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú khan hiếm tính chất.

Cho dù là cùng những cái kia đỉnh tiêm Huyết Mạch có khác biệt SSS cấp Huyết Mạch giả, cái kia cũng vẫn là SSS cấp Huyết Mạch.

Khác biệt đi, giống như là long tộc phương tây Long Đình những cái kia tạp duệ SSS cấp Huyết Mạch giả cùng phương đông Long Đình Chân Long SSS cấp Huyết Mạch giả ở giữa khác biệt.

Hoặc có thể cầm Vân Trình vạn dặm bằng cùng uyên tới đối nghịch so.

SS cấp Huyết Mạch phía dưới S cấp Huyết Mạch giả số lượng, kia liền càng nhiều.

Chừng 1 vạn!

Hầu tộc bực này đầu nhập, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Gia đại nghiệp đại!

Toàn bộ hầu tộc, không tính tứ đại linh hầu những thứ này chủng tộc lãnh tụ tất cả lão tổ cấp bậc tồn tại, toàn bộ chủng tộc SSS cấp Huyết Mạch hậu duệ hay là hậu thiên bồi dưỡng SSS cấp Huyết Mạch giả số lượng, cũng liền trên dưới mười vị.

Hứa Khôn ngờ tới hắn Dương thúc, giai đoạn hiện tại, có thể trực tiếp giải hơn 400 Vạn Nhân Tộc binh viên tư tưởng.

Nhưng hắn, là vạn vạn làm không được trực tiếp giải cái này 1 ức hầu tộc tiếng lòng.

Cho nên, vì thi hành hắn cái này tạm thời chủng tộc lãnh tụ quyền hạn, một lần vốn có cao tầng gặp gỡ là không thiếu được.

Hứa Khôn chủ động liên lạc cái kia một cái SSS cấp hầu tộc, hơn 500 tên SS cấp hầu tộc cùng hơn 1 vạn tên S cấp hầu tộc.

Hạ hắn xem như tạm thời lãnh tụ đầu thứ nhất chỉ lệnh.

SSS cấp cùng SS cấp hầu tộc, toàn bộ tới trung tâm vô danh núi báo đến.

Đến nỗi S cấp Huyết Mạch hầu tộc, phân phối xong nhiệm vụ sau đó, tuyển ra ba thành thành viên tới đây.

Ý là: Báo cáo công tác!

So với nhân tộc tại lần thứ hai tiếng chuông vang lên mới bắt đầu, thiên nhãn đã xem như chủng tộc lãnh tụ tiến nhập chiến trường, hầu tộc thế nhưng là chờ đợi rất lâu, sau khi cái này lần thứ hai tiếng chuông vang lên, cửa ra vào nhanh đóng lại thời điểm, mới thu đến nhà mình chủng tộc lãnh tụ truyền âm.

Không chỉ có Hứa Khôn không nghĩ tới bọn hắn không có nói tiên tri đạo chính mình cái này tạm thời lãnh tụ thân phận.

Những cái kia thu đến chỉ lệnh hầu tộc, cũng là sửng sốt một hồi lâu.

Bọn hắn ý tưởng thời khắc này là......

Ta hầu tộc chiến trường lãnh tụ, vậy mà không phải ta hầu tộc thành viên?

Linh hồn ba động là không giống nhau, cho nên dù là không biết Hứa Khôn thân phận, nhưng có thể đánh giá ra Hứa Khôn không phải hầu tộc một thành viên.

Mà đối với vô số hầu tộc mà nói, bọn hắn trong nguyên bản tưởng tượng hầu tộc lãnh tụ, coi như không phải đã hoàn thành siêu thoát tam đại linh hầu, chắc cũng là duy nhất lưu lại Lam Tinh phía trên Thông Tý Viên Hầu chi tổ · Viên Hồng a!

Chủng tộc lãnh tụ giao phó quyền hạn, những thứ này bị hạ đạt chỉ lệnh hầu tộc, rất mau tới đến nơi này chỗ ngồi ở chiến trường trung tâm vô danh núi.

Toàn bộ hầu tộc chiến trường, thế nhưng là từ trên trăm cái phân tán hầu tộc chiến trường ghép lại mà thành a, cương vực chi lớn, không thể tưởng tượng.

Lúc trước chủng tộc lãnh tụ đến trước đó, những thứ này hầu tộc không cách nào làm đến bay binh, cho nên xuất hiện tình huống chính là, 1 ức hầu tộc, phân tán các nơi, làm theo ý mình.

Đáng nhắc tới chính là, so sánh nhân tộc sát nhập những cái kia không phải nhân tộc chủng tộc, cần khi tiến vào vạn tộc chiến trường sau đó, từ Dương Tiễn cùng tứ đại chủng tộc lãnh tụ ở giữa đạt tới cùng nhận thức sau đó mới có thể thi hành.

Nhưng nguyên bản phân tán trở thành trên trăm cái tất cả lớn nhỏ hầu tộc, không cần phiền toái như vậy.

Bởi vì mặc kệ trước đây cái nào một lần vạn tộc chiến tranh, cái này đến nay trăm năm, trên trăm cái hầu tộc thống nhất chủng tộc lãnh tụ, liền một cái.

Đó chính là Hứa Khôn một vị khác sư huynh · Viên Hồng.

Nhìn như phân liệt, kì thực cũng là túm tại trong một bàn tay.

Cho nên không cần đi qua vạn tộc chiến trường đồng ý, Viên Hồng cái này chính quy chủng tộc lãnh tụ chỉ cần ra lệnh một tiếng, trên trăm này hầu tộc liền sát nhập thành một chủng tộc.

Cũng dễ dàng Hứa Khôn tới đảm nhiệm cái này tạm thời lãnh tụ vị trí.

Ở đó mấy ngàn tên hầu tộc tới báo cáo công tác phía trước, Hứa Khôn cũng dựa vào hắn chủng tộc lãnh tụ thân phận, tiến hành các loại điều hành.

Bao quát nhưng không giới hạn trong đem người đã ở hầu tộc chiến trường, nhưng phân cho các nơi hầu tộc quân đội tiến hành chỉnh hợp.

Mặc kệ là đào quáng vẫn là tiến hành tiếp xuống chủng tộc chiến tranh, thống nhất điều hành, hợp lý an bài, cũng là hoặc không thể thiếu.

Hứa Khôn trước mặt, tự nhiên cũng liền xuất hiện toàn bộ hầu tộc chiến trường cỡ lớn địa đồ.

Người bình thường, nhìn một chút liền choáng đầu hoa mắt, nhưng Hứa Khôn giống như là làm sa bàn trò chơi, tiến hành các loại điều hành.

Binh pháp, đây không phải một loại xuất hiện tại Hạo Thiên Tháp trong số liệu cụ thể năng lực.

Nhưng ở Khúc Phụ trong học cung, thế nhưng là có chuyên nghiệp học tập, bên trong Tắc Hạ học cung, cũng có hạng này tiên hiền chỉ đạo.

Cùng với Hứa Khôn trải qua tất cả lớn nhỏ chiến tranh, tự thân lĩnh ngộ, cùng với giống như là Bạch Khởi, Hàn Tín loại này tự thân dạy dỗ.

Hắn nhưng là chỉ huy quá lớn hình chiến dịch, năng lực, cũng không vẻn vẹn là đàm binh trên giấy, càng là từ trên chiến trường đã trải qua máu và lửa sau đó lịch luyện đi ra ngoài.

Người bình thường, nhưng không có hắn loại kia bày mưu lập kế năng lực.

Điều hành 1 ức hầu tộc, cũng không phải một kiện hao hết sự tình.

Chỉ cần nắm giữ hai cái phương hướng liền có thể.

Một là toàn bộ là nhân tài, nhân viên hợp lý phân phối, lấy Hứa Khôn đối với đào quáng học nghiên cứu, quan sát toàn bộ hầu tộc chiến trường, có thể rất rõ ràng mà đánh giá ra, những địa phương nào mỏ nguyên mạch khá là giàu có, xem như vạn tộc chiến tranh khúc nhạc dạo, cái nào chủng tộc có thể trước tiên hoàn thành đào quáng, tự nhiên là có thể trước người khác một bước cân nhắc tiến công.

Hai là dự phòng nguy cơ.

Đào quáng là vạn tộc trước chiến tranh kỳ giọng chính, cũng không phải tất cả chủng tộc, đều nguyện ý biết thân biết phận.

Không nói những cái khác, liền hầu tộc láng giềng chủng tộc · Ảnh Lang nhất tộc, đây cũng không phải là một cái am hiểu đào quáng chủng tộc.

So với đào quáng, bộ tộc này am hiểu hơn đi săn cùng tập sát.

Cái gọi là bên giường, sao có thể để người khác ngủ say.

Lấy Hứa Khôn đối với Ảnh Lang nhất tộc hiểu rõ, biết rõ láng giềng hầu tộc trở thành xung quanh họa lớn, trước không cướp giật cướp, xứng đáng bọn chúng nhất tộc tất cả thích khách thân phận sao?

Lại nói, rất nhiều tẩu thú chủng tộc, hẳn là giỏi nhất thống nhất chủng tộc.

Nguyên nhân cuối cùng, tẩu thú chủng tộc, thiếu khuyết đỉnh tiêm chủng tộc chế ước.

Tất cả tẩu thú chủng tộc, tại trong vạn tộc danh sách xếp hạng cao nhất, không gì bằng bảy Vương tộc cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng ở cuối xe hổ sát tộc!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, tự thân tập tính, đã hướng nhân vực các tộc học tập, dần dần thoát ly tẩu thú chủng tộc loại kia ăn lông ở lỗ tập tính, cùng các đại tẩu thú giữa chủng tộc quan hệ, cũng biến thành mười phần bình thản.

Trái lại hổ sát tộc, thì cùng các đại tẩu thú giữa chủng tộc, phạt giao liên tiếp.

Hổ sát tộc, lôi kéo trong vạn tộc, tất cả Hổ tộc sinh linh, vốn nên nên xưng là Hổ tộc, nhưng chính là bởi vì có tiên thiên tứ linh một trong sát thần · Bạch Hổ, cho nên hổ sát tộc mặc kệ là chủng tộc tên vẫn là chủng tộc danh sách, đều tại một đám đi Thú Tộc đỉnh tiêm phương diện.

Cũng là duy hai đưa thân vạn tộc danh sách trước mười chủng tộc.

Nhưng trả lời một câu: Trong núi không lão hổ, con khỉ làm đại vương.

Hổ sát tộc tình cảnh, kỳ thực hết sức xấu hổ.

Đi lên, có tam thánh lục vương đè lên, hướng xuống, có S cấp trong chủng tộc người nổi bật, Sư tộc, Tượng tộc những thứ này cùng là tẩu thú chủng tộc cường tộc nhìn chằm chằm.

Mà khi xưa tẩu thú chủng tộc, kỳ thực còn có một cái tại hổ sát tộc phía trên, có thể thật tốt mà quản lý các đại tẩu thú chủng tộc đỉnh phong chủng tộc.

Đó chính là Kỳ Lân tộc!