Thứ 2039 chương: Thượng phương bảo kiếm, thay đổi sách lược!.

Hôm nay canh thứ hai: 2039 chương!2/3!

......

Lục Nhĩ Mi Hầu chi tổ lửa giận im bặt mà dừng, nhưng một vị khác đại lão lại ra tay rồi!

Bầu trời nổi lên tiếng sóng biển từng trận, một đạo Tử Khí Đông Lai, trên không trung dần dần mở rộng, huyễn hóa thành một cây tử kim sắc cây cột.

Cây cột đón gió biến lớn, không thấy dừng lại, cái kia cỗ cảm giác áp bách, càng giống là muốn đem toàn bộ thiên xuyên phá, toàn bộ mà áp sập.

Xích Khào Mã Hầu phối hợp thần khí · Giá hải tử kim lương!

Giá hải tử kim lương phía dưới, đúng lúc là một đám hầu tộc thiên kiêu.

Đây là ý gì?

Hứa Khôn ngơ ngác nhìn căn này không ngừng biến lớn dài ra tử kim sắc cây cột, đối phương hoàn toàn không để ý phía dưới khóc thiên đập đất con khỉ hầu tôn nhóm, một đạo ý niệm thẳng tới Hứa Khôn sâu trong thức hải.

Ý tứ đơn giản rõ ràng: Ngươi bây giờ như đi, vậy những này con khỉ hầu tôn ta cũng không muốn rồi.

Cmn lặc?

Lục Nhĩ Mi Hầu chi tổ ra tay thanh lý môn hộ, Xích Khào Mã Hầu chi tổ tuyệt hơn, trực tiếp cùng mình chơi bên trên tuyệt hậu kế?

Nhìn phía dưới hiển thị rõ chật vật con khỉ hầu tôn nhóm, Hứa Khôn không khỏi có chút đau lòng.

Không phải, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?

Chính mình hai cái sư huynh, không cần nhiều lời, chính là bọn hắn mời mình tới chỉ huy hầu tộc, bây giờ mặt khác hai đại hầu tộc lão tổ lại không giảng bất kỳ đạo lý gì mà đến cho chính mình đứng đài.

Đây là lại cho chính mình bậc thang cùng mặt mũi, lại dùng đơn giản thô bạo nhất biện pháp nói cho những thứ này con khỉ hầu tôn, cái này hầu tộc đến cùng nghe người đó!

Thật · Gõ!

Một đám con khỉ hầu tôn cầu xin tha thứ không có kết quả, mắt thấy giá hải tử kim lương liền muốn nện ở bọn hắn trên đầu, nội tâm cũng không còn dám có một tí ý tưởng dư thừa, nhao nhao hướng về Hứa Khôn căn này cây cỏ cứu mạng quỳ xuống đạo.

Côn thần, tha mạng a.

Là ta muốn các ngươi mệnh sao?

Là các ngươi lão tổ tông a!

Hứa Khôn quay đầu cùng Dương Dao liếc nhau một cái, Dương Dao cũng là không nói nhún vai.

Thôi, thôi, hai vị tiền bối, thu thần thông a, ta đi theo các ngươi không được sao.

Cuối cùng vẫn là lòng mềm yếu, những thứ này con khỉ hầu tôn cùng mình không thù không oán, nhân tộc cùng hầu tộc ở giữa lại là đồng khí liên chi, Hứa Khôn làm sao có thể bởi vì từng chút một tranh cãi, liền để bọn hắn chết ở trước mặt mình a!

Ai nói hầu tộc không biết dùng kế, mỗi ngày chỉ có thể rất thích tàn nhẫn tranh đấu?

Ngươi nhìn, cái này không liền đem Hứa Khôn cho cầm chắc lấy đi!

Hứa Khôn người này a, muốn tàn nhẫn lúc so với ai khác đều ác cay, nhưng hắn tinh khiết thánh mẫu tâm, ngươi uy hiếp hắn không cần, nhưng nếu là dùng một chút người vô tội ép buộc đạo đức hắn, dùng một chút một cái chuẩn!

Hứa Khôn một câu nói, thắng qua phía dưới con khỉ hầu tôn 1 vạn câu cầu xin tha thứ, tiếng nói vừa ra, mặc kệ là đặt ở một đám con khỉ hầu tôn đỉnh đầu giá hải tử kim lương, vẫn là tùy thời có thể lấy đi Văn Nhân Trác Vân tính mệnh Tuỳ Tâm Thiết Can Binh, nhao nhao co vào, cuối cùng hóa thành một tím một ngân lượng căn lông khỉ trôi hướng Hứa Khôn.

Hứa Khôn mở lòng bàn tay ra, cảm thụ được vốn nên nhẹ nhàng, bây giờ lại nặng như sơn nhạc hai cây lông khỉ.

Đây là trừ Linh Minh Thạch Hầu cùng Thông Tý Viên Hầu bên ngoài hai đại hầu tộc lão tổ tông lưu lại cho mình tín vật cùng át chủ bài.

Chính mình tâm niệm khẽ động, liền có thể đem cái này hai cây lông khỉ hóa thành hai cây Định Hải Thần Châm, thi triển ra thất cảnh chi đỉnh hai đại khỉ tổ tông một kích toàn lực.

Có thể nói cái này hai cây lông khỉ, liền giống như thượng phương bảo kiếm, bên trên trảm hôn quân, trảm xuống nịnh thần, so đơn thuần chủng tộc lãnh tụ lệnh bài có thể thực dụng nhiều.

Hứa Khôn thu hồi hai cây lông khỉ, sau đó biểu lộ cổ quái nhìn về phía phía dưới một đám còn bảo trì ngồi xổm tư thái con khỉ hầu tôn.

Lần này, không cần hắn nói thêm cái gì, một đám con khỉ hầu tôn cùng thấy cha ruột...... Không đúng, thân tổ tông một dạng đối với Hứa Khôn ba quỳ chín lạy.

Thứ nhất là thật sự biết lỗi rồi, tứ đại hầu tộc lão tổ đứng đài, cái này hàm kim lượng, đừng nói là Hứa Khôn, liền xem như một con kiến tới chỉ huy bọn hắn, bọn hắn cũng phải ngoan ngoãn nghe lời!

Hai là cảm tạ Hứa Khôn lấy ơn báo oán, liền Văn Nhân Trác Vân vừa mới lần kia lời nói đại nghịch bất đạo, Hứa Khôn đại khái có thể mặc kệ bọn hắn chết sống, nhưng hắn vẫn là thủ hạ lưu tình, bảo vệ tính mạng của bọn hắn.

Trong lúc vô hình, hai đại lão tổ đứng đài, để cho Hứa Khôn mượn uy dựa thế lại ban ân.

Nhưng cái này cùng Hứa Khôn bản ý có điều khác biệt a......

Hắn có thể từ trong vừa mới Xích Khào Mã Hầu lão tổ truyền âm cảm giác ra đối phương đối với chính mình coi trọng.

Có hai đại lão tổ đứng đài, hắn cái này tạm thời chủng tộc lãnh tụ vị trí, có thể nói là vững như Thái Sơn.

Nhưng Hứa Khôn làm việc, chưa từng dựa vào mượn người khác chi danh?

Trừ phi có người muốn theo hắn so thân phận thời điểm, tỉ như ngày đó ở thiên quốc tân đô chấn nhiếp toàn trường lưỡi đao chín đình.

So địa vị, hắn không sợ, nhưng hắn đồng thời cũng không phải một cái ưa thích đem người chia đủ loại khác biệt, lấy Huyết Mạch, lấy truyền thừa, lấy chủng tộc luận cao thấp người.

Hắn tuân theo, là người người bình đẳng một bộ kia.

Kể từ Thương Diên chi tử danh hiệu thêm ở trên người hắn sau, đổi bất cứ người nào, mặc kệ là làm phản tộc giả đi nương nhờ long tộc, hay là đi Phượng tộc đi một chuyến, đều có thể thu được chí cao vô thượng địa vị và thế lực, nhưng hắn không có.

Hắn vẫn là cái kia hắn.

Hai đại hầu tộc lão tổ cách làm, là có thể để cho Hứa Khôn nhanh nhất chưởng khống hầu tộc, làm cho lòng người quy nhất Phương Thức, cũng không phải Hứa Khôn muốn gặp đến Phương Thức.

Hắn nguyên bản ý nghĩ là, nếu lấy Văn Nhân Trác Vân cầm đầu hầu tộc khư khư cố chấp, cho là mình cái này phế nhân không có lãnh đạo hầu tộc tư cách, vậy hắn liền đi.

Nơi đây không lưu gia tự có nơi lưu gia!

Chính mình không cần thiết mang theo một đám ngu xuẩn con khỉ đi đánh chủng tộc chiến tranh.

Nếu như đối phương coi như nội tâm không chấp nhận, chỉ nguyện ý tạm thời tiếp nhận thân phận của mình, nghe theo sắp xếp của mình, cái kia nhận việc bên trên gặp.

Cùng với, Hứa Khôn trả cho có cổ tử ngạo khí Văn Nhân Trác Vân cầm đầu hầu tộc, chuẩn bị một phần Lễ gặp mặt.

Bây giờ, kế hoạch bị thoáng làm rối loạn.

Bất quá vừa vặn tình huống kia, Văn Nhân Trác Vân cơ hồ là mất trí rồi, giữa song phương, tựa hồ đã đến mỗi người đi một ngả tiết điểm, nếu không có hai đại lão tổ đứng ra, Hứa Khôn có lẽ lúc này còn thật sự rời khỏi nơi này.

Vậy thì thay cái Phương Thức a. Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi vung lên.

Lòng bàn tay nắm chặt, chảy nhỏ giọt dòng nước hội tụ một chỗ, kèm thêm các loại dược thảo, ngưng kết trở thành một cái đan dược.

Cùng phía trước ném ra ngoài chủng tộc lãnh tụ lệnh bài một dạng, hướng về cùng chó chết không sai biệt lắm Văn Nhân Trác Vân ném đi.

Văn Nhân Trác Vân lúc này ngay cả động đậy một chút năng lực cũng không có, là Dạ U tiếp nhận Hứa Khôn ném tới đan dược.

Cho hắn ăn vào, để cho hắn đứng lên nói chuyện.

Không đợi Dạ U mở miệng, Hứa Khôn thản nhiên nói.

Dạ U liên tục gật đầu, đẩy ra hơi thở mong manh Văn Nhân Trác Vân miệng, đem tài liệu chính là không chết thận triều chữa thương đan dược đút cho Văn Nhân Trác Vân.

Đan dược hiệu quả rõ rệt, sau một khắc, Văn Nhân Trác Vân toàn thân thương thế được chữa trị, toàn bộ khỉ lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Trác Vân đại ca, còn không mau cảm ơn côn thần. Dạ U vội vàng nhắc nhở.

Văn Nhân Trác Vân tự nhiên biết đều xảy ra chuyện gì, là Hứa Khôn tha chính mình một mạng, còn cứu mình, lúc này thả xuống thành kiến liền muốn hướng Hứa Khôn quỳ xuống.

Thong thả tạ. Hứa Khôn mở miệng cắt đứt động tác của đối phương.

Văn Nhân Trác Vân lập tức một mặt lúng túng.

Hứa Khôn ra hiệu Dương Dao đẩy chính mình đi tới, thẳng đến tới gần một đám con khỉ hầu tôn sau đó, mới là nhìn về phía Văn Nhân Trác Vân mở miệng nói: Ngươi không phục ta, ta có thể lý giải.

Không, ta phục rồi.

Không, ngươi không có phục.

Văn Nhân Trác Vân:......

Hắn đều nhanh khóc.

Ngươi là khẩu phục tâm không phục. Hứa Khôn nhìn chằm chằm đối phương đạo.

Văn Nhân Trác Vân cúi đầu xuống, cũng không nói chuyện, Hứa Khôn thực sự nói thật, vừa mới trải qua biến cố, Văn Nhân Trác Vân đối với Hứa Khôn địch ý tiêu trừ, cũng không đại biểu hắn đánh đáy lòng phục Hứa Khôn năng lực lãnh đạo.

Tầm mắt của ngươi, bất quá là thấy được bây giờ ta trở thành một tên phế nhân, tự vệ còn khó khăn, nói thế nào tới lãnh đạo hầu tộc.

Nguyên bản mà nói, ta là không tâm tình lại nói nhiều với các ngươi cái gì, nhưng đã các ngươi không phục, vậy ta liền dùng các ngươi yêu thích Phương Thức, chinh phục các ngươi.

Có ý tứ gì?

Dao Dao.

Dương Dao nghe vậy, khóe miệng mỉm cười, bên cạnh ngự dao bàn xuất hiện, trong tay triệu hoán ra Lang Thần giáo.

Nhìn thấy cái này trang phục, Văn Nhân Trác Vân mấy người khỉ khẽ giật mình: Ngươi là?

Dương Dao tháo xuống sương ma mặt nạ, lộ ra cái kia trương hại nước hại dân khuôn mặt nhỏ.

Một đám con khỉ hầu tôn con ngươi chấn động: Dao Dao công chúa!

Dương Dao mang theo sương ma mặt nạ hình tượng, đối với thế nhân mà nói, vẫn tương đối xa lạ.

Thuộc về nàng chiến đấu, vẫn là rất thiếu.

Vốn là nhân tộc Thiên Niên Kỳ xuất hiện thời đại chi chủ, lại bởi vì Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, mà bị đoạt đi vốn nên thuộc về nàng tia sáng vạn trượng.

Nhưng đối với cái này, Dương Dao cũng không có bất luận cái gì ghen tỵ ý nghĩ, dù sao, cái ánh sáng đó vạn trượng người, là nàng nam nhân.

Từ hai tiểu chỉ giác tỉnh mới bắt đầu, Hứa Khôn F cấp thiên phú luôn luôn là bị khinh thị, khi đó, Dương Dao trở thành Hứa Khôn yểm hộ.

Sau đó theo Hứa Khôn không ngừng thành tên, giữa hai người nhân vật cũng là hoàn thành trao đổi.

Cho đến ngày nay, côn thần chi danh so thiên nhãn chi nữ, nhân tộc Thiên Niên Kỳ SSS cấp thiên phú giả, Dao Dao công chúa tên tuổi lớn không biết bao nhiêu.

Thậm chí là để cho không ít người, đều không để ý đến sự tồn tại của nàng.

Nhưng cho dù lại xem nhẹ, khi Dương Dao xuất hiện tại một nơi nào đó, thân phận của nàng, vẫn như cũ đầy đủ hiển quý.

Hứa Khôn, đem nàng mang đến hầu tộc.

Đây là lớn lao xem trọng!

Nhưng bây giờ, Dương Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy lạnh lùng.

Lang Thần giáo hướng phía trước một ngón tay, chiến ý lao thẳng tới Văn Nhân Trác Vân mặt: Hứa Khôn vợ Dương Dao, hướng các hạ lĩnh giáo.

Ha ha, nhĩ hầu tử không phải thích nhất rất thích tàn nhẫn tranh đấu sao?

Vậy liền để nữ nhân của ta để giáo huấn giáo huấn các ngươi những thứ này ếch ngồi đáy giếng a!