Thứ 2055 chương: Yêu phòng trưởng bối, thiên kiêu kế hoạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 2055 chương!2/4!

......

Nói lên cái này, uyên lập tức mạnh lên tinh thần, nhìn về phía một đám Phượng tộc nói: Còn không mau tới bái kiến Khôn ca ca!

Uyên chủ uy nghiêm còn tại, chủ yếu là dù là Phượng tộc trên dưới đều truyền uyên đã phế đi, nhưng có một cái tình huống không có thay đổi, đó chính là Phượng Chủ không có hạ chiếu tước đoạt nàng uyên chủ thân phần.

Uyên vẫn như cũ được hưởng uyên chủ quyền lực.

Nếu như đơn thuần như thế, uyên sồ chín mạch vốn là có ý tranh lên chức những tên kia còn không biết đối với uyên quá mức tôn trọng, căn cứ vào nàng tự thân tình huống, có thể càng nhiều lại là lá mặt lá trái.

Nhưng vừa mới, Dương Dao trước mặt mọi người để lộ ra uyên mang bầu Hứa Khôn chuyện hài tử, tin tức này làm cho những này đi theo mà đến Phượng tộc tinh thần phấn khởi.

Hứa Khôn phế đi không sao, uyên phế đi cũng không cần gấp.

Nhưng Thanh Loan duy nhất con trai trưởng cùng phản tổ uyên sồ Huyết Mạch kết hợp, cái kia vấn đề liền lớn!

Phụ mẫu phế đi, nhưng hài tử là tại hai người phế bỏ phía trước mang thai.

Uyên mẫu bằng tử quý, cũng không vẻn vẹn để cho đối với nàng ghi hận trong lòng Athena bọn người sợ ném chuột vỡ bình.

Đối với Phượng tộc mà nói, tình huống này quan trọng hơn!

Chỉ nàng trong bụng thai nhi, đủ bảo đảm nàng phú quý một đời.

Phượng Chủ có nhiều bao che cho con, chỉ có trải qua cùng nghe nói qua người mới biết, trước đây uyên tổ vẫn lạc tại Kỳ Lân tộc trên tay, dẫn tới nàng giận tím mặt, tự mình hạ tràng, tăng nhanh một Đại Thánh tộc phá diệt bước chân sự tích, đến nay còn tại Phượng tộc nội bộ lưu truyền rộng rãi.

Thanh Loan Huyết Mạch cùng uyên sồ Huyết Mạch dung hợp, chỉ cần thuận lợi giáng sinh, lại không xuất hiện Huyết Mạch bài xích dẫn đến Huyết Mạch suy bại tình huống, cái kia cơ hồ có thể chắc chắn, uyên sinh hạ Bảo Bảo nhất định chính là Phượng tộc ngôi sao của ngày mai.

Đơn thuần về mặt thân phận, đó chính là Phượng tộc đích truyền đời thứ tư, lấy Phượng Chủ đối với tiểu nữ nhi yêu chiều trình độ, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, cái này phượng đời bốn tương lai được sủng ái trình độ, có thể tưởng tượng được.

Lại có một điểm.

Những thứ khác phượng đời bốn, mặc kệ là con vợ cả vẫn là con thứ, bây giờ nên siêu thoát đều đã vượt ra, còn lại, cũng là những cái kia Huyết Mạch suy bại, không cách nào đưa thân Phượng tộc trung khu, không thể xưng là phượng đời bốn tồn tại.

Cùng long tộc một dạng, Phượng tộc lưu lại trên Lam Tinh bên trên tư lịch già nhất cũng đã là cùng lưỡi đao chín đình bọn hắn cùng thế hệ những cái kia phượng năm đời.

Mới giáng sinh một vị phượng đời bốn, bất luận Huyết Mạch mạnh yếu, đơn thuần Phượng tộc bối phận, cái kia Lam Tinh Phượng tộc già nhất một nhóm kia, đều phải hô hắn một tiếng thúc thúc hoặc cô cô!

Ân ~ Liền cùng lưỡi đao chín đình phải hô Hứa Khôn gia gia là giống nhau.

Cái gọi là yêu phòng ra trưởng bối, chính là một cái đạo lý như vậy.

Đến nỗi những cái kia phượng Tử Phượng Tôn, cho vị này tiểu lão thái gia dập đầu cũng không biết muốn xếp hạng ra bao xa!

Ít nhất đi theo uyên mà đến những thứ này Phượng tộc, bối phận lớn nhất, cũng là bát đại ra ngoài!

Gọi gia gia cũng không đủ tư cách!

Chưa từng bị tước đoạt uyên chủ thân phần, Hứa Khôn vị này Thanh Loan một mạch duy nhất đích truyền, lại thêm loan uyên Huyết Mạch kết hợp bào thai trong bụng......

Một đám Phượng tộc cường giả không dám có chút do dự bay tới.

Cầm đầu hai mươi người quỳ ở Hứa Khôn trước mặt, còn lại Phượng tộc nhưng là xa xa hạ xuống, thành kính quỳ trên mặt đất.

Tham kiến loan Thái tử.

Hứa Khôn biểu lộ bình tĩnh nói: Đều đứng lên đi.

Ánh mắt từ từng người từng người Phượng tộc hậu duệ cường giả trên thân xẹt qua, trong đó còn có một vị người quen, đang không ngừng hướng hắn nháy mắt ra hiệu đâu.

Chính là cùng Dạ U một dạng, đã từng Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực bên trong tối cường Sư Đà lĩnh tam đại thủ lĩnh bên trong người mạnh nhất —— Vân Trình vạn dặm bằng!

So Hứa Khôn sớm một bước bước vào tầng hai mươi phía trên, bây giờ khí thế mười phần hùng hậu.

Cái này tốc độ tăng lên, có khá nhanh a, Hứa Khôn cũng là trở về từng cái cười.

Đối với trong vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, mười tầng phía trên, cũng là một cái tích luỹ ban đầu quá trình, đã từng Hứa Khôn hỏi qua Athena cùng Ares, Titan tộc những cái kia SSS cấp thiên kiêu từ tiến vào mười tầng phía trên bắt đầu đến tiến vào Đảo Huyền sơn cần tiêu phí bao lâu.

Bọn hắn cho ra đáp án dĩ nhiên là trên dưới 5 năm!

Kỳ thực, đơn thuần kinh nghiệm thu hoạch, hoặc thuộc tính cơ sở tích lũy, đối với những cái kia thiên kiêu mà nói, không cần đến 5 năm lâu.

Năm năm này, là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc chế định nhân tài bồi dưỡng kế hoạch.

Giống như là tam thánh bảy vương những chủng tộc kia, nếu như nguyện ý, bọn hắn có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng một nhóm lại một nhóm cường giả, tỉ như Chiến Nhu Nhu tắm rửa Thiên quốc thánh thủy, tỉ như Dương Dao từng tiến vào Hóa Long Trì.

Nhưng vì cái gì không có làm như vậy?

Giống như là tại mười tầng phía trên, đã ngây người hơn mấy năm Ares, tự thân thuộc tính cũng không có tích lũy đến tình cảnh tràn đầy.

Là tài nguyên không đủ sao?

Là địa vị không đủ cao sao?

Xem như Vương tộc thần tử, hai loại tình huống tự nhiên đều không tồn tại.

Khổ đi nữa, cũng đắng không đến trên đầu của hắn.

Sở dĩ không có làm như vậy, nhất là những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, càng nhiều hơn chính là dựa vào tự thân cố gắng phấn đấu tại mười tầng phía trên, những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc đều bảo trì dạng này ăn ý, tự nhiên là các tộc cao tầng, không muốn dục tốc bất đạt!

Lấy được rất dễ dàng, vậy thì sẽ trở thành trong nhà kính đóa hoa, không trải qua bất kỳ dãi gió dầm mưa, một khi gặp phải chân chính nguy cơ, cũng rất dễ dàng gãy.

Cho nên, các tộc thiên kiêu bồi dưỡng kế hoạch, chưa bao giờ là ngay từ đầu liền trút xuống số lớn tài nguyên, mà là trước tiên nghèo dưỡng, để cho mỗi người bọn họ đi đánh liều, thu hoạch riêng phần mình chủng tộc không cách nào cung cấp tài nguyên.

Giống như là cái gì thuộc tính chi chủng a, bí cảnh truyền thừa các loại.

Không nói những cái khác, chỉ là kinh nghiệm chiến đấu đầu này, không có gió bên trong tới trong mưa đi, liền rèn luyện không ra.

Thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, là bọn hắn có thể làm việc người khác không thể, đại lượng chế tạo ra thiên kiêu, vậy vẫn là thiên kiêu sao?

Khi bọn hắn cố gắng qua, đồng thời đã trải qua nên trải qua gặp trắc trở, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, vậy thì có thể thông qua nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng Phương Thức, lấy tộc khác không cách nào sánh bằng tốc độ trưởng thành.

Mười tầng phía trên tích luỹ ban đầu là hết thảy căn nguyên, không có một cái nào cố định thời gian, chỉ có làm ngươi tại mười tầng phía trên, đã tiến không thể tiến, sống uổng thời gian không có ý nghĩa gì sau liền có thể rời đi.

Mà so với những cái kia chủng tộc nhỏ yếu mà nói dễ dàng nhất lên cấp mười tầng, ngược lại là những cái kia đỉnh cấp chủng tộc thiên kiêu phí thời gian thời gian nhiều nhất địa phương.

Cơ sở đánh lao, tương lai mới có thể đi được lâu dài, không trưởng thành lên thiên kiêu, vậy thì không tính là thiên kiêu.

Đến tầng hai mươi sau đó, phía trên những tại mười tầng này tốc độ như rùa đi tới đỉnh tiêm chủng tộc các thiên kiêu tăng lên tốc độ liền sẽ rất nhanh kéo lên.

Mở hết tốc lực!

Giống như là Thiên sứ tộc, nhanh nhất từ một cái nhị cảnh sơ kỳ bồi dưỡng đến nhị cảnh đại viên mãn, chỉ cần thời gian mười hai tiếng, so sánh những cái kia chủng tộc nhỏ yếu, bò Đảo Huyền sơn thứ phong đều cần mấy năm thậm chí mấy chục năm, đây quả thực là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tốc độ tăng lên.

Đây chính là cường tộc cùng tộc yếu nội tình bên trên khác biệt.

Những thứ khác đỉnh tiêm chủng tộc, có lẽ không có Thiên sứ tộc 99 trọng bậc thang nhanh chóng như vậy thích ứng gấp mười Lam Tinh trọng lực Phương Thức, nhưng bọn hắn cũng đều có riêng phần mình bồi dưỡng mô thức.

Đương nhiên, hưởng thụ loại mô thức này, cũng chỉ có những cái kia sinh ra phú quý, hơn người một bậc, hoặc đối với chủng tộc làm ra quá lớn cống hiến người.

Huyền Quy tộc huyền mười tám hàng này, liền không ở trong đám này.

Mà giống như là Vân Trình vạn dặm bằng loại này, xem như uyên sồ chín mạch đại bàng một mạch SSS cấp Huyết Mạch giả, tại trong toàn bộ Phượng tộc, thuộc về là trung thượng chi tư, dưới tình huống bình thường, không cách nào hưởng thụ năm phượng dòng chính đỉnh tiêm thiên kiêu đãi ngộ.

Nhưng bởi vì hắn tại mười tầng phía trên phối hợp, cùng đối với Hứa Khôn trợ giúp, để cho hắn thành công đưa thân Phượng tộc T1 thiên kiêu bồi dưỡng hàng ngũ, lấy được Phượng tộc đại lực vun trồng.

Tiến vào Đảo Huyền sơn bất quá mấy tháng, bây giờ trong lúc mơ hồ đã tiến nhập nhị cảnh hậu kỳ, cách bước vào ba cảnh, cũng không xa rồi!