Thứ 2144 chương: Marika hải, thần mộc áp chế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2144 chương!1/4!

......

Minh giới chi hoa · Vong Xuyên hoa bỉ ngạn!

Cùng thế gian được xưng là hoa bỉ ngạn hạt giống hoa đồng căn đồng nguyên, nhưng bởi vì cái gọi là quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì làm chỉ, nở rộ tại Minh giới bờ sông vong xuyên hoa bỉ ngạn, cùng phàm trần hoa bỉ ngạn có khác biệt lớn!

Hấp thu u minh chi khí sau hoa bỉ ngạn, đã trở thành linh hồn vật dẫn, nhìn như tươi đẹp đóa hoa bên trong, kỳ thực là tưới linh hồn của sinh linh sau mới nở rộ.

Đối với Minh giới sinh vật mà nói, hoa bỉ ngạn có thể đảm đương bọn họ khẩu phần lương thực, nhưng đối với Nhân giới sinh vật mà nói, hoa bỉ ngạn âm khí quá nặng, chạm vào thì học nghề lực quấy nhiễu!

Đối với Tu La tộc mà nói, khắp nơi hoa bỉ ngạn, nhưng thuận tiện bọn hắn tiến hành nghiệp lực hóa sát, lấy tu luyện tự thân Huyết Sát chi lực, là vì thuốc bổ.

Nhưng đối với bình thường sinh linh mà nói, đây chính là linh hồn độc dược.

Nhẹ thì nhiễm nghiệp lực, nặng thì linh hồn mê thất, cam nguyện trở thành phân bón hoa.

Tại Hứa Khôn ngăn cản phía dưới, nguyên bản hiếu kỳ muốn ngắt lấy hoa bỉ ngạn oanh oanh yến yến nhóm lúc này thu tay về, cho dù là Ngao Tố Tâm các nàng xuất thân đại tộc, đối với Minh giới hiểu rõ cũng là rất ít.

Tuy nói lấy các nàng thực lực, có thể ngăn cản hoa bỉ ngạn nghiệp lực ăn mòn, nhưng lượng biến sinh ra chất biến, phóng tầm mắt nhìn tới, tươi đẹp hoa bỉ ngạn nở đầy tính cả ngoại giới nước hoa hải Hoàng Tuyền hai bên bờ, trở thành một mảnh biển hoa!

Chưa từng tới Tu La tộc nội địa người, rất nhiều cũng sẽ ở mảnh này trong biển hoa mê thất.

Dù là không đi chủ động ngắt lấy, số lượng nhiều như vậy hoa bỉ ngạn phiêu tán cái kia nhàn nhạt như hoa bách hợp một dạng mùi thơm, vẫn tại trong lúc vô hình mỗi giờ mỗi khắc mà ảnh hưởng một người tâm trí.

Vạn dặm biển hoa, để cho côn thần chê cười, nơi này có bỉ ngạn đan, ăn vào cũng không chịu ảnh hưởng. Huyết La cung kính móc ra một cái bình ngọc.

Đây là Tu La tộc nội địa, vạn dặm biển hoa tồn tại, tương tự với ngoại tộc sinh vật tiến vào Tu La tộc sau tiếp nhận một đạo khảo nghiệm.

Tu La tộc bản thân đối với cái này không thêm quan hệ, dẫn đến trước đó thường thường có quý khách mê thất tại trong biển hoa, trở thành phân bón hoa.

Đối với những người này tử vong, Tu La tộc trên cơ bản là bất kể, liền mảnh này biển hoa đều gây khó dễ, cái kia nói thế nào cùng Tu La tộc làm ăn.

Vạn dặm biển hoa, chỉ là Tu La tộc một cái cảnh quan thôi, nhưng xuyên thấu qua một góc có thể nhìn thấy toàn cục.

Ở tại nước hoa dưới biển lớn núi Tu Di Tu La tộc, đối với tộc khác mà nói, trời sinh đứng ở thế bất bại.

Chỉ là muốn tiến vào Tu La tộc nội địa, đã khó như lên trời.

Ân, điểm này, cùng phía trước Thiên sứ tộc cần phải mượn thiên thê đến cửu trọng thiên phía trên Phương Thức giống, nếu không có Thiên sứ tộc thượng vị giả mở ra thiên thê thông đạo, thế gian người sợ là cả một đời đều khó mà tiến vào Thiên quốc.

Nhưng thiên thê là Gall lưu lại một món bảo vật, Gall mặc dù cường đại, nhưng đã từng là Ashura thi đấu trong tộc, kia là không có khả năng so sánh, lớn núi Tu Di xem như a tu la đạo thực thể biểu hiện, kỳ dị trình độ hơn xa thiên thê.

Ngoại tộc muốn xâm phạm Tu La tộc nội địa, đi lớn núi Tu Di Thiện Kiến Thành thông đạo cơ hồ là không thể nào, chỉ là lớn núi Tu Di cao, như không người tiếp dẫn, sợ là rất nhiều người liền leo lên Nhận Lợi Thiên năng lực cũng không có.

Cái này cũng chưa tính lớn trên núi Tu Di chiếm cứ các đại chủng tộc, giống như là Hứa Khôn nghe nhiều nên quen Địa ngục khuyển tộc, Huyết tộc những thứ này, cũng không có tư cách đưa thân Tu La thất tử hàng ngũ, mà lớn trên núi Tu Di, cũng không vẻn vẹn cư trú Tu La thất tử, còn có tương tự các đại A cấp, B cấp chủng tộc.

Người bình thường đi tới lớn núi Tu Di, không thể Tu La tộc đồng ý tình huống phía dưới, chỉ là núi vây quanh mà vòng nước hoa hải liền có thể làm cho dừng bước.

Mà xem như Minh Hà một đoạn, có thể kết nối Hoàng Tuyền nước hoa hải, chỉ sợ là ngoại tộc duy nhất có thể đi vào đáy biển lớn núi Tu Di lối đi.

Nhưng trấn giữ cái lối đi này, thế nhưng là Tu La thất tử một trong Hoàng Tuyền tộc a!

Toàn bộ Tu La tộc chủng tộc nội địa, có thể dùng dễ thủ khó công để hình dung, so Titan tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc loại này dựa vào quy thuộc chủng tộc xoay quanh tại bên ngoài, chủ mạch cư trú trung tâm hiểm yếu nhiều lắm.

Thiên sứ tộc không đường có thể đi cũng không cách nào cùng sánh vai.

Luận chủng tộc nội địa phòng thủ lực, chỉ sợ giống như có phương tây Long Đình thủ vệ chín quẹo mười tám rẽ long tộc so sánh.

Đối mặt Huyết La thiện ý, Hứa Khôn mỉm cười, khoát tay cự tuyệt.

Ngươi Vong Xuyên hoa bỉ ngạn có kỳ dị, ta cức đám mây dày chi hoa chưa chắc bất lợi.

Hứa Khôn vung tay lên một cái, Tu La lĩnh vực hiện lên, cánh hoa bay lên, gió mạnh mới biết cỏ cứng, tại hắn lĩnh vực bao phủ, hoa bỉ ngạn nhao nhao quỳ xuống đất.

Lập tức phân cao thấp!

Đại ca, cái nào cần phải phiền toái như vậy rồi ~

Hứa Nhị Bàn lắc lắc thùng nước eo, không để ý chút nào rút lên vài cọng hoa bỉ ngạn, tiếp đó trực tiếp nhét vào trong mồm.

Trâu gặm mẫu đơn giống như bẹp mấy lần miệng, tiếp đó phun ra một ngụm thanh trọc chi khí.

Thanh khí quanh quẩn tại Hứa Khôn bên người mỗi người trên thân, trọc khí nhưng là trầm xuống.

Khi tươi đẹp hoa bỉ ngạn cùng cỗ này trọc khí tiếp xúc thời điểm, tiên diễm cánh hoa như máu trong nháy mắt khô héo, tiếp đó hóa thành từng cái hỏa đoàn.

Cái này......

Bao quát Tu La tộc ở bên trong, mỗi người đều trợn to hai mắt.

Hứa Nhị Bàn một hơi, trực tiếp thổi chết liên miên liên miên hoa bỉ ngạn.

Vạn vật tương sinh tương khắc, nếu như nói Hứa Khôn luyện hóa từ Huyết Sát cức đám mây dày là tại sức mạnh phương diện cao hơn hoa bỉ ngạn một cái cấp bậc, giống như là Hứa Khôn tự thân Tu La chi lực là viên mãn, Tu La tộc bản thân tu luyện Huyết Sát chi lực là không kiện toàn một dạng.

Như vậy Hứa Nhị Bàn khẩu khí này, hoàn toàn chính là căn cứ vào thực vật đặc tính xuất phát.

Ân ~ Ngươi hoa bỉ ngạn sinh trưởng ở Minh giới cũng không phải là thực vật?

Cức đám mây dày cùng hoa bỉ ngạn nếu như nói là Hoàng Kim cùng bạch ngân khác biệt mà nói, cái kia xem như đế thôi tham thân gỗ thể Hứa Nhị Bàn, nhưng là ngàn vạn thực vật cần triều bái Đế Vương.

Quân vương giận dữ, thây nằm trăm vạn, Hứa Nhị Bàn đối đãi chủng tộc khác sinh vật không có gì áp chế lực, thậm chí còn khả năng bị xem như thiên tài địa bảo cho để mắt tới, nhưng đối đầu với các loại thực vật.

Chỉ có thể hắc hắc hắc.

Thần mộc bản thể đi...... Đứng tại cách đó không xa nến chín kinh ngạc nói.

Tu La tộc đang kinh ngạc sau đó, gấp: Đừng, nhị bàn công tử, giơ cao đánh khẽ a.

Chuyện ra sao a, ngươi là Hứa Khôn đệ đệ, thật đúng là kế thừa Hứa Khôn truyền thống tốt đẹp?

Đi đến đâu phá hư đến cái nào?

Một hơi khô héo trăm mẫu cánh đồng hoa, những thứ này đều là dùng linh hồn tưới nước đi ra ngoài, cung cấp Tu La tộc tộc nhân tu luyện Huyết Sát chi lực đó a!

Cho đến ngày nay, Tu La tộc mặc dù không cách nào làm đến bổ tu Huyết Sát chi lực phương pháp tu luyện, nhưng bọn hắn cũng nắm giữ nhanh chóng ngưng kết Huyết Sát chi lực Phương Pháp.

Đơn thuần sát lục, đã không thích hợp một lớn Vương tộc lập thân chi đạo, dù sao sát lục cần nguyên do, bằng không dù cho ngươi là Vương tộc, cũng không có ai nguyện ý phục ngươi.

Ăn mặn không được, liền đổi thành làm, nghiệp lực hóa sát bản chất là cần đầy đủ nghiệp lực cung ứng, như vậy hoa bỉ ngạn loại này lấy linh hồn làm thức ăn, góp nhặt không ít nghiệp lực Minh giới chi hoa, liền đang thích hợp Tu La tộc để mà tu luyện.

Vạn dặm biển hoa tuy nói nhiều, có thể không chịu nổi Tu La tộc đã tiêu hao cũng nhiều a!

Đây chính là nhân gia khẩu phần lương thực!

Hứa Nhị Bàn từ chối cho ý kiến, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hai huynh đệ, một cái so một cái có bản lĩnh.

Hứa Khôn mỉm cười: Đi thôi.

Cũng không phải tới khoe khoang, chỉ là hoa bỉ ngạn mà thôi, không ảnh hưởng được bọn hắn.