Thứ 2093 chương: Đánh cược tinh trò chơi, hoàn chỉnh sản nghiệp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2093 chương!1/3!

......

Đi, tới xem xem. Hứa Khôn ra hiệu nói.

Hứa Nhị Bàn khéo léo đẩy Hứa Khôn, đi tới hỗn loạn tưng bừng long tộc trận doanh bên này.

Chỉ thấy long tộc trong trận doanh, một đoàn ám ảnh không ngừng du long, mang theo từng đầu Long Duệ tính mệnh.

Tiểu Hắc tử, trở về.

Hứa Khôn nhàn nhạt một câu nói, khiến cho đoàn kia ám ảnh động tác ngừng một lát, sau một khắc hưu một chút về tới bên cạnh Hứa Khôn.

Trên tay, còn mang theo một con rồng lớn chân, trên miệng ăn vết máu phần phật.

Hứa Khôn không nói liếc mắt: Nói bao nhiêu lần, không cần ăn thịt sống, không cần ăn thịt sống!

Ô ô, nhân gia đói đói.

Nướng chín lại ăn.

A ~ Tiểu Hắc tử không tình nguyện, vỗ vỗ Hứa Khôn dưới thân xe lăn nói: Vàng oa oa, phun lửa hỏa ~

Rống ~

Một tiếng long ngâm, Hứa Khôn tay cầm chỗ Long Đầu mở ra, Đại Hoang Hung Viêm phun ra, liền Tiểu Hắc tử mang nàng trên tay chân rồng, đều bị nướng đen kịt một màu.

A a a! Tiểu Hắc tử không làm, bắt đầu đạp mạnh xe lăn.

Hứa Khôn không nói nhìn xem hai sủng đùa giỡn, quay đầu nhìn về phía một đám mặt lộ vẻ kiêng kỵ Long Duệ.

Các ngươi quá yếu, cút về, hô nến chín tới.

Mặc kệ ở đâu đều là cao cao tại thượng những thứ này Long Duệ, đối mặt Hứa Khôn, cũng không dám nhiều phóng một cái rắm.

Cứ như vậy liền lăn một vòng rời đi.

Một bên khác, tiểu hoang cũng là đem mỗi trận doanh đánh đầu rơi máu chảy, Huyền Quy tộc trận doanh, mà là bởi vì chạy chậm bị trở thành từng khối đá đặt chân.

Tiểu hoang, trở về.

Rống ~

Tiểu hoang gào thét một tiếng, nghe lời quay đầu.

Hứa Khôn lãnh đạm nhìn xem một đám nhô ra quy đầu quan sát Huyền Quy tộc: Tất cả cút a.

Cảm...... Cảm tạ.

Đã từng vẫn là nhân tộc thượng vị chủng tộc Huyền Quy tộc, bây giờ xem như triệt để đã có kinh nghiệm, ít nhất chỉ những thứ này phổ thông con rùa, là không dám đắc tội Hứa Khôn.

Dù là hắn phế đi.

Từng cái oa oa thổ huyết, treo lên bể tan tành mai rùa chuồn mất.

Các ngươi thì sao, không đi là tính toán đợi ta lưu các ngươi ăn cơm không?

Đều cút cho ta!

Thanh âm không lớn, hiệu quả quá mức tốt đẹp.

Cứ việc bây giờ Hứa Khôn phế đi, thế nhưng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể khi dễ.

Tràn đầy phấn khởi mà đến các tộc thành viên bị kinh sợ thối lui, nhưng lui không xa, chừa lại một cái an toàn vị trí.

Hứa Khôn chỉ có một người, cũng không thể từng thanh từng thanh cái này thất cảnh đỉnh phong cường giả lưu lại di tích cho móc rỗng a?

Bọn hắn đều nghĩ chờ lấy Hứa Khôn tiến nhập di tích sau đó, thuận đường cũng đi vào.

Liền giống như trộm mộ, chủ mộ phòng ngươi trộm không được, trộm điểm biên biên giác giác cũng được a.

Nhưng Hứa Khôn sẽ cho bọn hắn cơ hội này sao?

Hứa Nhị Bàn đẩy hắn tiến nhập cửa vào di tích, cái kia uy lực cường đại Lôi Đình chi môn tại tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm phía dưới tiến nhập ngắn ngủi yên lặng.

Cái này nguyên bản để mà ngăn cản các tộc thí luyện giả đệ nhất lớp bình phong, bị Hứa Khôn dễ dàng phá vỡ.

Coi như có người ló đầu ra, muốn cùng tiến vào lúc, rơi vào phía sau nhất tiểu hoang lại không có bước vào đại môn, mà là cứ như vậy đặt mông ngồi ở cửa vào di tích chỗ, dùng sự thực nói cho tất cả mọi người.

Các ngươi tới thử một chút?

Ngũ cảnh đỉnh phong, xuất hiện tại cái này nhị cảnh treo ngược trên núi, cái này không gọi giảm chiều không gian đả kích, cái gì gọi là giảm chiều không gian đả kích?

Ló đầu ra những người thí luyện này, lại ngượng ngùng rụt trở về, sợ bị tiểu hoang để mắt tới, đưa bọn hắn một trận yêu thiết quyền.

Vượt qua di tích đại môn, Hứa Khôn cùng Hứa Nhị Bàn tiến nhập một cái hoàn toàn do Lôi Điện đan thế giới.

Đây là một tôn thất cảnh cường giả vẫn lạc sau sức mạnh biến thành!

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là ngưng vì thực chất tinh thạch.

Những thứ này tinh thạch rất đặc thù, da là bị phẩm giai không đồng nhất linh thạch bao trùm, mà trung tâm nhưng là ẩn chứa tinh thuần Lôi đạo chi lực Lôi Tinh thậm chí Lôi Dịch!

Mà những thứ này khắp nơi đều có tinh thạch, chính là một cái trong di tích ngoại trừ hạch tâm, lớn nhất giá trị sản vật.

Chủ yếu là số lượng nhiều, phụ trách khai thác chủng tộc, sẽ đem những thứ này hình dạng, năng lượng không đồng nhất tinh thạch khai quật ra ngoài.

Hoặc tiến hành trực tiếp bán, mà giống có chút bị linh thạch da bọc nghiêm nghiêm thật thật tinh thạch, còn có thể phát triển ra một đầu đổ thạch dây chuyền sản nghiệp.

Vạn tộc đều ưa chuộng Đánh cược tinh Trò chơi.

Thật dầy linh thạch da, đã không còn cùng bình thường linh thạch một dạng tinh thuần sức mạnh, càng nhiều hơn chính là làm một cái xác ngoài bảo hộ, tại Đảo Huyền sơn đặc thù trong hoàn cảnh tạo thành ngăn cách hết thảy bên ngoài nhìn trộm cùng nội bộ tiết lộ tầng phòng hộ.

Cái gọi là thần tiên khó gãy tấc tinh, chỉ chính là trong di tích khai phát ra các loại tinh thạch.

Bởi vì cho dù là lục cảnh tồn tại, cũng rất khó nhìn trộm ra bị linh thạch phong hoá sau hình thành tầng phòng hộ, cho nên có rất ít người có thể đoán ra bề ngoài tương tự tinh thạch nội bộ, đến cùng có cái gì.

Này liền cho các loại tinh thạch bao khỏa lên một tầng thần bí bên ngoài sa.

Đánh cược đi, mặc kệ là đánh cược gì, từ trước đến nay chính là lấy nhỏ thắng lớn.

Các loại trong tinh thạch, thường gặp chính là năng lượng kết tinh, thí dụ như trước mắt những thứ này sinh ra từ Lôi đạo trong di tích Lôi Chi tinh thạch.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này Lôi Thạch nội bộ, sản xuất Lôi Tinh cùng Lôi Nguyên dịch tỷ lệ rất lớn.

Giống Hứa Khôn phía trước hoặc giả trúc cơ linh dịch cùng tẩy Long Thạch sữa một dạng, nhưng loại này từ năng lượng tinh thuần biến thành tinh nguyên, là có thể cung cấp bất luận cái gì nhất tộc tiến hành tu luyện, lại tại trên chuyển hóa hiệu suất, so trúc cơ linh dịch càng nhanh, càng tấn mãnh.

Tự nhiên cũng liền được hoan nghênh hơn, mà ngoại trừ di tích, cực ít có chứa đựng hoàn hảo tinh nguyên.

Đương nhiên, liền cùng trúc cơ linh dịch, tẩy Long Thạch sữa những thứ này đều có phẩm giai phân chia một dạng, loại năng lượng này tinh nguyên, cũng là nhìn thuần không thuần.

Này liền có Đổ tính.

Thông qua quan sát xác ngoài, một chút đánh cược tinh đại sư tạo thành chính mình một bộ lý luận, có thể thông qua chi tiết chỗ phán đoán nội bộ tinh Nguyên Thuần Độ, hảo lấy giá thấp mua vào hàng tốt.

Nhưng chân chính kết quả, chỉ có cắt ra sau đó mới biết được.

Rất có thể ngươi cắt ra sau đó, chỉ có một đống phong hóa linh thạch xác, hay là năng lượng đã tiêu tán tinh nguyên cặn bã.

Cũng có khả năng, là độ tinh khiết kéo căng, lại chỉ có một lớp mỏng manh linh thạch xác khổng lồ tinh nguyên.

Một đao nghèo, một đao giàu, không gì hơn cái này.

Đánh cược bên trong tinh Nguyên Thuần Độ cùng lớn nhỏ, chỉ là bình thường đánh cược pháp.

Cao cấp đánh cược pháp, còn có thể đánh cược tinh thạch nội bộ sản xuất đồ vật.

Bởi vì tinh thạch hình thành quá trình bên trong, có thể sẽ cùng vật khác thể va chạm, bao quát nhưng không giới hạn trong một ít Cao cảnh trang bị tàn phiến, thiên tài địa bảo, các loại trân quý kim loại, thậm chí là cường giả di hài những thứ này.

Phàm là có thể tại trong di tích bảo lưu lại tới cất kín tại trong tinh thạch đồ vật, vậy dĩ nhiên là đã trải qua trước đây tôn kia di tích chi chủ tử vong lúc sinh ra năng lượng ba động, đồng thời tại trong tuế nguyệt tẩy lễ, chưa từng tiêu tan.

Một khi trong tinh thạch mở ra những vật này, vậy giá trị có thể so sánh đơn thuần tinh nguyên cao hơn nhiều.

Mở sinh tinh thạch, chính là di tích tại đã trải qua sơ khai phát sau đó di tích chủ thể sản xuất.

Tinh thạch tạo thành, vừa nhờ vào trước đây di tích chi chủ tử vong lúc kinh nghiệm hết thảy, giống như một ngôi sao nổ tung sau sẽ sinh ra các loại vật chất một dạng, còn mặt kia, tự nhiên là nhờ vào Đảo Huyền sơn đặc thù địa hình.

Hạo Thiên Tháp gói trước đây cường giả vẫn lạc địa kèm thêm hắn xung quanh hết thảy, đem chôn sâu lòng đất, kinh nghiệm thời gian dài địa chất biến động, như đồng hóa thạch sinh ra là giống nhau, đè ép, phong tồn, cuối cùng mới tạo thành cái gọi là di tích.

Các loại tinh thạch, cơ hồ là mỗi một cái trong di tích tất nhiên tồn tại, đó là di tích chi chủ trước người năng lượng chuyển hóa, nhưng sản lượng cùng về chất lượng, liền cùng di tích chi chủ bản thân cùng một nhịp thở.

Trên cơ bản chỉ cần là ba cảnh trở lên cường giả, lĩnh ngộ lĩnh vực tồn tại có thể bị Đảo Huyền sơn thu nhận tiến vào, hắn chôn xương trong di tích, có nhiều tinh thạch.

Đó là nhân gia đã đi ra đạo.

Cần phải thật chỉ là chỉ là ba cảnh cường giả mộ táng, cái kia nghĩ mà biết bên trong tinh thạch cùng khác sản phẩm phẩm giai, chất lượng, cũng không cao được đi đâu.

Bất quá đi, tất nhiên có thể tạo thành di tích, liền xem như ba cảnh tồn tại, cái kia khi còn sống cũng tất nhiên là thiên kiêu cấp bậc tồn tại, tỉ như Hứa Khôn nếu là chết, hình thành di tích, vậy coi như là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, cũng biết chèn phá đầu hướng bên trong xông.

Đến nỗi Hứa Khôn hiện nay ở thất cảnh đỉnh phong cường giả chôn xương di tích, cái kia tinh thạch số lượng cùng chất lượng, cũng đủ để cho vô số người đỏ mắt!

Hứa Khôn vẫy tay, trong tầm mắt nguyên một khối tinh thạch bị hắn hút tới.

Xuyên thấu qua thật dày linh thạch xác ngoài, đều có thể nhìn thấy bên trong hòa hợp màu tím.

Hứa Khôn cũng không xâm nhập dò xét, chỉ là nhìn xem mặt ngoài nói: Khối này tinh thạch nếu là ra ngoài bán, có thể bán cái trước giá trên trời a.

Nói còn chưa dứt lời đâu, Hứa Khôn ngón tay nhập lại hướng phía trước một điểm, đoạn ngọc phân kim chỉ dùng tại ở đây thỏa đáng chỗ tốt, kiên cố linh thạch xác ngoài, bởi vì đã sớm đã mất đi linh tính, rất dễ dàng liền bị phá ra.

Nhưng khi nhìn thấy tình huống nội bộ lúc, Hứa Khôn bờ môi run lên.

Nhìn không bề ngoài nhìn thấy cái kia xóa mờ mịt màu tím, ngay tại vỏ đồng hồ phía dưới, khi hắn cắt ra nháy mắt, bởi vì quá sống qua vọt, bên trong một màn kia Lôi đạo tinh Nguyên Dịch trong nháy mắt hóa thành tia lôi dẫn hoá khí.

Mà lưu cho Hứa Khôn, cũng chỉ có nguyên một khối không có chút giá trị nào linh thạch bã vụn!

Như Hứa Khôn lời nói, coi như không có chuyên nghiệp quan sát, chỉ là nhìn khối này tinh thạch vẻ ngoài, cũng đủ để chắc chắn khối này tinh thạch giá cả không ít, có thể mở ra bảo vật để cho người mong đợi.

Nhưng sự thật thường thường đánh mặt, một khối lớn như vậy tinh thạch, vậy mà chỉ có một vòng Lôi Tinh Nguyên Dịch, hơn nữa còn trong nháy mắt hoá khí.

Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không đau lòng vì, nhưng dạng này một khối tinh thạch nếu là lấy đi ra ngoài bán, bị ai lấy giá cao mua đi, sau khi mở ra đoán chừng tự sát tâm đều có.

Cái này Đổ tính, thật đúng là lớn a.

Hứa Khôn phất tay đánh tan nát trước mặt linh thạch cặn bã, trong mắt kim quang hội tụ, dò xét hướng về phía chung quanh tán lạc Lôi đạo tinh thạch.

Nhưng mà, cho dù là tại phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn đều chỉ có thể nhìn đến tinh thạch nội bộ lờ mờ tình huống, nhìn không rõ ràng.

A? Đây chính là thiên nhiên là quỷ phủ thần công sao? Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc.

Đi xuống tiểu Kim tử bài xe lăn, cùng nhị bàn một đạo, bước vào cái này thuần túy lòng đất Lôi Chi thế giới.

Cũng may, phá vọng thần đồng khoảng cách gần quan sát, là có thể thấy rõ những thứ này tinh thạch nội bộ cấu tạo.

Theo lý thuyết, nếu như Hứa Khôn đi đánh cược tinh mà nói, nhất định có thể kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Mà trong vạn tộc, lớn nhất tinh thạch thị trường giao dịch, là cửu vĩ yêu Hồ tộc mở.

Chuẩn xác hơn tới nói, tinh thạch cái này số đông cũng là sản xuất từ mặc kệ là treo ngược trên núi vẫn là Lam Tinh bên trên trong di tích đồ vật, cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt một trong ngọc tộc, hắn sinh ra điều kiện, liền tương tự với những thứ này tinh thạch đản sinh điều kiện.

Cho nên có số lượng đông đảo mỏ tinh thạch sinh.

Ngọc tộc tự thân xem như trong vạn tộc, chưa có không cần vì tài phú buồn rầu chủng tộc, nhưng cái này chủng tộc trời sinh ngu dốt, chỉ có dựa vào cửu vĩ yêu Hồ tộc, mới có thể phát huy ra bọn hắn đặc sắc.

Bao gồm cửu vĩ yêu Hồ tộc tại bọn hắn ngọc khu phía trên khắc lục trận pháp, cũng bao quát vận doanh bọn hắn đản sinh mỏ linh thạch bên trong, bao quát các loại tinh thạch ở bên trong hợp chất diễn sinh.

Theo lý thuyết, các loại trong di tích, chủ thể sản xuất các loại tinh thạch, cửu vĩ yêu Hồ tộc có một bộ hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp.

So sánh bí cảnh gì a, bảo địa các loại, cửu vĩ yêu Hồ tộc tự nhiên càng có khuynh hướng tinh thạch mở nơi sản sinh.