Thứ 2443 chương: Anh Linh hồn triều, tìm đường sống trong chỗ chết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2443 chương!3/4!

......

Hồn Chi một đạo, quỷ dị nhất, cùng khác mười một thuộc tính đặc biệt chi đạo bất đồng chính là, Hồn Chi một đạo không có thuần túy thuộc tính chi chủng.

Mà là có thể phụ thuộc vào các loại thuộc tính ở giữa, tương tự với dầu cù là một dạng, lại cùng sinh linh bản thân linh hồn cùng một nhịp thở một loại năng lực.

Từ một số phương diện tới nói, có thể cho rằng hắn còn tại các đại thuộc tính đặc biệt phía trên!

Hứa Khôn đối với Hồn Lực nắm giữ, có mấy cái giai đoạn trưởng thành.

Lần đầu tiên là ba ngày ba đêm hoang đường sau cùng thận bảo tại đâm Giang Quỷ Phủ loại đó Võng nguyên cực lạc tịnh thổ, Hứa Khôn kết thúc hắn dài đến 18 năm xử nam kiếp sống, cũng thành công sơ bộ giao dung ra thận Long Huyết mạch.

Vì đó sau hồn đạo trưởng thành, đặt xuống một cái cơ sở!

Lần thứ hai là luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa một lần kia, xem như hỏa, hồn hai đạo thuộc tính chi chủng, Hứa Khôn linh hồn vào lúc đó lấy được phong phú trưởng thành, nguyên bản dung hợp thận Long Huyết mạch sau SS cấp thiên phú · Kính hoa thủy nguyệt lại độ tiến giai thành SSS cấp thiên phú, còn diễn sinh ra được 【 Phá vọng thần đồng 】 năng lực này, để cho hắn tại Viêm Thần mộ địa mở ra thức hải cũng biến thành càng thêm củng cố.

Cùng cảnh giới giả thức hải không mở, vẫn còn một mảnh hỗn độn lúc, Hứa Khôn thức hải chi kiên cố, có thể xưng hiếm thấy.

Sau đó còn trải qua mấy lần biên độ nhỏ trưởng thành, thí dụ như thu thập Sổ Sinh Tử, nhất là tại Thái Sơn quỷ tộc được nửa bộ Sổ Sinh Tử, còn có thái sơn phủ quân ấn gia trì, khác các đạo suy luận tăng lên.

Lần thứ ba tăng lên trên diện rộng, là Hứa Khôn tại Long Đình bị đào xương rồng, lấy Long Huyết hiểm tử hoàn sinh sau đó, hãn hải Cổ Thánh vì hắn đưa tới Không Động Ấn cuối cùng một khối ghép hình.

Nguyên bản SSS cấp thiên phú · Kính hoa thủy nguyệt, triệt để cải tạo thành SSS cấp không chết thận Long Huyết mạch, cùng với hắn nắm giữ không lão cội nguồn · Thận triều giao âm năng lực.

Sau đó, còn có lần thứ tư tăng lên trên diện rộng.

Đó chính là tại luyện hóa khô khốc thời điểm, tứ đại thiên hỏa quy nhất, ngưng tụ ra bây giờ hỏa diễm trái tim · Không có cuối cùng tâm hỏa!

Nguyên bản hỏa, hồn thuộc tính chi chủng · U Minh Quỷ Hỏa trở thành trong đó một bộ phận.

U Minh Quỷ Hỏa sức mạnh tự nhiên không thể nào là đã mất đi, mà là bị càng thêm cường đại lại toàn diện không có cuối cùng tâm hỏa cho thay thế.

Linh cữu trong đèn, lóe lên cũng sẽ không là quỷ dị ngọn lửa màu xám, mà là Hứa Khôn bản thân không có cuối cùng tâm hỏa, thời khắc này linh cữu đèn bấc đèn thả ra hừng hực Hồn Hỏa, là Hứa Khôn ở mảnh này như cối xay thịt một dạng trên chiến trường thu thập mà đến.

Bao gồm tàn hồn, cũng bao gồm một đám hoàn chỉnh, bị hắn lấy 【 Hồn Hề trở về 】 năng lực gọi trở về Anh Linh.

Quá khứ, Hứa Khôn Hồn Chi một đạo phát triển được rất thâm hậu, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu lợi dụng đạo này năng lực.

Vừa tới, đối với linh Hồn Lực lượng khai phát, bản thân cũng không phải là hắn giai đoạn này cần suy tính sự tình.

Thứ hai, hắn đi lộ quá pha tạp, Hồn Chi một đạo càng nhiều thời điểm giống như kèm theo năng lực không có nhiều hơn lợi dụng, tự nhiên biểu hiện không bằng thận bảo như vậy xe nhẹ đường quen.

Ít có mấy lần kiến công, đơn giản chính là hồn hải triệu hoán triệu hoán Hồn Binh đại quân chiến đấu, cùng với giống như là sử dụng 【 Minh tế 】 triệu hoán vọng hương đài bên trên nhân tộc chi hồn cúi người, còn có chính là mở ra 【 Cánh cửa Minh giới 】 triệu hoán hồn thể cường giả giải cứu tự thân nguy nan!

Tại khô khốc gia trì, các đạo ở giữa lưu chuyển liên hệ, bây giờ Hứa Khôn càng là nắm giữ sát thần chi lực.

Như vậy chư đạo gia trì, Hứa Khôn lấy tự thân đối với Hồn Chi một đạo cảm ngộ thi triển ra, lấy 【 Hồn hải triệu hoán 】 vì mô bản Anh Linh Hồn Triều khủng bố đến mức nào?

Như hổ gầm, như thận ngâm, như thuồng luồng âm, như sóng biển một dạng âm thanh tại trên thân Hứa Khôn vang lên.

Từng đoá từng đoá Hồn Hỏa từ linh cữu trong đèn bay lượn mà ra, sát thần chi lực phối hợp không lão cội nguồn, từng người từng người đã chết trận hổ Bí Quân tướng sĩ, tại Trảm Hổ liên minh đại quân không khỏi kinh hãi ánh mắt bên trong tái tạo thân thể.

Thậm chí bao gồm đã tự bạo bản nguyên trong rừng Bưu Tôn, lại cũng là ở không trung lại độ ngưng kết, lại quanh thân nguyên bản vốn đã đổ nát Thánh Vực, lại độ giãn ra, trở nên càng thêm ngưng thực.

Này... Đây không có khả năng!

Phục sinh chi lực sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hứa Khôn có ý định để cho 10 vạn hổ bí chịu chết, là vì viết bi tráng, nhưng vì viết bi tráng mà tiễn đưa hắn chịu chết không phải Hứa Khôn bản ý.

Đơn thuần vì chết mà chết, giả sử linh hồn phá toái, như vậy Hứa Khôn cũng là hết cách xoay chuyển, trừ phi sử dụng Nữ Oa thạch phục sinh tái sinh chi năng.

Mà bây giờ mà nói, lấy không lão cội nguồn phối hợp sát thần chi lực vì đó tái tạo nhục thân, bao quát cho dù là cường đại như trong rừng Bưu Tôn, hắn tự bạo bản nguyên lại mạnh, có thể có sát thần chi lực càng thuần túy?

Các ngươi chỉ trông coi sách viết bi ca, tự có ta cho các ngươi ngâm tụng vãn ca!

Tất cả tiếng ồn ào hóa thành Phượng Lam Phong Thanh, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Lấy trước đây khôi phục loại kỹ năng · Phong Chi vãn ca vì mô bản phóng thích ra năng lực, Hứa Khôn nguyện ý xưng nó là... Phượng chi vãn ca!

Kém một chữ, lại đã bao hàm bây giờ hắn có sẵn Phượng tộc Niết Bàn chi lực.

Trăm sông đổ về một biển, sức mạnh tầng diện vận dụng đều xem Kẻ nắm giữ bản thân lực lĩnh ngộ.

Nhưng chỉ là tái tạo thân thể còn chưa đủ!

Linh hồn phương diện, Hứa Khôn gia nhập vào chiến trường, nhưng mặc kệ là hắn hay là ngưng kết hai hung tiểu hoang, cũng không có toàn lực phát huy, liền theo tới đánh xì dầu giống như, không phải như vậy để người chú ý.

Mục đích đi... Chính là vì dùng linh cữu đèn thu thập tàn hồn tinh phách cùng thu liễm anh linh.

Cứ việc chết trận hổ Bí Quân linh hồn tồn tại nhất định phá toái, nhưng còn chưa tới hồn phi phách tán trình độ.

Trước mắt tình huống chính là, chết ở không sợ chết hổ Bí Quân thủ hạ liên quân tướng sĩ tàn hồn, trở thành bọn hắn đoàn tụ linh hồn chất dinh dưỡng.

Đây là các ngươi nên được, bất hủ Anh Linh nhóm, đứng lên a, thế giới này, còn cần các ngươi đi khai cương thác thổ!

Tiểu hoang không khỏi ngẩng đầu, vang lên Cùng Kỳ âm thanh: Khôn đệ, sao có thể như thế?

Phục sinh chết trận Anh Linh, Hứa Khôn bản thân cũng là muốn trả giá thứ gì.

10 vạn hổ bí nhưng không bình thường tướng sĩ, đây chính là cất bước ngũ cảnh hổ đế tồn tại, Hứa Khôn có thể vì bọn họ ngưng kết linh hồn, tái tạo nhục thân đã không phải người thường có thể hiểu được thông thiên vĩ lực.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Bọn hắn sức mạnh của bản thân không chiếm được bổ sung a!

Đó là pháp tắc, lại là bản nguyên, nhất là trong rừng Bưu Tôn chiến đến chương cuối thế nhưng là cháy hết hết thảy.

Ngươi dù là để cho thân thể của bọn hắn hồn có thể trùng sinh, cũng bất quá là sống lại một tên phế nhân.

Đối với cái này, Hứa Khôn ngoại trừ đại lực nghiền ép Không Động Ấn phóng thích không lão cội nguồn, lúc trước tại Bạch Hổ tượng thần bên trong hấp thu sát thần thần lực, đều bị hắn phát tiết không còn một mống.

Đổi lấy, là 10 vạn hổ bí trùng sinh!

Thế gian nào có cái gì chân chính bất hủ, bất quá là một lần đồng giá trao đổi thôi.

Sát thần vẫn lạc, cứ việc phong tồn tại tượng thần bên trong thần lực bản nguyên không phải hắn khi còn sống toàn bộ, vẫn như trước mênh mông vô biên, dạng này một cỗ lực lượng, mặc kệ là sau này để mà tăng cường chính mình, vẫn là cùng những cái kia trùng sinh Cổ Thần một dạng dùng tự vệ, đều rất có ích lợi.

Nhưng hôm nay, Hứa Khôn lại là đem hắn tẫn tán không còn một mống, đổi bất kỳ người nào tới, đều không thể lý giải.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, làm như vậy, bản thân ngay tại trong kế hoạch của hắn.

Bởi vì cái gọi là: Tìm đường sống trong chỗ chết!

Hổ Bí Quân, không để cho hắn thất vọng, hắn tự nhiên cũng sẽ không cô phụ.

Bất quá là đứng tại góc độ của hắn, đối với cái này 10 vạn hổ bí một lần lịch luyện thôi.

Nếu như bọn hắn sợ, sợ, rút lui, cái kia sát thần thần lực bản nguyên hắn liền thu nhận.

Không có người nào có thể cứu vớt các ngươi, có thể cứu vớt các ngươi chỉ có chính các ngươi.

Kết cục đến xem, vô cùng viên mãn, hoàn toàn dựa theo Hứa Khôn cố định sắp đặt hướng đi phát triển.

10 vạn hổ bí, đây không phải bình thường hổ bí, 101 tên SSS cấp Hổ tộc Huyết Mạch, 10 vạn tên hổ đế khởi bước hổ sát tộc cường giả.

Hôm nay như mất sạch nơi đây, vậy đối với toàn bộ hổ sát tộc mà nói, cũng không có khác hẳn với tự đoạn một tay!

Đây không phải Hứa Khôn muốn thấy được cục diện, lấy mệnh đổi tên, đây là hắn cho 10 vạn hổ bí quyết định ước định, nhưng quang đồ mệnh mà trả giá bằng máu, không đáng!

Chỉ có một cái chính nghĩa chi danh, cũng không thi hành chính nghĩa chi năng, muốn cái này hư danh thì có ích lợi gì!

Đối với Cùng Kỳ không hiểu, Hứa Khôn có chỉ là cười nhạt một tiếng: Lấy tại tư dùng tư, hổ tổ lễ ngộ, ta đã thu hoạch không ít, sao có thể yên tâm thoải mái chịu hắn ân huệ, mà trơ mắt tiễn hắn con cháu đời sau mệnh tang Hoàng Tuyền?

Hứa Khôn tự thân đạo nghĩa, để cho hắn làm không được chuyện như vậy.

Cái gì, cũng không có nhân mạng đáng tiền!

Sát thần bản nguyên là hổ sát tộc di sản, chính mình dùng để trả lại toàn bộ hổ sát tộc mới là chính đạo!

Cái này vẫn chưa xong, theo Hứa Khôn sức mạnh khuếch tán, chết bởi 10 vạn hổ bí Thủ Hạ liên minh tướng sĩ, thì hóa thành Hồn Binh xuất hiện!

Thấy cảnh này, ba pha sư tử tôn bọn người hỏng mất.

Này lên kia xuống, bên trong có 10 vạn hổ bí giành lấy cuộc sống mới, phe mình chết trận tướng sĩ Uế Thổ Chuyển Sinh vì Hồn Binh...

Ngoài có Hổ tộc đại quân nén giận mà đến, lớn nhỏ Thú Tộc hưởng ứng cứu tràng...

Trận chiến này, ngươi dạy dạy ta đánh như thế nào?

Đến tột cùng là ai, có thể đi này hành vi nghịch thiên!

Phúc vô song chí họa bất đơn hành, bị phong tỏa tin tức đến giờ phút này Hùng tộc trên dưới thu đến một đầu để cho bọn hắn tuyệt vọng tin tức.

Hùng tộc nội địa... Thất thủ!