Thứ 2421 chương: Đánh gãy sống lưng, ung dung miệng mồm mọi người!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2421 chương!1/4!

......

Hứa Khôn rất muốn đá hậu không làm, nhưng nghĩ tới mới vừa cùng Bạch Hổ tượng thần đối mặt cái nhìn kia, vẫn là nhịn xuống.

Không rõ đối phương vì sao muốn nhiều lần níu lấy cái đề tài này, dứt khoát ngã ngửa nói: Là, thì sao?

Ngươi đánh ta vung? Ngươi đánh ta vung!

Sơn quân cũng không bởi vì thái độ của hắn mà buồn bực, mở ra chủ đề thay đổi vị trí thuật nói: Tộc ta luôn luôn kế tục dân chủ cộng trị, các đại chủ mạch ở giữa không phân khác biệt, không có quyền chức cao thấp, tiếp thu dân ý tiến hành quyết sách, tất cả mạch tất cả lão, đại biểu là chính mình mạch hệ cùng kéo dài chư mạch ý chí.

Nói cái này lời nói khách sáo có ích lợi gì?

Đối với hổ sát tộc quy định, Hứa Khôn cũng có hiểu rõ nhất định.

Đây là một cái đa nguyên hóa chủng tộc, hắn quy định tràn đầy tính chất phức tạp.

Dường như quân chủ lập hiến chế, sát thần · Bạch Hổ là nhất tộc nguyên thủ, bất đồng chính là, hắn tuy là hổ sát tộc Thủy tổ, nhưng cùng Phượng Chủ cơ bản tại Phượng Chủ, Long Tổ căn cứ vào Long Tổ chí cao quyền uy không giống nhau.

Sát thần bản thân là uỷ quyền, đem quyền hạn chuyển xuống đến chư lão trên thân, tạo thành tương tự với nghị hội hình thức, tự thân ở vào Thống mà bất trị Tượng trưng vị trí.

Nhưng sát thần quyền hạn đứng không không phải là bị phía dưới giá không, mà là chính hắn lựa chọn.

Nếu hắn nguyện ý, vẫn như cũ có thể nắm chặt chí cao quyền hành, chỉ huy toàn bộ hổ sát tộc, điểm ấy, từ Bạch Hổ Đường có thể xem như toàn bộ hổ sát tộc chỉ huy quân sự trung tâm địa vị cũng có thể thấy được.

Cho nên từ điểm này tới nói, toàn bộ hổ sát tộc lại cùng long tộc, Phượng tộc bây giờ cơ cấu một dạng, giống nhân tộc trong lịch sử tổng thống chế.

Là cộng trị vẫn là độc tài, chịu sát thần cá nhân ý chí tả hữu.

Hổ sát tộc trong tộc sắp đặt, lại hiện ra giống Liên Bang quy định phân mạch quy định.

Có thể đem hổ sát trong tộc tất cả lớn nhỏ mạch hệ, đều coi là từng cái một Liên Bang, lớn Liên Bang chính là những thứ này hổ lão trực thuộc mạch hệ, lại hướng phía ngoài kéo dài ra cái kia một ít Liên Bang.

Ân... Đừng nhìn dưới đài cao ô ép một chút một đoàn Hổ tộc sinh vật như từng cái người qua đường Giáp, có thể đứng ở ở đây dự lễ, cũng là giống nhật viêm hổ một mạch tộc lão cấp bậc tiểu Liên Bang người quản lý.

Hổ sát tộc tiến hành chủng tộc quyết sách hội nghị chia làm Đài cao hội nghị Cùng Quảng trường hội nghị Hai loại.

Cái gọi là đại sự mở tiểu hội, việc nhỏ mở đại hội, đây là tất cả chế độ xã hội phía dưới tất nhiên sinh ra một loại hình thức.

Đài cao hội nghị chính là đơn thuần chư lão bầu bằng phiếu quyết sách, Hứa Khôn bây giờ chính là tại tham gia cái này quyết định hổ sát tộc đại sự tiểu hội, có quyền quyết định, chỉ có trên đài cao Cửu lão.

Mà thường ngày một việc thích hợp, đề cập tới tất cả mạch mà nói, liền sẽ từ chư lão dẫn đầu, sau đó cùng một đám phân mạch tộc lão tiến hành thống nhất hiệp thương, tức bao gồm phía dưới quảng trường chúng hổ đều có tham nghị quyền.

Giống như là lần này sự tình, quảng trường chúng hổ không có đối với lần này quyết định hổ sát tộc tương lai vận mệnh quyền quyết định, nhưng bọn hắn cũng tại, ở bên nghe.

Cái này liền đã chứng minh, ý kiến của bọn hắn cũng không cách nào bị xem nhẹ.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn đột nhiên hiểu rồi vì cái gì sơn quân biết nói những thứ này cùng dưới mắt tình thế không quan trọng lời nói.

Người quyết định, không thể chụp trán quyết định, chụp đùi hối hận, vỗ mông rời đi.

Dân ý, phi thường trọng yếu.

Tại Hứa Khôn nhắc đến để cho hổ sát tộc nhường ra Vương tộc chi vị cầu được hòa bình thời điểm, trên đài Cửu lão không có gì phản ứng, ngược lại là dưới đài tiếng phản đối, sóng sau cao hơn sóng trước.

Đoán chừng trên đài, cũng liền Cùng Kỳ còn tại Aba Aba.

Mà sơn quân lựa chọn vứt bỏ phiếu, để cho còn lại Bát lão bỏ phiếu nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Điều khiển cuối cùng số phiếu!

Cửu lão bỏ phiếu ắt sẽ xuất hiện đồng ý nhiều, phản đối thiếu, hoặc đồng ý thiếu phản đối nhiều cục diện.

Mà Bát lão bỏ phiếu, sẽ xuất hiện Bình Phiếu tỉ lệ.

Nhìn như công bằng phiếu bầu, kì thực bất quá là một hồi... Gặp dịp thì chơi.

Trừ Cùng Kỳ bên ngoài Thất lão, hiển nhiên là thương lượng xong, ngươi đồng ý vậy ta liền phản đối, tới sau cùng Cùng Kỳ, hắn một phiếu này hiển nhiên là không cách nào vi phạm nội tâm.

Toàn bộ hổ sát tộc ai cũng có thể bỏ phiếu phản đối, duy chỉ có hắn không được, cho nên dù là đem hắn đặt ở cuối cùng, cũng sẽ không ảnh hưởng cố định kết quả.

Dựa theo Hứa Khôn lúc trước nghĩ mà nói, Bình Phiếu liền đại biểu cho đề nghị bị phế, cái này cùng gạt bỏ đề nghị không có gì khác biệt.

Nhưng sơn quân mà nói, lại để cho Hứa Khôn không thể không suy nghĩ sâu sắc đứng lên.

Bình Phiếu là đề nghị hết hiệu lực, vẫn là nói có khác thao tác phương pháp?

Nếu như là đơn thuần muốn cự tuyệt, không cần thiết làm cái này cởi quần đánh rắm sự tình.

Một đám hổ lão ý nghĩ, đến tột cùng là như thế nào?

Giả thiết... Cửu lão là nhìn thấy Vương tộc chi vị đối với bây giờ hổ sát tộc mà nói có hại vô ích, bọn hắn bản thân cũng tán thành lấy vương vị đổi hòa bình ý nghĩ...

Logic bình thường, chính là tại Hứa Khôn đưa ra sau toàn bộ phiếu thông qua.

Có thể đổi vị suy xét... Có thể làm như vậy sao?

Cho dù bọn họ là muốn như vậy, lại không thể nói như vậy, càng không thể lướt qua khác rất nhiều phân mạch ý kiến, tiến hành độc tài.

Như vậy, tại loại này vừa muốn lại không thể muốn tình huống phía dưới, Bình Phiếu là bọn hắn đối với bây giờ lòng mang cừu hận hổ dân giao phó, cũng là giữ lại Hứa Khôn một cái Phương Thức.

Không phải ai đều có thể cùng nhân tộc thiên nhãn một mắt, đưa lưng về phía chúng sinh tiến hành độc tài, chỉ cầu đạt đến mục đích cuối cùng nhất.

Đó là hắn nhìn xa trông rộng, bởi vì cái gọi là học ta giả sinh, loại ta liền chết...

Hổ lão độc tài, cái kia hổ sát tộc liền sẽ gặp phải lật úp kết cục!

Cũng không phải ai cũng cùng Hứa Khôn một dạng, thông qua chiến công thu được đầy đủ dân vọng, có thể tự tin nói một tiếng, nhân tộc bây giờ giang sơn, là ta đánh xuống, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Rất nhiều hổ lão, chịu ảnh hưởng của sát thần, không cách nào làm như vậy.

Uy vọng, chiến công, đều không đủ lấy bọn hắn làm đến trình độ này.

Mà tại hổ tổ mới tang, Trảm Hổ liên minh xâm chiếm hổ sát tộc gia viên thời điểm, hổ sát tộc trên dưới cũng là nín một hơi.

Bây giờ không phản kháng coi như xong, còn muốn đem nhà mình chủng tộc quý báu nhất tài phú xem như cầu hoà thành ý cắt nhường ra ngoài.

Không nói những cái khác, đối với rất nhiều có khí tiết hổ dân mà nói, cái này không khác nào phá huỷ tín ngưỡng.

Lão tổ chết, Vương tộc thân phận không còn, hôm nay lùi một bước, ngày mai lui mười bước, vậy ta hổ sát tộc tương lai ở phương nào?

Các ngươi những thứ này hổ lão ý nghĩa tồn tại lại ở nơi nào?

Hứa Khôn nghĩ là tới cứu tràng, hóa giải một hồi tai hoạ.

Hắn nghĩ đơn giản, dùng Vương tộc chi vị đổi lấy sau này hòa bình phát triển.

Nhưng đối với hổ sát tộc mà nói, mất đi không chỉ là mặt mũi, càng là vì chủng tộc phấn đấu, đánh ra một cái tương lai động lực.

Vương tộc chi vị, là cả hổ sát tộc sống lưng, bây giờ, Hứa Khôn gắng gượng muốn đem sống lưng của bọn họ đánh gãy.

Điểm này, so với lúc trước thiên nhãn lực bài chúng nghị, để nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, từ đó đưa thân vạn tộc danh sách chỉ có hơn chứ không kém.

Vì vậy, không thể dễ dàng quyết định, nhưng tình thế bức bách, lại không thể không lấy ra một ý kiến.

Để cho ta làm cái này ác nhân? Nhưng ta lại không thể ngăn chặn cái này ung dung miệng mồm mọi người đó a.