Thứ 2749 chương: Luận anh hùng thiên hạ, Ngân Hà phía bắc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2749 chương!1/4!

......

Thân phận của ta? Đến từ Man Hoang, đại hoang chi chủ, Hoang tộc chi chủ, đây chính là thân phận của ta. Hứa Khôn nghiêm túc hồi đáp.

Nhưng lúc này đáp liền giống như không có trả lời.

Cái gì là Hoang tộc? Băng Hỏa Ma tôn chưa từ bỏ ý định truy vấn.

Cái gì là Hoang tộc?

Từ một mảnh hoang vu đến vui sướng Thượng Vinh, tức là Hoang tộc. Hứa Khôn cấp ra chính mình vì Hoang tộc mệnh danh lúc định nghĩa.

Kỳ thực cái tên này lai lịch, một mặt là bởi vì Hoang tộc là xây dựng ở nguyên Kỳ Lân tộc chiến trường biến thành Man Hoang trên chiến trường, một mặt khác là A Lực mấy người kiến tộc cơ thạch chính là đến từ nguyên thủy hoang vu ôn giới khư.

Hoang ngậm nghĩa, vì cỏ cây sinh trưởng tốt, che đậy thổ địa miêu tả, Hứa Khôn gửi hi vọng ở Hoang tộc cũng có thể hiện ra dã man sinh trưởng trạng thái.

Mà kết hợp Đạo Một trong nói, hoang này, hắn chưa hết quá thay —— Để mà hình dung Đạo Mênh mông vô ngần, hàm ẩn Không bị Văn Minh Quy huấn tự nhiên nguồn gốc tôn sùng, tức đối ứng Hoang tộc thành viên nòng cốt nắm giữ các loại đồ đằng chi lực.

Nhưng mà, loại này trống rỗng duy tâm giảng giải, ngoại nhân tất nhiên là không dễ lý giải.

Chuột tộc bên này câu trả lời mong muốn, là một cái duy vật, Hoang tộc đến từ đâu, căn cơ tại nơi nào, vạn tộc không nghe thấy hoang chi danh, điểm ấy là đã vượt ra nhận thức cùng thực tế.

Hứa Khôn, tất nhiên là không cách nào đem hoang chi khởi nguyên nói rõ, chẳng lẽ còn thật muốn nói cho đối phương biết chính mình là Hứa Khôn sự thật?

Cho nên, vấn đề này, chung quy là vô giải.

Băng Hỏa Ma tôn tất nhiên là cũng nghe ra Hứa Khôn làm xáo trộn chi ý, không vui nói: Các hạ chẳng lẽ là đang đùa ta?

Hứa Khôn khẽ cười nói: Không có ý nghĩa thăm dò cũng không cần phải, nếu các ngươi mười tôn có thể đem ta cầm xuống, hết thảy sự vật tất nhiên là không có bất kỳ cái gì bí mật.

Cuồng vọng, ngươi dù có một chút thủ đoạn, khắp nơi lộ ra thần bí, nhưng bất quá một chỉ là Thiên Vương cảnh, vẫn là Thiên Vương cảnh sơ kỳ, bây giờ còn bỏ qua lĩnh vực, chẳng lẽ là có thể địch ta mười tôn?

Băng Hỏa Ma tôn sau lưng một chuột tôn phát ra sắc bén nổ đùng, thanh âm xuyên thấu không gian, mãi đến Hứa Khôn sâu trong thức hải.

Nhưng mà, linh hồn như vậy chấn động đối với Hứa Khôn mà nói, bất quá là gió nhẹ quất vào mặt.

Ở đối phương nhìn chăm chú bên trong, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, linh hồn ba động cũng là bình thường vô cùng.

Thấy thế, biểu tình của đối phương như ngừng lại trên mặt.

Làm sao lại...

Hứa Khôn cũng không tức giận, ngược lại là cười nói: Vạn tộc anh hùng như cá diếc sang sông tầng tầng lớp lớp, nghịch phạt sự tình liên tiếp phát sinh, thôi nói ta là Thiên Vương cảnh tu vi, dù cho bằng không thì, chuột tộc mười tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta.

Thật cuồng!

A, các hạ nói cực phải, nhưng trong vạn tộc có thể hoàn thành nghịch phạt giả, không có chỗ nào mà không phải là các tộc chi tân tinh lấp lánh, ngươi tự xưng là Hoang Chủ chi danh, nhưng lại chưa bao giờ tại trong vạn tộc triển lộ sừng đầu, chẳng lẽ cũng lấy thiên kiêu tự xưng?

Thiên kiêu?

Cái kia bất quá đều là của ta phông nền thôi.

Hứa Khôn nội tâm cười thầm nói.

Hứa Khôn không nói, bước chân vững vàng hướng lấy đối phương chủ động đi đến, mãi đến quanh thân khí thế tăng mạnh, mới là hồi đáp: Tại ta phía trước, trên đời người nào diệu cực tại thế ta chưa từng nghe, nhưng ta sau đó, hoang chi danh nhất định đem chấn động vạn tộc, tất cả thiên kiêu, gặp ta tất cả thuận theo ngươi!

Nói khoác không biết ngượng, nguyên lai tưởng rằng các hạ là cái thức thời vụ, lại không nghĩ là như thế tầm nhìn hạn hẹp người, thành như ngươi lời nói, vạn tộc anh hùng như cá diếc sang sông, chúng ta Bán Thánh gặp chi, dù có cảnh giới ưu thế, cũng chỉ có tiềm thân ảnh thu nhỏ, không dám đối nó lớn tiếng ngữ.

Các hạ như thế cuồng bội, không tri thức vạn tộc thiên kiêu bao nhiêu, há lại dám ngông cuồng xưng tôn, nói ra, há không chọc người chê cười?

Rõ ràng là tới đối chiến, nhưng song phương tựa hồ cũng không nhất thời vội vã.

Chuột tộc bên này bởi vì là xuất động mười tôn chuột tộc Bán Thánh, lấy nhiều khi ít, lấy cao áp thấp, tất nhiên là muốn lấy tới chuột tư thái, giáo huấn một chút Hứa Khôn cái này không biết trời cao đất rộng Vãn bối.

Mà tại Hứa Khôn trong mắt, chính mình thật muốn động thủ, cái này cái gọi là chuột tộc mười tôn, bao quát Băng Hỏa Ma tôn ở bên trong, cũng bất quá là cắm yết giá bán công khai bài chi đồ, khinh thường lấn chi.

Trước khi chiến đấu miệng pháo một phen, làm tiêu khiển cũng không tệ.

Nghe được lúc trước hoàn lễ mạo có thừa Băng Hỏa Ma tôn cũng bởi vì chính mình thái độ mà trách cứ, Hứa Khôn ngược lại là toát ra mấy phần hiếu kỳ biểu lộ.

Cái kia tha thứ tại hạ ở lâu ngoài vòng giáo hoá chi địa, không đối với vạn tộc thiên kiêu có chỗ thấy rõ, tạm thời thỉnh chuột trưởng thượng giả vì tại hạ giải hoặc.

Vạn tộc thiên kiêu, gì kham vi anh hùng?

Cho dù là trong vạn tộc tính được bên trên tầng dưới chót chuột tộc, nhưng có thể đi đến Bán Thánh một bước này, cùng cảnh giới bên trong làm sao không dễ nói, nhưng tầm mắt bên trên, tất nhiên là vượt qua người ta một bậc, có thể nói lịch duyệt tương đối khá.

Vạn tộc thiên kiêu như chòm sao lóng lánh, chúng ta tung trước người khác một bước, cũng là khó khăn nhìn theo bóng lưng, đi qua người, sớm đã không phải bình thường, là xưng tôn làm thánh một dạng tồn tại, nhưng những năm gần đây, vạn tộc tân tinh hiện lên giếng phun chi thế, nhiều không kể xiết, quan nguyên tam thánh bảy vương, tất cả a.

Các hạ tự cao tự đại, vậy ta tạm thời xách mấy cái tên, xem các hạ là có phải có cùng tranh phong chi tâm.

Xin lắng tai nghe. Hứa Khôn nụ cười rực rỡ đạo.

Chính mình cùng ngoại giới đánh gãy liền mười sáu năm, cũng không biết trước đó bằng hữu của mình, đối thủ cũng như gì.

Mười sáu năm a, cái này so với mình tại Hạo Thiên Tháp thức tỉnh thiên phú sau đó trưởng thành thời gian còn muốn lâu.

Một đời người mới thắng người cũ, chính mình sau khi chết, cũng không biết có bao nhiêu tân tú dẫn dắt triều lưu của thời đại.

Lại nói diệt tộc còn sót lại Thiên sứ tộc thiên kiêu, có câu nói là Ngân Hà phía bắc, ta ngạn đẹp nhất, thiên sứ ngạn uy danh, các hạ nhưng có nghe thấy, hắn tỷ lệ Thiên quốc bộ hạ cũ xây cửu thiên Ngân Hà Các, tọa bắc triều nam, quan sát Cửu Châu muôn phương, làm việc quả quyết, sát phạt quả đoán, từng nén giận một kiếm chém ra Ngân Hà kiếm khí, một số đạo chích tất cả đền tội...

Không nghĩ tới từ Băng Hỏa Ma tôn trong miệng nghe được thứ nhất uy danh hiển hách thiên kiêu, lại là ngạn bảo.

Hứa Khôn hứng thú càng đậm, tĩnh tâm lắng nghe, biết được ngạn bảo ở thiên quốc cố thổ phía trên kiến tạo cái gọi là cửu thiên Ngân Hà Các, thống lĩnh tất cả Thiên sứ tộc trẻ mồ côi, tọa trấn nhân tộc phía tây, trở thành nhân tộc tây bộ thành lũy.

Mà nàng cái này danh chấn vạn tộc chiến tích, chính là tại có không an phận Thú Tộc thành viên hướng đông di chuyển, dự định tu hú chiếm tổ chim khách.

ngạn bảo nhất kiếm, chém ra một đạo Ngân Hà, đồng thời cũng chém chết đến trăm vạn mà tính Thú Tộc đạo chích.

Chuột tộc tất nhiên là cũng là Thú Tộc một thành viên, một trận chiến này có không ít chuột tộc cường giả mắt thấy, bị dọa đến tè ra quần, từ đây Thú Tộc không dám đông tiến.

Bất quá, Hứa Khôn còn nghe được hắn ngạn bảo nói một phen.

Nàng thiết lập cửu thiên Ngân Hà Các chia làm Nam Các cùng Bắc các mà nói, nhưng mà khai phóng cùng nàng trấn giữ, chỉ có Bắc các, đến nỗi Nam Các...

Là nàng vì kỷ niệm Hứa Khôn mà chế tạo, Hứa Khôn tượng thánh xây dựng ở nơi đó, tiếp nhận thế nhân cúng bái, thậm chí còn truyền ra qua một chút chê cười.

Có ngoại tộc đạo chích ngấp nghé cửu thiên Ngân Hà Các bên trong báu vật, trộm ẩn vào đi, không nghĩ tới mò tới Nam Các, mà ở nơi đó gặp được Hứa Khôn tượng thánh, không đợi Bắc các thiên sử dụng động, càng là sống sờ sờ bị sợ chết.

Chết Hứa Khôn hù chết thật đạo chích.

Ngân Hà Bắc các · Thiên sứ ngạn, bây giờ cùng các hạ cùng cảnh, một kiếm từng cản trăm vạn sư, quyết chí thề không đổi nhớ tình bạn cũ yêu, nguyện đem một đời giao nhân tộc, các hạ khả năng cùng mà so sánh với? Băng Hỏa Ma tôn hỏi.

Ta ngạn bảo, tự nhiên là lợi hại.

Bất quá đi...

Một cõng tộc cầu vinh hạng người, ủy thân địch tộc chi thân, hầu nam mà quên gốc, không muốn phát triển, không muốn phát triển a, như thế, dù có thiên kiêu chi tư, cũng không anh hùng ý chí, ta khinh thường so sánh cùng nhau. Hứa Khôn nhẹ nhàng khoát tay nói.

Nội tâm thêm một câu: Ngạn bảo, ta lừa bọn họ.