Thứ 2778 chương: Hoang là cái gì hoang, đạo chi hậu duệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2778 chương!2/4!

......

Đậu đỏ dù sao cũng là Kỳ Lân tộc sáng tạo mà đến, dù là đi theo bên cạnh Hứa Khôn có một đoạn thời gian, nhưng ngoại trừ cái kia việc chuyện so với trải qua phong sương tú bà còn có kinh nghiệm, phương diện khác có thể nói là không rành thế sự.

Nhưng có một chút, đối với Hứa Khôn bất kỳ lời nói, nàng cũng là trăm phần trăm phục tùng.

Nô gia nhớ kỹ, về sau nhất định sẽ lại không nói.

Hứa Khôn lúc này mới gật đầu một cái, sau đó trừng mắt về phía nguyệt Thuyền nhi các nàng nói: Cả đám đều gấp gáp cái gì a, chỉ cần số lần nhiều, cho dù là tỉ lệ nhỏ đi nữa cũng có thể trúng giải, tới tới tới, nối liền.

Ài nha, đại vương ngươi theo đuổi ta à, nếu như ngươi đuổi kịp ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc ~

Trong mắt người khác Hoang Chủ, thần bí khó lường.

Nhưng mà sự thật Hoang Chủ, hoang chữ viết như thế nào?

Hoang dâm vô độ hoang!

Mãi đến lại là một phen hỗn chiến, chúng nữ đã là từng cái tinh bì lực tẫn, Hứa Khôn nhưng là nằm ở trong bụi hoa, hưởng thụ lấy so với hắn phương diện kia càng thịnh vượng đậu đỏ 360 độ không góc chết phục vụ.

Hoang quân, kỳ thực các tỷ tỷ nếu như muốn cùng hài tử của ngài mà nói, ngoại trừ Huyết Mạch tương dung, ngược lại là cũng có thể từ phương diện khác vào tay a.

Đang híp mắt cảm thụ chính mình giống như đặt mình vào Ôn Tuyền bên trong Hứa Khôn không khỏi mở mắt ra.

Nhìn qua mồ hôi đổ như mưa đậu đỏ, hắn không khỏi nhíu mày: Ý của ngươi là nói...

Nô gia cùng ngài kết hợp sinh hạ Kỳ Lân tử là một ví dụ, bất quá cái kia Phương Pháp là đem nô gia không cách nào dựng dục thai nhi mưu đồ đằng chi lực giáng sinh, cái này Phương Thức không cách nào phục khắc, nhưng có thể tham khảo.

Mà trước đây, hoang quân ngài tại thông qua tàn sát chuột tộc, sau khi Vạn Hoang Đỉnh khắc thứ nhất chủng tộc đồ đằng, sau này liền có thể thông qua cái này chuột tộc đồ đằng bồi dưỡng được càng nhiều chuột tộc đồ đằng giả.

Vậy nếu như đem hai cái biện pháp kết hợp, thêm nữa lập tức liền muốn cùng Miêu Tộc tiến hành chủng tộc chi chiến, phải chăng có thể thông qua không dựa vào quá độ đồ sát mà ngưng tụ ra mèo đồ đằng đâu?

Có chút ý tứ!

Đậu đỏ không nhắc nhở, Hứa Khôn vẫn thật không nghĩ tới gốc rạ này.

Lại sau này, mặc dù hoang quân ngài cảnh giới bây giờ còn chưa đủ sáng tạo sinh linh, nhưng chỉ cần có thể cùng chư vị tỷ tỷ Đạo tướng theo, lại thông qua mèo đồ đằng xem như môi giới, như thế liền có thể sáng tạo ra thuộc về hậu duệ của các ngươi.

Hắc, ngươi khoan hãy nói, đậu đỏ nói biện pháp này, tồn tại rất lớn khả thi!

Thất cảnh hợp đạo, nhưng tại trong thế giới của mình sáng tạo ra nguyên thủy nhất sinh linh, nhưng cho dù là thất cảnh sáng tạo ra cái gọi là sinh linh, cũng bất quá một chút linh thể tồn tại.

Tại đột phá Bát cảnh sau đó, tự thân tiểu thế giới mới tính viên mãn, có thể dựng dục ra hoàn chỉnh sinh linh.

Loại này sinh linh cùng bình thường Huyết Mạch hòa vào nhau sinh linh ở giữa có khác biệt về bản chất.

Bình thường Huyết Mạch giao dung đó là phù hợp thiên đạo âm dương giao hội có tính chất sinh sôi.

Mà từ tự thân trong thế giới sáng tạo sinh linh, đó thuộc về là vô tính sinh sôi.

Cùng nói mình trong thế giới dựng dục ra sinh linh là con của mình, chẳng bằng nói là tác phẩm của mình.

Vô luận nam nữ, cũng có thể kết hợp tự thân đại đạo cùng thiên đạo hô ứng, dùng cái này sáng sinh.

Mỗi một cái thất cảnh phía trên tồn tại, đối với mình trong thế giới sinh linh mà nói, chính là một vị tạo vật chủ.

Mà khi một cái tiểu thế giới triệt để hoàn thiện sau, sẽ xuất hiện giống các tộc trước kia buông xuống Lam Tinh một dạng, giống như bản khối va chạm giống như cùng nguyên bản đại thế giới giao dung lại với nhau.

Bởi như vậy, liền tạo thành hiện hữu các loại sinh vật chiếm cứ vạn tộc cách cục.

Hứa Khôn Kỳ Lân chi mộ ol, tầng dưới chót dàn khung chính là lấy ôn thần · Lữ Nhạc lưu cho hắn ôn giới khư cùng A Lực mấy người người nguyên thủy làm trụ cột, tương đương với một loại khác trình độ sáng tạo ra sinh linh.

Nhưng cùng từ không sinh có khác biệt, Hứa Khôn sáng tạo quá trình, càng giống là một cái tuyển bạt, đào thải, chung vào một chỗ có thể xưng là Sinh vật diễn biến tiến hóa Quá trình.

Tại Kỳ Lân chi mộ ol bên trong, tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc, đó chính là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Mặc kệ ngươi trước kia là mạnh là yếu, chỉ có ngươi có thể đi từng bước một tiếp, không có ngã xuống, phía trước liền sẽ có vô hạn quang minh.

Bây giờ Hoang tộc tất cả đồ đằng giả, số đông cũng không phải bọn hắn tiền thân Huyết Mạch / thiên phú mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn bản thân vận khí, tư chất, tiềm lực thật tốt, mới có thể từ vô số người chơi bên trong giết ra một đường máu.

Kỳ Lân chi mộ ol tiên thiên điều kiện là không thể phỏng chế, cũng liền sáng tạo ra cực kỳ đặc thù hoang chi nhất tộc!

Phàm là thiếu khuyết ôn giới khư cái này dàn khung, A Lực mấy người người nguyên thủy xem như mô bản dấu hiệu, Hứa Khôn phong phú tài nguyên làm vốn nghiên cứu, vô số chuột bạch để mà thí nghiệm, cùng với trọng yếu nhất đến từ Belial di sản — Sa đọa chi uyên bàng đại khí vận.

Thiếu một thứ cũng không được!

Nguyên bản lần thứ hai thức tỉnh trở thành đồ đằng giả, thuộc về là con đường nào cũng dẫn đến Rome, chỉ là lộ phải dựa vào chính ngươi đi tới.

Mà tại Hứa Khôn lấy chuột tộc sinh linh hiến tế, tại nguyên bản để mà trấn áp khí vận Hoa Hạ Long Đỉnh bên trên điêu khắc ra đệ nhất đạo chủng tộc đồ đằng trực tiếp cùng Hoang tộc khí vận khóa lại sau, đó chính là tu xuất ra một đầu nối thẳng Rome đường cao tốc, sau này có thể đại lượng mà bồi dưỡng được chuột đồ đằng giả.

Có con đường thứ nhất, liền có thể tu thứ hai con đường, đây vốn chính là Hứa Khôn kế hoạch bên trong, Vạn Hoang Đỉnh bên trên cũng không thể chỉ có một chủng tộc đồ đằng a.

Bất quá đối với kế tiếp cùng Miêu Tộc một trận chiến này, căn cứ vào song phương tại Hổ tộc hòa giải hạ quyết định xuống Văn Đấu chi pháp, cho nên tại Hứa Khôn trong quan niệm, lần này nghĩ điêu khắc ra mèo đồ đằng, dường như là làm không được.

Tuy nói có chút tiếc nuối, nhưng bất quá là thiếu điêu khắc một chủng tộc đồ đằng, Hứa Khôn cũng không phải là rất quan tâm, dù sao cái gì đồ đằng giả cũng là đồ đằng giả, không còn mèo đồ đằng, sau này còn có thể có càng nhiều đồ đằng không phải?

Nhưng trước mắt mà nói, điêu khắc mèo đồ đằng tựa hồ lại có những thứ khác động lực.

Bình thường thất cảnh cường giả sáng tạo sinh linh, là cùng thiên đạo hô ứng, trong thế giới sinh linh chính là bọn hắn cảm ngộ thiên đạo sau sản phẩm.

Vậy nếu như đem thiên đạo nếu đổi lại là nguyệt Thuyền nhi các nàng trăng sáng linh miêu chi đạo; Nguyệt thần, nguyệt nữ chi đạo, đã có cùng đậu đỏ thai nghén mười hai Kỳ Lân tử tiền lệ đến xem, có rất lớn xác suất thành công a.

Cái này không thành thục suy nghĩ, Hứa Khôn đã có không ít tiền đề cơ sở.

Ít nhất gian nan nhất đạo chi hô ứng một bước này, sớm tại Hứa Khôn trước đây trợ giúp tháng mười hai nữ, nguyệt thần · Thường Hi hoàn thành chuyển thế trùng sinh hoặc là truyền thừa thời điểm, liền đã làm được.

So với cùng đậu đỏ mười hai hệ Kỳ Lân chi đạo càng thêm dán vào, Hứa Khôn xem như không trăng yêu Miêu Tộc trong truyền thuyết nguyệt chủ, thế nhưng là thông qua năng lực của tự thân, sớm nắm giữ nguyệt chi lực.

Có tiền lệ, có cơ sở, như vậy còn lại chỗ khó, cũng chỉ có phong phú tài nguyên cùng điêu khắc mèo đồ đằng.

Hứa Khôn kết thúc sau khi tự hỏi, phát hiện nguyên bản vốn đã tình trạng kiệt sức nguyệt Thuyền nhi các nàng đã là từng cái dựng lên lỗ tai mèo, khắp khuôn mặt là ước mơ.

Coi như không thể trực tiếp cho Hứa Khôn sinh con, như vậy sáng tạo ra giữa bọn hắn Đạo tướng tan hậu duệ, cũng là có thể tiếp nhận đó a.