Thứ 2304 chương: Thí lay Nhân Hoàng đinh, chính thức tuyên chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 2304 chương!2/2!

......

Một, hắn có thể chịu tải qua lại Cổ Thần bản nguyên, tức...... Nhị Lang hiển thánh Chân Quân!

Hai, hắn là nhân tộc đại tông dựng dục ra thần minh, không phải Odin, Zeus loại này Tiểu tông xuất thế thần minh, Tiểu tông xuất thân, tâm tư có thể không còn chấn hưng nhân tộc phía trên, nhưng đại tông xuất sinh, như vậy người Hoa tộc chính là căn của hắn, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này căn!

Ba, nhân tộc khí vận cùng Dương Tiển ở giữa có một vụ giao dịch, khoản giao dịch này để cho Dương Tiển sẽ không lại đi Tần Đế đường xưa.

Giao dịch điểm có hai cái!

Một cái, là sớm bắt đầu dựng dục Hứa Khôn, bất quá, Dương Tiển ban đầu ở biết được chuyện này lúc liền biểu thị ra: Hắn có quan hệ gì với ta?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì thứ hai cái giao dịch nguyên nhân.

Sáp nhập vào Tây Vương Mẫu ở bên trong năm thần chi lực, kế tục nhân tộc khí vận mà sinh người, sẽ trở thành con gái của ngươi!

Cho nên nói, những sự tình này, là sớm có kết luận.

Sớm tại Hứa Khôn còn không có xuất thế, Dương Dao càng là ngay cả cha mẹ của nàng đều không kết hợp với nhau, ngay cả một cái phôi thai đều không phải là thời điểm, hai người bọn họ mệnh lý liền bị nhân tộc khí vận liên luỵ lại với nhau.

Dương Tiển, tự nhiên cũng liền trở nên càng thêm thuần túy, vì thủ hộ nhân tộc, cùng cho mình nữ nhi nữ tế quét sạch sẽ nhân tộc, để cho bọn hắn thượng vị sau đó liền có thể đại triển quyền cước mà sinh.

Kết cục, tự nhiên cũng sẽ không lời mà dụ.

Bất quá đi, ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, đây không phải chuyện mới mẻ gì, nhân tộc khí vận dựa theo cố định lôgic phép tính an bài hết thảy, nhưng hắn cũng không phải là không gì làm không được, cũng biết xuất hiện các loại biến cố.

Nhưng cả một cái xu thế chính là như thế.

Lại dựa theo đạo lý, chỉ có chờ thêm một nhiệm kỳ thời đại chi chủ giải khai cùng nhân tộc khí vận quan hệ hợp tác sau đó, vị kế tiếp người kế nhiệm mới có thể thượng vị.

Tộc không hai chủ đạo lý.

Thương, Bàn Cổ, Hiên Viên như thế, tiền nhiệm đột phá sau đó, người kế nhiệm mới xuất hiện bồng bột phát triển chi thế.

Odin, Zeus, Tần Đế vốn cũng nên như thế, nhưng ba người này tình huống lại có chút đặc thù, một cái là tàn thứ phẩm, một cái là thả dây dài câu cá lớn, một cái là con bất hiếu.

Nhân tộc khí vận biểu thị: Tâm thật mệt mỏi!

Lại sau này nhưng là Tôn Ngộ Không, Dương Tiễn, Hứa Khôn / Dương Dao 3 cái thời đại, quyền hạn bàn giao hoàn toàn như trước đây, Tôn Ngộ Không tại thành công bước vào Bát cảnh thời điểm, trả lại cùng mạng hắn lý tương liên nhân tộc khí vận, Dương Tiển cũng tại trong ỡm ờ, lựa chọn thích hợp tiết điểm, tiến nhập vạn tộc chiến trường, để siêu thoát.

Xem khắp nhân tộc thời đại chi chủ, không nhận nguyên tắc này chế ước, cũng chính là tại Lam Tinh dưỡng thai mang nồi diên, bởi vì nàng chỉ là bị nhân tộc khí vận nuôi lớn, mà không phải người vương.

Từ đây có thể suy luận, cùng nhân tộc khí vận khóa lại càng sâu, như vậy nhất cử nhất động ở giữa, thì càng cần phù hợp nhân tộc bản thân lợi ích.

Hứa Khôn ngỗ nghịch chi danh là trốn không thoát, hắn lúc trước tự chém Nhân Hoàng sồ thể, chính là không có ý định làm người tộc khí vận trên tay gà con.

Nhưng ngược lại, hắn lại ép nhân tộc khí vận tự chém.

Đơn giản chính là... Đảo ngược thiên cương!

Đem bây giờ vô cùng to lớn khí vận so sánh Hứa Khôn huyết dịch trong cơ thể mà nói, như vậy làm huyết dịch của hắn sôi trào, tự nhiên là có thể vận dụng cổ lực lượng này.

Nhưng đại giới chính là, giống như bây giờ nhân tộc cảnh nội, giang hà lao nhanh, sơn nhạc rung động tình huống.

Đến từ mười hai mai Nhân Hoàng đinh trấn áp, Hứa Khôn liền giống như bên trong mỉm cười nửa bước điên, ngươi cười lấy đi ra nửa bước, liền sẽ độc phát thân vong.

Theo lý thuyết, bây giờ Hứa Khôn, vẫn như cũ có điều động xem như bị hắn chưởng khống nhân tộc khí vận, lại uy lực cực lớn.

Nhưng đại giới chính là, dùng nhiều nhiều xử chí, khí vận chi lực đi qua Nhân Hoàng đinh lúc, thì sẽ sinh ra tắc nghẽn hiện tượng, phản ứng tại nhân tộc, chính là thiên tai không ngừng.

Phản ứng tại hắn tự thân, nhưng là sẽ bị phản phệ, từ đó cá nhân suy yếu.

Một khi tạo thành bệnh nan y ổ bệnh, như vậy thần tiên khó cứu.

Đối phó một cái Mộ Dung Phục, liền muốn bốc lên chính mình phải bệnh nan y phong hiểm, khó trách hồ chuộc vận đại điển bên trên đám người này sẽ cảm thấy Hứa Khôn điên rồi.

Dựa theo bọn hắn lý giải, bây giờ Hứa Khôn, nên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Đối ngoại, không còn dám tăng thêm nhân tộc khí vận, này liền cùng càng mập người, càng dễ dàng sinh bệnh là một cái đạo lý, bị Hứa Khôn quán chú luyện hóa tất cả khí vận nhân tộc khí vận, đã hơi có vẻ cồng kềnh, tam cao cái gì chứng bệnh đã quấn lên Hứa Khôn cùng nhân tộc chỉnh thể.

Lượng biến, là sẽ sinh ra chất biến!

Đối nội, bây giờ Hứa Khôn không nói tại nội bộ nhân tộc người người kêu đánh, nhưng phía trước đã trải qua khí vận rung chuyển mà thân nhân bỏ mạng những người kia, mặc kệ đi qua đối với Hứa Khôn như thế nào sùng bái, bây giờ cổ nhiệt tình này tất nhiên biến mất.

Tăng thêm chuộc vận tổ chức đám người âm thầm tẩy não, cứ thế mãi, Hứa Khôn tại Nhân tộc tín ngưỡng sẽ lộ ra ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến tình huống.

Lúc này vận dụng khí vận chi lực, không nói tự tìm cái chết, đó cũng là không có kém bao nhiêu.

Mấu chốt là, ngươi đối phó một cái Mộ Dung Phục, thật cần sao như thế?

Hứa Khôn dù cho không biết âm thầm đám người này đến tột cùng đều có ai, nhưng cũng biết bọn này trong khe cống ngầm chuột, sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.

Đối với cái này, hắn chỉ muốn nói: Lo sợ không đâu!

Cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nhìn như đích thật là một cái trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì phương án ứng đối, nhưng ngươi biết rõ một ngày kia sẽ sinh bệnh, liền vì trì hoãn một chút thời gian, để cho chính mình giấu đầu lòi đuôi?

Thật xin lỗi, đây không phải ta Hứa Khôn tính cách!

Làm mùng một, ta liền không sợ mười lăm.

Người thiếu niên, từ trước đến nay là không biết trời cao đất rộng như vậy!

Đương nhiên, nói trở lại, đối phó Hứa Khôn không xem ở trong mắt Mộ Dung Phục, hắn đích xác không cần thiết điều động khí vận chi lực chém ra cái này nhất trảm.

Nhưng Hứa Khôn chân chính mục đích, là tại thí nghiệm!

Cái này nhất trảm, hắn chém cũng không phải nỏ mạnh hết đà, nỗ lực thi triển ra bà trẻ con thứ mười ba kiếm Mộ Dung Phục, mà là cắm rễ ở trong cơ thể hắn, trấn áp tại nhân tộc cương vực các nơi... Nhân Hoàng đinh!

Ta muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn!

Vẻn vẹn chỉ là bị tuyển định làm phó mục tiêu Mộ Dung Phục, mặc dù hắn đã thi triển ra thứ mười ba kiếm, nhưng liền Đại Yến Vận chương, đều tại trong Hứa Khôn cái này kim lắc lư một kiếm bị tan rã.

Không! Không cần!

Lấy nhất tộc khí vận trảm ngươi, ngươi chết có ý nghĩa a!

Hứa Khôn muốn đem Mộ Dung Phục triệt để chôn vùi, kèm thêm hắn truyền thừa bà trẻ con thần nguyên.

Nhìn xem Mộ Dung Phục như băng tuyết một chút tiêu hoá, sự chú ý của Hứa Khôn đặt ở bị hắn chọn làm chủ mục tiêu mười hai mai Nhân Hoàng đinh phía trên!

Cái này nhất trảm, uy lực kinh người, đối đầu Nhân Hoàng đinh, vậy càng là xuất hiện vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp tình huống.

Lấy khí vận lay khí vận, bất quá Hứa Khôn chỉ thấy được mười hai mai Nhân Hoàng đính tại không ngừng chập chờn, muốn đem hắn rút lên hoặc phá huỷ.

Ai... Làm không được. Hứa Khôn mang theo mất mát nói.

Bất quá hắn không có uể oải, bởi vì cái này nhất trảm, hắn thấy được Nhân Hoàng đinh cũng tại lay động, cũng không phải là không thể rung chuyển.

Cái này chứng minh, luôn có biện pháp, có thể nhổ những thứ này đinh.

Hắn thất lạc điểm ở chỗ, nhổ Nhân Hoàng đinh so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn.

Ngoại trừ rất khó rung chuyển, vấn đề lớn nhất ở chỗ, cái này mười hai mai Nhân Hoàng đinh là liên tiếp vì chỉnh thể!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn muốn một cây một cây mà đi nhổ, là không thể nào!

Hoặc là không nhổ, muốn nhổ, cũng chỉ có đem mười hai cây đồng thời rút lên.

Cái này, có thể từ hắn vừa mới nhân hoàng trảm, tỏa định chỉ là trong đó một cây Nhân Hoàng đinh, lại dẫn tới khác mười một mai Nhân Hoàng đinh chập chờn có thể thu được đáp án.

Ngao Bính, duy ổn!

Hảo!

Hứa Khôn chém cái kia Nhân Hoàng đinh, chính là khảm vào Trường Giang, ở vào cù đường hạp, vu hạp, Tây Lăng hạp vị trí cái kia một cây, Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, được sắc phong làm nước Trường Giang thánh Ngao Bính xuất hiện, trấn áp ý đồ bao phủ hai bên bờ Trường Giang chi thủy!

Có người cũng đứng ra cho Hứa Khôn chùi đít, người này, chính là không có đi theo Hứa Khôn đi đến Đông Hải, nhưng giống như là tại bắn giết trường sinh thiên quá trình bên trong đều có lộ diện Hách Kiện!

Cùng Ngao Bính cùng một chỗ, Hách Kiện thi triển tức nhưỡng chi lực, tại Tam Hạp vị trí thiết lập một cái đập lớn, ổn định hỗn loạn Nhân Hoàng đinh!

Khôn Khôn ngươi dũng cảm bay, hết thảy có ta!

Hách Kiện, quả nhiên là đầy đủ để cho người ta tin tưởng người, khác cùng người giao hảo Hứa Khôn, cũng xuất hiện ở các nơi, bình phục Nhân Hoàng đinh rung chuyển mang tới nguy cơ.

Thí nghiệm, là cần giá cao, tối trực quan, chính là nhân mạng.

Nhưng Nhân Hoàng đinh một ngày chưa trừ diệt, cho dù Hứa Khôn bỏ mình, mang tới nguy cơ cũng là tai hoạ ngập đầu.

Không thể không nói, nhân tộc khí vận nước cờ này, thuộc về là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm.

Nhưng có cái gì, so sánh với từ giá trị đáng sợ hơn đâu!

Người như thế, khí vận cũng thế.

Hứa Khôn thu hồi quan sát Nhân Hoàng đinh ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào lấy Đại Yến Vận Chương Trung quốc vận chi lực, gian khổ ngăn cản tộc chở một kiếm Mộ Dung Phục.

Đừng vùng vẫy nữa, mang theo ngươi quốc khí, cùng một chỗ tiêu vong a!

Không! Mộ Dung Phục gầm thét, mắt thấy chính mình liền muốn triệt để chôn vùi.

Đúng lúc này, để cho Hứa Khôn bất ngờ một màn xuất hiện!

Một thanh giống như là muốn đem toàn bộ thế giới một phân thành hai đao ảnh đột nhiên xuất hiện, vang dội chuộc vận tổ chức đối với Hứa Khôn thương thứ nhất!

nhân hoàng trảm chi lực bị trừ khử hầu như không còn, Mộ Dung Phục thân thể tàn phế kèm thêm Đại Yến Vận chương hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất.

Đánh gãy thế đao ảnh hướng về Hứa Khôn, Hứa Khôn dường như thấy được sau lưng cái kia từng đôi châm biếm ánh mắt.

Tiểu Khôn!