Thứ 2153 chương: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, công bằng đấu giá!.

Hôm nay thứ ba càng: 2153 chương!3/4!

......

Một trăm mai SS cấp linh thạch a, dựa theo hối đoái tỉ lệ chính là một cái SSS cấp linh thạch.

Cũng không phải nói cái này giá khởi điểm cực cao, so sánh một cái đến từ thời đại rất xa Bát cảnh Giao tộc cường giả khắc dấu minh văn xương cốt giao trảo, cái giá khởi điểm thuộc về này là giá nền!

Kế tiếp tất nhiên sẽ kinh nghiệm một hồi kịch liệt tranh đấu.

Mấu chốt của vấn đề không ở chỗ cái này giá khởi điểm giá cả, mà là kết toán Phương Thức!

Lấy SS cấp linh thạch xem như đơn vị tới kết toán, để cho bộ phận vốn là muốn tranh một chuyến người, lập tức không còn biện pháp.

Tham gia chí tôn đấu giá hội, không ít người đều chuẩn bị thật nhiều linh thạch.

Nhưng cái này nhiều, bình thường coi là S cấp linh thạch!

Giống như là một ít thọ nguyên đến cực hạn chủng tộc lão tổ cấp nhân vật, lần này mang theo khoản tiền lớn tới này chí tôn trong buổi đấu giá tìm kiếm một cái cơ hội.

Động một tí eo quấn mấy chục vạn S cấp linh thạch cũng không ít!

Nhưng trong túi eo có chân đếm được SS cấp linh thạch cũng không có nhiều người!

Một cái chủng tộc lão tổ lực bất tòng tâm nói: Tính toán, cái giá tiền này, không phải chúng ta có thể đặt chân.

Rất nhiều người cũng cùng hắn đồng dạng, dù là mang theo mấy trăm miếng SS cấp linh thạch, nhưng biết rõ cuối cùng giá sau cùng là bọn hắn gặm không nổi tới, hà tất đi làm pháo hôi đâu!

Tại chỗ quý khách tại ngoại giới đều là có mặt mũi nhân vật, nhưng bây giờ, gần tám thành người trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Còn lại hai thành bên trong, một số người đối với chi này giao trảo không có hứng thú gì, vậy chân chính tham dự vào đấu giá hoàn tiết người, liền không nhiều lắm.

Thứ nhất mở miệng chính là long tộc trên đảo một đầu lục cảnh cự long.

Ba trăm mai SS cấp linh thạch.

Ta bên trên sớm tám!

Vừa dự định giơ bảng bộ phận người đấu giá kém chút tức miệng mắng to.

Giá khởi điểm lật ba lần, ngươi đây là không cho những người khác cơ hội a.

Thứ nhất báo giá hô ra miệng, hiện trường huyên náo sột xoạt trong chốc lát sau đó, không có người đấu giá.

Con rồng già kia đứng ra nói: Vật này, lão phu nhất định phải được.

Nói xong, còn huy vũ một chút hắn Long Trảo.

Hứa Khôn híp mắt nói: Hoàng Kim cự long một mạch long tộc Tôn giả.

Một bên Dương Dao gật đầu nói: Tựa như là thành danh đã lâu kim trảo Long Tôn.

Đối phương hiển nhiên là nhìn trúng cái kia giao trên vuốt minh văn, nếu như lấy được mà nói, có lẽ có thể nắm giữ một môn cường đại Huyết Mạch bí pháp!

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía bên người làm tâm liên tâm tỷ muội nói: Nói thế nào, cảm thấy hứng thú không?

Ngao Tố Tâm còn chưa lên tiếng, Ngao Liên Tâm chu chu mỏ nói: Phụ vương sinh nhật sắp tới, ta muốn mua xuống cho phụ vương làm lễ vật, nhưng giá tiền này quá mắc.

Dựa theo hối đoái tỉ lệ, trực tiếp báo giá đã là ba cái SSS cấp linh thạch.

Ngoại công nhanh sinh nhật? Hứa Khôn kinh ngạc nhìn về phía Dương Dao đạo.

Dương Dao cười như không cười nhìn qua hắn, làm hắn lúng túng cực kỳ.

Từ làm tâm, liên tâm quan hệ xuất phát, Hứa Khôn phải hô Ngao Nhuận một tiếng cha vợ, từ Dương Dao góc độ xuất phát, hắn phải hô một tiếng ngoại công.

Ai ~ Quan hệ này.

Ngao Tố Tâm giật giật Ngao Liên Tâm tay nói: Tính toán, chúng ta từ bỏ.

Muốn, làm gì không cần, nhìn trúng liền mua.

Đắt không? Ta xem không đắt a!

Hứa Khôn đứng dậy, đang muốn báo giá, có người so với hắn gấp hơn.

Ba trăm năm mươi mai!

Là một đầu xà tôn!

Kim trảo Long Tôn cúi người nhìn lại, nhưng rất nhanh lại có người ra giá: Bốn trăm mai!

Thật sao ~ Lại là một đầu lớn trăn!

Tuy nói giống như là các đại Xà Tộc, trăn tộc những thứ này, trên cơ bản cũng là long tộc quy thuộc chủng tộc.

Tại ngoại giới, những thứ này trong chủng tộc, cho dù là cùng kim trảo Long Tôn cùng cảnh giới tồn tại, nhìn thấy kim trảo Long Tôn cũng biết thuận theo dễ nghe, lấy đó cung kính.

Nhưng dưới mắt, bọn hắn cũng ngưỡng mộ trong lòng cái này chỉ giao trảo, cho nên không nhìn kim trảo Long Tôn tồn tại, vì chính mình đấu giá.

Các ngươi tiểu tộc, cũng nghĩ cùng ta một hồi sao? Kim trảo Long Tôn có chút tức giận nói.

Nghe được hắn long ngâm, mặc kệ là chủng tộc trên hòn đảo người đấu giá, vẫn là đấu giá đại khu người đấu giá đều sợ hãi rụt đầu một cái.

Cũng không chờ bọn hắn nói chuyện, Huyết La ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía kim trảo Long Tôn nói: Các hạ, là muốn khiêu khích ta Tu La tộc quyền uy sao?

Chí tôn trong buổi đấu giá, người trả giá cao được, cho dù là long tộc, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt cái nguyên tắc này.

Kim trảo Long Tôn biểu lộ biến đổi: Xin lỗi, ta thất thố.

Huyết La lại không cho sắc mặt tốt: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bằng không ta đem đại biểu Tu La tộc, thỉnh các hạ rời đi hội trường!

Hảo...... Kim trảo Long Tôn có chút bực bội đạo.

Nhưng không có cách nào, nếu như hành tẩu tại ngoại giới, dù cho Huyết La tại Tu La tộc địa vị không thấp, nhưng hắn kim trảo Long Tôn không cần cho hắn nửa điểm mặt mũi, dù sao lưng tựa chính là long tộc cái này khỏa đại thụ che trời.

Hiện tại lời nói, là địa bàn của người ta không nói, Bảo thành cấm chế phía dưới, hắn chính là một đầu lớn một chút bò sát mà thôi.

Huyết La thật muốn động hắn, không cần tốn nhiều sức!

Kim trảo Long Tôn hít sâu một hơi, trực tiếp đem giá cả mang lên một cái độ cao mới: Tám trăm mai SS cấp linh thạch, ta xem ai giành được qua ta!

Huyết La lông mày nhíu một cái, nghe được kim trảo Long Tôn ý uy hiếp, nhưng chỉ cần đối phương không có trên mặt nổi phá hư quy củ, hắn cũng không tốt cầm đối phương như thế nào.

Tám trăm mai SS cấp linh thạch, nói thật, giá tiền này vẫn là thấp, Tu La tộc cho chi này không trọn vẹn giao trảo mong muốn giá là 1000 mai SS cấp linh thạch!

Nhưng Huyết La có thể nghe ra kim trảo Long Tôn ý uy hiếp, ngay từ đầu tham dự đấu giá những Long tộc kia quy thuộc chủng tộc cường giả có thể nghe không hiểu?

Tám trăm mai...... Lại cùng kim trảo Long Tôn đấu giá liền có chút không hiểu chuyện.

Giá tiền này, không sai biệt lắm cũng đạt tới cực hạn của bọn hắn, cuối cùng sáng suốt lựa chọn ngừng báo giá.

Mắt thấy toàn trường không có người đấu giá, kim trảo Long Tôn toét miệng nói: Huyết La, gõ chùy a?

Huyết La không có cách nào, đành phải mang theo đấu giá chùy bắt đầu đếm ngược.

Nhưng không đợi hắn chùy rơi xuống, đạo kia nghe vào kim trảo Long Tôn trong tai mười phần the thé, nhưng đối với Huyết La mà nói là tự nhiên âm thanh vang lên.

1000 mai SS cấp linh thạch.

Kim trảo Long Tôn Long Khu cứng đờ, tiếp đó mang theo ánh mắt tàn nhẫn nhìn phía Hứa Khôn.

Tiểu bối, ngươi......

Kim trảo, chú ý ngữ khí của ngươi! Huyết La cảnh cáo nói.

Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn đối phương một mắt: Như thế nào, ta không thể báo giá sao? Huyết La tôn giả nói không sai, người trả giá cao được, ngươi sẽ không phải không tiền sao?

Kim trảo Long Tôn miệng rồng co quắp một cái, tiếp theo hừ lạnh một tiếng: 1300 mai!

1500. Hứa Khôn không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Một ngàn tám trăm mai! Kim trảo Long Tôn mí mắt trực nhảy.

Hứa Khôn nhìn phía hắn, lộ ra một cái minh diễm nụ cười: Hai mươi mai......SSS cấp linh thạch.

Ta trác!

Kim trảo Long Tôn kém chút một hơi không có lên tới.