Thứ 2028 chương: Kinh thiên đại qua, dính lửa vào người!.

Hôm nay canh thứ hai: 2028 chương!2/3!

......

Ngao tấc lòng ngược lại là thứ nhất rời đi Tây Hải Long cung người.

Dương Dao đẩy Hứa Khôn đi ra ngoài, Ngao Nhuận bọn người tiến lên đón, nhưng bị Hứa Khôn khẽ nâng bàn tay ngăn cản.

Nhưng bọn hắn có thiên ngôn vạn ngữ muốn theo Hứa Khôn nói.

Hứa Khôn hướng về Ngao Nhuận, ma ngang bọn người nở nụ cười: Thiên ngôn vạn ngữ, đều không nói bên trong, ngoại công, đại cữu, chìa khoá ta cho các ngươi, phải chăng đi lên con đường kia, thì nhìn lựa chọn của các ngươi.

Ngao Nhuận cùng ma ngang liếc nhau một cái, tự nhiên là nghe hiểu Hứa Khôn lời trong lời ngoài ý tứ.

Nhưng hiện trạng của ngươi, còn muốn đi vạn tộc chiến trường sao? Vậy quá nguy hiểm. Ngao Nhuận lo lắng nói.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Dương Dao ưỡn ngực nói: Ta sau này sẽ là tiểu Khôn đùi của ca ca, hắn đi cái nào, ta liền bồi đi cái nào!

Còn có chúng ta!

Thận bảo hòa A Phù cũng tới đến sau lưng Hứa Khôn.

Không vốn ôm Frostmourne, yên lặng đứng ở một bên.

Hứa Khôn lộ ra vẻ tự giễu cười khổ nói: Không nghĩ tới có một ngày, ta cũng biết ăn một miếng thơm ngát cơm chùa.

Quay đầu nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, chúng ta đi thôi.

Chờ một chút, ta lại cùng ngoại công bọn hắn nói câu nói sau cùng.

Dương Dao chạy chậm đến Ngao Nhuận bên cạnh, rỉ tai một hồi, Ngao Nhuận trừng to mắt, một mặt không hiểu.

Dao Dao, đây là vì cái gì?

Ài nha, ngoại công ngài cũng đừng hỏi, chiếu ta nói đi làm là được.

Thế nhưng là......

Ngoại công ~ Dương Dao làm nũng nói.

Tốt tốt tốt, ta đáp ứng, ta cái này liền đi an bài. Ngao Nhuận thế nhưng là không chịu đựng nổi bảo bối của mình ngoại tôn nữ nũng nịu.

Mặc dù không biết dụng ý của ngươi, nhưng ta sẽ dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm, ngươi cùng tiểu Khôn...... Bảo trọng a!

Ngoại công yên tâm ~ Gặp lại rồi!

Sau khi giao phó xong, Dương Dao cùng hai nữ đẩy Hứa Khôn rời đi Tây Hải Long cung, không vốn cũng liền vội vàng đuổi kịp.

Mà bị người không nhìn uyên, không để ý tự thân tình huống, cũng đi theo.

Bây giờ liền định tiến vào vạn tộc chiến trường sao? Rời đi Tây Hải Long cung, Tần Đế nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn mỉm cười: Chuyện lần này, là Dương thúc lưu lại hậu chiêu, vẫn là Chính ca ngươi cố tình làm đó a.

Tần Đế nhíu mày: Ngươi đang nói cái gì, ta giống như nghe không hiểu.

Chính ca, này liền không có ý nghĩa, ngươi dám nói không phải tận lực dẫn chúng ta tới Giao tộc?

Vậy ngươi cứ coi là cố ý a, ngược lại ngươi không có khiến người ta thất vọng không phải. Tần Đế sao cũng được nhún vai.

Bạch Khởi nhưng là quay đầu lại nói: Cái kia tiểu Phượng Hoàng cùng lên đến, xử trí như thế nào?

Hứa Khôn khoát tay áo: Theo nàng đi thôi.

Vậy thì phiền phức Chính ca tiễn đưa chúng ta đi vạn tộc chiến trường cửa vào.

Ngươi cần phải đã suy nghĩ kỹ, ngươi lần này đi, là chính thức tham gia vạn tộc chiến tranh rồi, hơn nữa không phải vì Nhân tộc ta mà chiến, ngươi bây giờ tình huống......

Hứa Khôn không có trả lời thẳng: Sư huynh nói thế nào?

Có thể bị Hứa Khôn xưng là sư huynh, tự nhiên là bây giờ quay về Tề Thiên Đại Thánh chí tôn Tôn Ngộ Không.

Hắn để cho ta đem thứ này giao cho ngươi, có cầm hay không, phải xem ngươi rồi.

Tần Đế lấy ra một khối lệnh bài.

Hứa Khôn mỉm cười, đưa tay đón lấy: Xem ra, các ngươi đối với ta đều rất có lòng tin a, liền không sợ ta sống không qua cửa này?

Tai họa lưu ngàn năm, đây là ngươi Dương thúc nói.

Hứa Khôn:......

Đi, làm gì không đi, sư huynh tin tưởng ta như vậy, ta nếu là không cho hắn đánh ra thành tích, đây không phải là thẹn với hắn đối ta tín nhiệm.

Tần Đế giao cho Hứa Khôn, dĩ nhiên chính là ngưng tụ các đại hầu tộc sau đó, duy nhất một khối chủng tộc lãnh tụ lệnh bài.

Khối này vốn nên là từ nhất tộc người đức cao vọng trọng nắm giữ chủ đạo chủng tộc chiến tranh lệnh bài, lại không có rơi vào hầu tộc bất kỳ người nào, thậm chí là còn chưa siêu thoát Viên Hồng trên tay, mà là giao cho Hứa Khôn trên tay.

Cái này không chỉ đại biểu cho quyền hạn, còn là tín nhiệm!

Từ lần thứ hai vạn tộc chiến trường cửa ra vào mở ra tiếng chuông vang lên, đến kế tiếp lần đóng lại, chỉ có thời gian ba ngày.

Nhưng ba ngày qua này, Hứa Khôn kinh nghiệm sự tình, có thể nói là để cho người ta trố mắt nghẹn họng.

Những người khác cả một đời, đều kinh nghiệm không được trong đó một sự kiện.

Đi trước một chuyến Thiên sứ tộc cưỡng hôn, lại là bỏ xuống Chiến Nhu Nhu, đi tham gia mười năm một lần cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng.

Cuối cùng đem chính mình làm thành tàn phế, đến Giao tộc trị liệu nửa ngày.

Bây giờ, cách vạn tộc chiến trường cửa ra vào lần thứ hai đóng lại, còn sót lại không đến thời gian sáu tiếng.

Nhưng ở Hứa Khôn gấp rút lên đường trong lúc đó, từ Giao tộc Tây Hải Long cung, một cái kinh thiên tin tức đốt bạo vạn tộc.

Liên quan tới sự kiện lần này từ đầu đến cuối, toàn bộ đỡ ra.

Đồng thời để cho vạn tộc biết được Hứa Khôn nhặt về một cái mạng, nhưng hắn triệt để phế đi tin tức.

Liên quan tới Thái Sơ Long Nguyên cùng Long Môn nội tình sự tình, cũng không có bất kỳ giấu diếm.

Là thật để cho vạn tộc ăn một cái kinh thiên đại qua!

Cùng với tại tin tức này cuối cùng, trước đó Nhậm Giao Tôn, hiện lui khỏi vị trí tây hải Long Vương Ngao Nhuận cầm đầu, đông hải Long Vương · Ngao Quảng, bắc hải Long Vương · Ngao Thuận, nam hải Long Vương · Ngao Khâm, nhao nhao tuyên bố không còn lấy long tộc vi tôn.

Lại bọn hắn đem tham dự Giao tộc đoạt quyền sự nghi, muốn dẫn dắt toàn bộ Giao tộc, thoát ly long tộc chưởng khống.

Dao Dao, đây là ngươi làm? Hứa Khôn trước tiên liền đem ánh mắt khóa chặt ở trên thân Dương Dao.

Dương Dao cười hắc hắc: Tất nhiên muốn làm, cái kia liền làm tuyệt đi, long tộc nghĩ im lặng mà phát tài, vậy chúng ta liền phải cho bọn hắn tìm một chút phiền phức.

Bất quá, cuối cùng vậy thì tuyên bố muốn tranh đoạt Giao tộc đại quyền, thoát ly long tộc sự tình, không phải ta lời nhắn nhủ.

Trong mắt Hứa Khôn lóe ra một đạo tinh quang, Dương Dao ngoại công, không có để cho chính mình thất vọng, bọn hắn cuối cùng vẫn đi lên con đường kia.

Nhưng giờ phút quan trọng này, chọn thỏa đáng chỗ tốt, sợ là long tộc đều không để ý tới Giao tộc phá sự!

Hứa Khôn bật cười: Không hổ là ta hiền nội trợ, ta rất chờ mong, kế tiếp long tộc gặp phải cái gì cục diện.

Hừ hừ, ngươi càng hẳn là chờ mong, những thứ trước kia cùng ngươi xưng huynh gọi đệ người, biết được ngươi phế bỏ sau đó, sẽ làm thế nào lựa chọn.

Chuyện này nhất bạo ra, như vậy, các loại ngưu quỷ xà thần, đều phải nhảy ra ngoài.

Ai là người tốt ai là người xấu, liếc qua thấy ngay ~

Hứa Khôn nở nụ cười: Vậy ta Dao Dao, sợ là thiếu suy nghĩ một điểm.

Ân? Dương Dao không hiểu.

Hứa Khôn dời mông một chút, để cho chính mình tận khả năng ngồi thoải mái một chút.

Giờ phút quan trọng này, mặc kệ là thật tâm vẫn là giả mạo, bọn hắn đều có một cái lợi ích chung, đó chính là...... Chèn ép long tộc.

Dương Dao khẽ giật mình: Ngươi ý tứ, lần này long tộc sẽ chọc cho trên lửa thân?

Hứa Khôn cũng không dám chắc chắn, nhún vai một cái nói: Cụ thể làm sao không biết, nhưng ta nghĩ, không có bất kỳ cái gì nhất tộc muốn thấy được long tộc lại xuất một vị cùng Long Tổ sánh vai người, muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó, cảm tạ nến chín vì ta dời đi hỏa lực.

Vậy thì...... Để đạn lại bay một hồi a!