Thứ 2664 chương: Điều động trú quân, Tu La bất mãn!.

Hôm nay Canh [4]: 2664 chương!4/4!

......

Hứa Khôn mặc dù tạm thời nhảy ra cùng hắn có liên quan cái này các tộc trong tranh đấu, nhưng ngược lại có thể thông qua chính mình phân chia di thể, đem hết thảy đều nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Ai sẽ đề phòng một cỗ thi thể đâu?

Bao quát Vân Thường mỗi ngày ôm hắn mũ phượng linh bào thút thít, làm tâm, liên tâm mỗi ngày ôm Thái Sơ ngũ long áo khóc đến nước mắt tài năng có thể ngủ, Hổ tộc cứ như vậy đem hắn cánh tay phải hổ trảo đặt tại hạch tâm nhất vị trí.

Bọn hắn hạch tâm cơ yếu, Hứa Khôn là một chữ đều không bỏ lỡ.

Nhưng không giống với Cùng Kỳ oán giận, đứng tại một cái góc độ khách quan nhìn lại, Hứa Khôn cảm thấy lấy một đám hổ lão cầm đầu lí do thoái thác, mới là chính xác.

Hổ tộc, không có lý do gì cùng nhân tộc triệt để trói chặt tại một trận trên chiến xa.

Làm nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, Hổ tộc bản thân tại đã trải qua Vương tộc nhường ngôi, vừa mới lắng xuống bấp bênh chi thế sau, tự thân phát triển càng quan trọng.

Không còn Hứa Khôn cái này cường lực ngoại viện, lại mất đi lão tổ che chở, cùng mỗi ngày nhìn qua Hứa Khôn di thể ngẩn người, có thể luyện hóa, mới là khẩn yếu nhiệm vụ.

Mà đối với Hổ tộc có thể đón về Đào Ngột, trở thành cùng Cùng Kỳ một dạng tân tấn hổ lão ý nghĩ, cũng bị Hứa Khôn trước đó đoán được, lúc đó hắn liền cùng Dương Dao đã thông báo.

Hổ tộc nói lên hết thảy, cũng có thể đáp ứng.

Không giống với Hứa Khôn tại Phượng tộc đảm nhiệm một phượng phía dưới, Vạn Điểu phía trên Phượng Hoàng chi vị, dù là Hứa Khôn bản thân là nhân tộc, hắn có thể hiệu lệnh nhóm phượng thân phận là không thể nghi ngờ.

Đối với Hổ tộc mà nói, Hứa Khôn khôn lão thân phần, càng giống là khách khanh.

Đề cập tới Hổ tộc phát triển chi đạo, hắn có trần thuật bỏ phiếu quyền lực, cùng còn lại hổ lão địa vị giống nhau, nhưng không có dân chúng cơ sở.

Cho nên nói đến cùng, song phương là quan hệ hợp tác.

Nếu là hợp tác, đôi bên cùng có lợi tự nhiên là tốt nhất, nếu không, tại năng lực của mình Phạm Vi bên trong cung cấp có hạn trợ giúp, cũng coi như là hết tình hết nghĩa.

Không có Hứa Khôn nhân tộc, tự thân còn Cố Chi không xuể, sau này có thể cho Hổ tộc cung cấp trợ giúp tự nhiên là có hạn.

Như vậy giống là bọn hắn đề nghị trú quân Nhân tộc ý nghĩ, trong thời gian ngắn, chắc chắn là lợi nhiều hơn hại.

Cùng Kỳ chọn lựa một trong thập đại thống lĩnh không phải người khác, chính là nhận qua Hứa Khôn ân huệ trong rừng Bưu Tôn, cùng với dưới trướng hắn tinh nhuệ hổ bí.

Hắn tự mình mang theo trong rừng Bưu Tôn đi tới nhân tộc thỏa đáng.

Dùng từ, tự nhiên là có thể nhiều uyển chuyển liền có nhiều uyển chuyển, như thế nào an trí chi này trú quân, từ nhân tộc bên kia quyết định.

Từng có Hứa Khôn trước đó an bài Dương Dao, đối với cái này ai đến cũng không có cự tuyệt.

Không chỉ có đem Đào Ngột tạm thời giao cho Cùng Kỳ mang về Hổ tộc bồi dưỡng, cũng đồng ý trú quân mà nói, mà an bài chi này tinh nhuệ trú quân địa điểm, chính là bây giờ nhân tộc cực bắc, trước kia Băng Bạo Hùng nhân tộc chiếm cứ đất đông cứng phía trên vùng bình nguyên.

Theo Băng Bạo Hùng Nhân tộc tây dời, khối này đất đông cứng đã trống rỗng, mà lại đi qua, chính là một cái khác lớn Vương tộc · Titan tộc lãnh địa.

Kỳ ca, ta tiểu Khôn ca ca trước đó xưng hô như vậy ngươi, ta cũng có thể xưng hô như vậy ngươi đi? Dương Dao mí mắt sưng tấy, cơ hồ là gắng gượng cơ thể tới cùng Cùng Kỳ gặp mặt.

Cùng Kỳ nhưng là lúng túng không thôi, trong giọng nói ít nhiều có chút khó chịu nói: Ta cùng khôn đệ giao tình tâm đầu ý hợp, một ngày vì huynh đệ, một đời vì huynh đệ, đệ muội đối với ta, cùng đi qua khôn đệ đối với ta cũng như thế, không cần bất kỳ khách sáo, có chuyện đều có thể nói thẳng, phàm năng lực ta Phạm Vi bên trong, đều đáp ứng.

Dương Dao miễn cưỡng nặn ra một nụ cười: Kỳ ca nói quá lời, ta muốn đem chi này hổ bí tinh nhuệ, an bài tại đất đông cứng phía trên vùng bình nguyên, để phòng tùy thời có khả năng đối mặt phương bắc Titan chi hoạn, không biết Kỳ ca ý như thế nào?

Cùng Kỳ không có trước tiên gật đầu, mà là nhìn về phía đứng phía sau thẳng trong rừng Bưu Tôn.

Trong rừng Bưu Tôn không có chút do dự nào, gật đầu đồng ý.

Dương Dao lời này cũng thuộc về là thẳng thắn, muốn đem Hổ tộc hảo ý phái tới trú quân an bài tại chỗ nguy hiểm nhất.

Đến nỗi nói, Titan tộc một khi thật sự đối nhân tộc động đao binh, chi này hổ Bí Quân nguyện ý trả giá mấy phần lực mà nói, cái kia hết thảy đều là ẩn số.

Dù sao, thế sự một mực tại biến hóa.

Giả sử nhân tộc gian nan khổ cực nổi lên bốn phía, đến khó mà vãn hồi cục diện, cái kia chi này hổ bí tinh nhuệ tất nhiên là sẽ không lựa chọn cùng nhân tộc cùng tồn vong, trái lại, nếu như là thường ngày phòng ngự mà nói, có trong rừng Bưu Tôn cùng Cùng Kỳ gật đầu, nghĩ đến là không có bất cứ vấn đề gì.

Vậy thì làm phiền tôn giá, quý quân cần thiết hết thảy, đều do Nhân tộc ta cung ứng.

Cùng Kỳ muốn cự tuyệt, nhưng Dương Dao lại là kiên định ký kết dạng này một phần đôi bên cùng có lợi hiệp nghị.

So với cái này tam tộc khác biệt phản ứng, Tu La tộc bên kia...

Diễn đều không diễn!

Thậm chí nói, tại sông Thông Thiên chi chiến kết thúc một khắc này, Tu La tộc cao tầng, nội tâm liền có nhiều bất mãn.

Cảm tình tộc ta phối hợp hết thảy hành động, cuối cùng là giỏ trúc múc nước, công dã tràng?

Sớm tại trước đây Hứa Khôn cùng Tu La tộc trưởng lão hội hiệp đàm lúc, liền đề cập tới sát nhập, thôn tính Thiên sứ tộc dẫn cho mình dùng.

Nhưng cuối cùng kết quả đây?

Satan suất lĩnh đọa thiên sứ quân đoàn giận đụng núi Olympus, không chỉ có tạo thành Titan tộc trời sập chi thế, cũng là không có để lại một cọng lông cho đến đây tiền hậu giáp kích Tu La tộc.

Titan tộc cuối cùng còn thông qua Chaos kế hoạch lâu dài, khiến cho Chaos trở thành cười đến cuối cùng bên thắng, thành công phủ xuống.

Tu La tộc bên này mà nói, tuy nói là gồm thâu Dực nhân tộc cùng ác mộng tộc hai tộc.

Nhưng cái này hai tộc, cũng không như thế nào phù hợp bọn hắn bản tộc chi đạo, hơn nữa muốn tiêu hoá những thiên sứ này tạp duệ, cũng là một cái quá trình khá dài.

Có thể đem làm thực tế, bất quá là để cho hắn đóng tại lớn núi Tu Di ngoại vi.

Có thể nói là ăn không thịt, bỏ thì lại tiếc gân gà!

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, không thể nghi ngờ là chi kia số lượng khổng lồ, chất lượng rất cao đọa thiên sứ quân đoàn!

Nhưng cuối cùng, mao cũng không có.

Trái lại Hứa Khôn bên kia, dù là hắn chết, nhưng ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội cùng trước kia Belial giao phó 1 vạn thiên sứ chi nữ, đều thành Nhân tộc thành quả thắng lợi.

Muốn nói Hứa Khôn sống sót, Tu La tộc đơn giản chính là cảm thấy kiếm ít một điểm.

Nhưng bây giờ... Hứa Khôn chết.

Uổng phí hắn, còn có thể nhớ tới chúng ta Tu La tộc a.

Một đám ánh mắt của trưởng lão, nhìn về phía Hứa Khôn ném về phía Tu La tộc nguyên kế hoạch · Ashura phía trên.