Thứ 2756 chương: Da ngựa bọc thây, băng cùng hỏa chi bài hát ca tụng!.

Hôm nay Canh [4]: 2756 chương!4/4!

......

Như thế nào, có hài lòng không?

Trong mây mù, một bóng người đi ra, mà ở bên cạnh hắn, trong đám mây phong tồn lấy Hứa Khôn hai chiêu phía dưới 6 cái chiến lợi phẩm.

Vẻn vẹn hai chiêu, diệt sát sáu tôn chuột tộc Bán Thánh, trong đó ba tôn tại Hứa Khôn triệu tập gió, Thủy chi lực thời điểm liền đã mất đi duy trì tự thân ngụy Thánh Vực năng lực, mặt khác ba tôn, nhưng là vừa vặn thuộc tính tương khắc.

Còn sót lại ba tôn chuột tộc Bán Thánh bên trong, hai tôn mượn nhờ ngụy Thánh Vực ngăn cản, tại bị ngụy Thánh Vực phản phệ sau, miễn cưỡng sống tiếp được, nhưng nhìn bộ dáng, cũng là tình huống không ổn.

Chỉ có cầm đầu Băng Hỏa Ma tôn, cứ việc biểu lộ khó coi, nhưng hắn tự thân khí thế cũng không quá nhiều ảnh hưởng, kèm thêm tự thân song cùng nhau ngụy Thánh Vực cũng vẫn như cũ kiên cố.

Ngươi... Đích xác không phải người thường a.

Đa tạ khích lệ, trả cho ngươi.

Hứa Khôn đem bao quanh sáu cỗ chuột tộc Bán Thánh thi thể đám mây trả trở về.

Băng Hỏa Ma tôn thấy thế, trong mắt lộ ra một tia không muốn, nhưng vẫn là thành khẩn hướng về Hứa Khôn nói: Đa tạ.

Chính diện đối quyết, phía bên mình còn chiếm giữ nhân số, cảnh giới ưu thế, vốn là không công bình, chết trận là đối phương thực lực đủ mạnh, lưu toàn thây, là đối phương nương tay.

Chết tại đây dạng chính diện đối quyết bên trên, đối với mỗi một cái hành tẩu tại trong vạn tộc, không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước người mà nói, tuyệt đối là chết có ý nghĩa.

Da ngựa bọc thây, vô thượng quang vinh!

Như thế nào, còn đánh nữa không?

Muốn đánh! Băng Hỏa Ma tôn kiên định nói.

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh hắn hai đại mặt lộ vẻ sợ hãi chuột tôn nói: Ngươi xác định?

Băng Hỏa Ma tôn không nói gì, quay đầu liếc mắt nhìn hai đại chuột tôn.

Hai đại chuột tôn thấy thế, gật đầu một cái, tiếp đó hét lớn: Chuột tộc vinh quang, từ chúng ta thủ hộ!

Nói xong, chính là riêng phần mình thiêu đốt tự thân Huyết Mạch, ngược lại không phải bởi vì hướng Hứa Khôn phát ra một kích cuối cùng, mà là đem tự thân Huyết Mạch chi lực, quán chú đến Băng Hỏa Ma tôn thể nội.

Làm cho Băng Hỏa Ma tôn tự thân khí thế trở nên cường đại trước nay chưa từng có!

Cái này vẫn chưa xong!

Các hạ đích xác cường đại, nhưng lần này là vì chủng tộc vinh quang mà chiến, chúng ta, không có đường lui, chỉ có tử chiến báo đáp chủng tộc!

Hứa Khôn hiểu rồi đối phương muốn làm gì, cũng không quá nhiều thương hại, cũng không khuyên giải ngăn, gật đầu nói: Ta sẽ để cho ngươi chết có ý nghĩa.

Cái kia cũng thỉnh các hạ, để cho ta cái chết rõ ràng a.

Đốt ta chi Huyết Mạch, đổi nhất thời đỉnh phong!

Thiêu đốt hai đại chuột tôn Huyết Mạch quán chú vào Băng Hỏa Ma tôn một chuột còn chưa đủ, bản thân hắn cũng là thiêu đốt chính mình hết thảy.

Có thể nói, mỗi một tộc gia nhập vào vạn tộc trong chiến tranh thành viên, nhất là những cường giả kia, cơ hồ đều ôm lấy tử chiến chi tâm, mà giống như là loại này tại thời khắc cuối cùng thiêu đốt chính mình, đổi được nhất thời cường đại bí pháp, cơ hồ là nhân thủ một thuật!

Giờ khắc này, Băng Hỏa Ma tôn ẩn ẩn có siêu việt nấc thang thứ hai run run tràng hạn chế Bán Thánh cực hạn tu vi.

Có thể nói, dù là hắn không chết tại Hứa Khôn chi thủ, không lâu sau đó, cũng sẽ bị chiến trường ý chí chỗ xóa đi.

Nhìn như là không có ý nghĩa, nhưng bởi vì cái gọi là tổ chim bị phá vô hoàn trứng, mỗi cái tham dự vào vạn tộc trong chiến tranh chủng tộc thành viên, nếu không ôm lấy tử chiến chi tâm, cái kia toàn bộ chủng tộc sẽ không có đường ra.

Từ trên xuống dưới, đều là như thế.

Tiểu tộc chỉ muốn thoát khỏi vận mệnh, càng phải toàn lực ứng phó.

Hứa Khôn từ đối phương trên thân, thấy được quá khứ nhân tộc gian khổ khi lập nghiệp, giãy dụa đi tới những cái kia tiền bối quyết tuyệt ý chí.

Tộc yếu chính là muốn bị người bắt nạt, ta đã thề, đời này sẽ lại không để cho người ta khi dễ.

Băng Hỏa Ma tôn thiêu đốt hết thảy, biến thành một tôn một nửa là rực rỡ băng tinh, một nửa là căm giận ngút trời băng hỏa thánh chuột.

Hứa Khôn thu hồi lòng khinh thị, có đôi khi toàn lực ứng phó, là đối với tôn trọng của mình, càng là đối với đối thủ tôn trọng.

Đã ngươi am hiểu băng cùng hỏa chi đạo, vậy ta liền cũng dùng cái này hai đạo, nhường ngươi chết cũng không tiếc!

Nói đi, Hứa Khôn tay trái nắm đấm, tay phải hóa trảo, tay trái phía trên ngọn lửa nhảy lên, chỉ là một tia khiêu động ngọn lửa, càng là cho chưa bao giờ có Băng Hỏa Ma mạnh mẽ như vậy tôn một loại tim đập nhanh cảm giác.

Mà Hứa Khôn trên tay phải, băng sương tràn ngập, cũng tương tự để cho Băng Hỏa Ma tôn cảm thấy toàn thân đang phát run.

Chính mình đạo, tại đối phương không ngừng leo lên khí thế phía dưới, ẩn ẩn có đổ sụp chi tướng.

Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai?

Nhục thân cường đại không nói, cho dù là cùng cảnh long tộc, không phải Chân Long sợ không cách nào siêu việt hắn a?

Lúc trước đã thi triển ra cường đại hai chiêu diệt sáu tôn gió, Thủy chi lực, bây giờ, lại cho thấy hoàn toàn không kém gì gió, Thủy chi lực băng, hỏa chi đạo.

Tuyết quốc tràn ngập!

Hứa Khôn đầu tiên là phong cấm nơi đây thiên địa, khiến cho trong ngoài cách nhau, cho dù là đối phương song cùng nhau ngụy Thánh Vực tại tuyết quốc phong tỏa phía dưới cũng chỉ được co đầu rút cổ.

Nhưng giờ khắc này, Băng Hỏa Ma tôn trên mặt hiện ra không phải thấp thỏm lo âu, mà là kích động.

Năng lực này, hắn từng có may mắn được chứng kiến.

Tôn trọng đối thủ, nhường ngươi cái chết rõ ràng, trong vạn tộc, ngươi là người thứ nhất biết ta quay về người.

Ha ha, ha ha ha! Băng Hỏa Ma tôn phát ra cười điên cuồng âm thanh: Nguyên lai là đại nhân ngài a, chẳng thể trách... Chẳng thể trách đâu!

Như vậy xem ra, ta chuột tộc lần này, là thua không nghi ngờ.

Đang nghiệm chứng Hứa Khôn chân thực thân phận sau, Băng Hỏa Ma tôn nguyên bản tử chiến chi tâm giống như thủy triều thối lui, còn lại, chỉ có từ thân đến tâm cảm giác bất lực.

Chính như hắn lúc trước lời nói, nếu như bọn hắn mười tôn đối mặt là vị kia đã trở thành truyền kỳ đại nhân, chuột tộc từ trên xuống dưới, chỉ có phản chiến tới hàng tư cách, vạn không một tia dám cùng chi tranh phong tâm khí.

To lớn chuột tộc, vị đại nhân kia một ánh mắt, đủ để gọi hắn cải thiên hoán địa.

Biết cái chân tướng này, có lẽ là may mắn, hoặc là bất hạnh!

May mắn tại, Băng Hỏa Ma tôn tự hiểu khó thoát khỏi cái chết, bất quá chung quy là thấy được đáp án, chính mình chuột tộc thua ở vị đại nhân này trên tay, không lỗ!

Không may, tại sao là chính mình chuột tộc...

Yên tâm đi, chuột tộc chỉ là vừa mới bắt đầu, mà không phải ta Hoang tộc quật khởi kết thúc. Hứa Khôn dường như hiểu được đối phương bây giờ phức tạp tâm lý, mở lời an ủi đạo.

Băng Hỏa Ma tôn biểu lộ trở nên cổ quái: Đại nhân đây là đang trấn an ta sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Xem như thế đi, các ngươi tuy là chuột tộc, nhưng phong cách hành sự, coi như đúng mức, ta liền cũng cho các ngươi một cái đắc thể kết cục.

Tạ đại nhân thành toàn, ta có một cái yêu cầu quá đáng.

Nói đi.

Thỉnh đại nhân để cho ta cảm thụ một chút, ngài thực lực chân chính.

Băng Hỏa Ma tôn hai tay giao hội ở trước ngực, tụ tập lực lượng toàn thân, ngưng tụ ra một cái băng hỏa pháp cầu.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Như ngươi mong muốn.

Vậy thì tha thứ ta, bất kính!

Băng Hỏa Ma sóng!

Băng Hỏa Ma tôn thả ra pháp cầu bên trong uy lực, biến thành song sắc cột sáng xông về Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhưng là giang hai tay ra: Băng cùng hỏa chi bài hát ca tụng!

Lại là trực tiếp chịu đựng lấy đối phương nhất là mãnh liệt thế công, mà tiếp nhận như vậy thế công Hứa Khôn không thấy mảy may mất tinh thần, ngược lại là đem tự thân Băng Hỏa chi lực phát huy càng thêm phát huy vô cùng tinh tế, rõ ràng không có thấy bất kỳ công kích hình thức biểu hiện, nhưng Băng Hỏa Ma tôn tại thời khắc này, hết thảy là hết thảy càng là tại từng khúc phân giải.

Đại nhân, quả nhiên vẫn là cái kia để cho vạn tộc sợ hãi truyền kỳ, không phải chúng ta có thể với tới a.

Băng Hỏa Ma tôn lưu lại sau cùng tiếc nuối, tự thân bị phân giải vì nguyên thủy nhất băng nguyên tố cùng Hỏa Nguyên làm.

Hứa Khôn mặt không biến sắc tim không đập, bình tĩnh đứng ở trên không trung, trong lúc nhất thời có cô độc buồn vô cớ cảm giác.