Thứ 2644 chương: Binh biến loạn thế, Tư Mã khởi sự!.

Hôm nay Canh [4]: 2644 chương!4/4!

......

Cảm tạ a khôn đưa tới thần cấp trợ công, làm cho những này vừa mới an phận trong chốc lát chuộc Vận giáo thành viên, lại cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng lo lắng hãi hùng dậy rồi.

Nhưng nhân tâm từ trước đến nay là ngươi càng nhanh lấy muốn, nhân gia càng là không cho.

Ngược lại ngươi không muốn, bọn hắn liền muốn lên vội vàng cho.

Tục xưng: Thấp hèn!

Chuộc Vận giáo bây giờ chính là như vậy, liền Tư Mã Trủng Hổ ý cũng thay đổi.

Nhao nhao đứng dậy, đối với Võ Mị Nhi cung kính nói: Mong Vũ cô nương có thể vì chuộc vận đại nghiệp, làm tiếp hi sinh.

Các ngươi... Võ Mị Nhi trên mặt viết đầy cự tuyệt, thật lâu, thực sự từ chối không được: Cũng được, nếu có thể trừ bỏ Hứa Khôn, cho dù ta chết, sau này nhất định đem lưu danh sử xanh.

Người cầm đầu nghiêm túc nhìn về phía Võ Mị Nhi nói: Chuộc Vận giáo trên dưới, nhất định không quên Vũ cô nương hi sinh, đợi cho chúng ta người cầm quyền tộc sau, nhất định tại các nơi đứng lên tấm bia to, để cho đời đời kiếp kiếp ghi khắc Vũ cô nương ngươi đối với nhân tộc cống hiến!

Không cần phải, coi như cho ta lập bia, lập một cái Vô Tự Bi là được rồi, đúng sai công tội, tự có hậu nhân Bình thư, ta chỉ làm ta cho là nên việc làm.

Vũ cô nương đại nghĩa!

Võ Mị Nhi trong lòng cười lạnh, nhưng mặt ngoài lại là một bộ phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại bi tráng hào hùng.

Tại một đám chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt Lưu luyến không rời Trong ánh mắt, bước lên tìm phu chi lộ.

A khôn, ngươi nhất định phải chờ đến ta à! Rời đi giới giáo dục sau, Võ Mị Nhi liền lòng nóng như lửa đốt, nhưng bây giờ nội bộ nhân tộc, có thể liên lạc với Hứa Khôn không có mấy cái, Võ Mị Nhi đành phải đuổi tới Thiên quốc, nhìn thấy Hứa Khôn, mới có thể đem Cửu Lê yêu khí sự tình để lộ ra ngoài.

Thời gian không đợi ta a!

Đưa tiễn Võ Mị Nhi sau, chuộc Vận giáo hội nghị còn không có kết thúc.

Trước kia, lấy Dương Thiền sự tình xem như cắt vào miệng, hỏng Hứa Khôn danh tiếng là thứ yếu, hấp dẫn dân chúng lực chú ý mới là mấu chốt, mục đích, là vì kế hoạch bước kế tiếp.

Nhưng bây giờ, dư luận ngã về phía Hứa Khôn một đầu, nghĩ tại đại nghĩa trên mặt công kích Hứa Khôn, đã trở thành vọng tưởng, chúng ta, chỉ có thể phát động binh biến!

Người cầm đầu mở ra cái đề tài này, đám người nghe vậy, cũng là tán đồng gật đầu.

Dựa theo chuộc Vận giáo kế hoạch, nhằm vào Võ Mị Nhi đưa tới hai cái tin tức, an bài hai bước kế hoạch.

Bước đầu tiên đánh dư luận chiến, không nói để cho Hứa Khôn đánh mất dân tâm, chỉ dưới tình huống Hứa Khôn mang theo đại thắng chi thế, vì hắn thánh khiết hình tượng mở ra một lỗ hổng.

Mở ra lỗ hổng sau đó, liền đem Hứa Khôn vì thai nghén muội muội của mình thân nhiễm thần kiếp nguyền rủa sự tình đem ra công khai, nhờ vào đó, gây nên nội bộ nhân tộc khủng hoảng.

Muốn để thế nhân sinh ra một loại, Hứa Khôn muốn mạng sống, liền muốn lôi kéo toàn bộ nhân tộc đánh cược mệnh ý nghĩ.

Cuối cùng đã đạt thành rất nhiều người phản đối Hứa Khôn rút ra Nhân Hoàng đinh, để cho hắn đột phá thất bại kết quả tốt nhất.

Nhưng bây giờ, bằng vào miệng nói đúng không đi.

Tại Tương Diêu Vệ bắt phía dưới, rất nhiều chuộc Vận giáo nhân viên vòng ngoài cũng đã lang đang vào tù, có thể chuộc Vận giáo cũng không phải chân chính một đám giá áo túi cơm.

Giống như là bị Võ Mị Nhi giết chết Lý Tiểu Điểu, mai phục đến Dương Dao bên người Dương Quảng.

Chuộc Vận giáo mỗi người, trước kia cũng là nhân tộc các nơi nhân vật có mặt mũi, người mang khí vận chi lực sau, càng là bắt đầu đại quy mô thanh trừ đối lập.

Mỗi người dưới trướng, đều có hoặc nhiều hoặc ít tử trung.

Những thứ này, mới là trên tay bọn họ khổng lồ nhất một cỗ lực lượng.

Binh biến loạn thế, là sau cùng đường ra!

Tất nhiên đại gia nhất trí tán thành, bây giờ thời cơ thỏa đáng, Hứa Khôn suất quân tây tiến, nội bộ nhân tộc trống rỗng, chúng ta có thể quay về chính mình quản lý các nơi, tổ chức nhân viên, nâng cao cờ khởi nghĩa, lần này, liền đem chiến hỏa thiêu hướng cả Nhân tộc, một lần là xong!

Các đồng chí, đừng sợ hi sinh, cách mạng trên đường, tất nhiên muốn máu chảy thành sông!

Thành công chính là cách mạng, thất bại chính là tạo Phản!

Chúng ta những người này tụ tập cùng một chỗ, không phải là vì người hậu thế đem chúng ta coi là phản tặc, chúng ta muốn làm, là một phen kinh thiên vĩ địa đại sự nghiệp!

Trừ Hứa Khôn, phù hộ nhân tộc, chúng ta không thể chối từ!

Liền để cái này tinh tinh chi hoả, nhấc lên một hồi liệu nguyên chi thế a.

Một phen dõng dạc lên tiếng sau, chuộc vận giáo chúng người ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Khua chiêng gõ trống mà ở các nơi nâng cao cờ khởi nghĩa.

Chuộc Vận giáo khẩu hiệu, cũng lại độ bao phủ nhân tộc đại địa, bị Hứa Khôn ủy thác nhiệm vụ quan trọng Tư Mã Đại muốn điều binh khiển tướng, trấn áp các nơi phản loạn lúc, khách không mời mà đến tìm tới cửa.

Gia.. Gia gia, ngài còn chưa có chết? Tư Mã Đại cả kinh nói.

Tư Mã Trủng Hổ như chim ưng đôi mắt theo dõi hắn nói: Như thế nào, ngươi rất chờ mong ta chết sao?

Không... Tôn nhi tuyệt không ý tưởng này, chỉ là tử nguyên bá phụ, tử bên trên bá phụ bọn hắn, tất cả đã bỏ mình, ti Mã gia trở thành quá khứ, tôn nhi nghe gia gia ngươi tại sông Thông Thiên bờ vây giết Hứa Khôn không thành, sợ đã...

Tư Mã Đại dáng vẻ không giống như là trang, đỏ ngầu cả mắt.

Thấy thế, Tư Mã Trủng Hổ biểu lộ cũng mềm nhũn ra: Hảo tôn nhi, ti Mã gia vì Hứa Khôn tặc tử làm hại, ta hôm nay tới tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi cùng gia gia một đạo, vì ta ti Mã gia báo thù, ngươi có bằng lòng hay không?

Tư Mã Đại mặt lộ vẻ giãy dụa: Gia gia, thu tay lại a... Côn thần hắn bây giờ đại thế đã thành, ti Mã gia mối thù báo thù vô vọng a!

Tư Mã Trủng Hổ nghe vậy, lại không biểu lộ ra không khoái, mà là khẳng định vỗ bả vai của hắn một cái nói: Khó khăn cho ngươi, phụng dưỡng Hứa Khôn cái này quân giặc, nhưng ta hôm nay tới, chính là muốn nói cho ngươi, Hứa Khôn chưa trừ diệt, nhân tộc khó có thể bình an, lần này, ta cùng một đám cùng chung chí hướng người, đã vì Hứa Khôn bố trí xuống tất sát chi cục, ngươi bị hắn ủy thác nhiệm vụ quan trọng, chỉ huy cùng nhau diêu vệ, gia gia chỉ hỏi ngươi một câu, có muốn cùng gia gia cùng một chỗ...

Khởi sự?

Tư Mã Trủng Hổ nói xong hai chữ này, khí thế trên người thốt nhiên tăng vọt, trong thoáng chốc về tới ngày xưa với thiên trước mắt lãnh giùm quân chinh chiến các phe tranh vanh tuế nguyệt.

Tư Mã Đại biểu lộ nghiêm nghị: ti Mã gia cả nhà chết thảm, tôn nhi hận không thể báo này huyết cừu.

Nói xong, hướng Tư Mã Trủng Hổ một gối quỳ xuống nói: Tôn nhi nguyện theo gia gia cùng một chỗ, khởi sự!

Ha ha, hảo tôn nhi, ti Mã gia nhất định sẽ tại ngươi ta trên tay tái hiện vinh quang!