Thứ 2469 chương: Thần Ma nhất niệm, huyết sắc kinh khủng!.

Hôm nay thứ ba càng: 2469 chương!3/4!

......

Gold sơn môn không phải kết thúc, mà chỉ là vừa mới bắt đầu...

Sylph tự cho là đúng gậy ông đập lưng ông, không ngờ lại hại khanh khanh tính mệnh.

Huyết Sắc băng xuyên đan vào kiếm khí ngang dọc ở tòa này bên trong sơn môn, Hứa Khôn thậm chí không có thi triển ra táng thiên trảm, chỉ bằng Hàn Ngưng Đao đao khí, cũng đủ để tàn sát cả tòa sơn môn.

Kết cục đi, ngoại trừ Sylph ở bên trong tất cả Long Duệ đều táng thân trong đó bên ngoài, Hứa Khôn bám vào Hàn Ngưng Đao khí chậm đã trên thân kiếm, Long Ảnh dữ tợn xoay quanh.

Đó là chưa tiêu oán niệm, tiếp đó kế tiếp lại hóa thành chém về phía bọn hắn đồng tộc sức mạnh!

Cũng như trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo Dương Tiễn hạ được cái này đến cái khác tổ rồng một dạng, cầm trong tay Trảm Long băng nhận Hứa Khôn, biến thành chân chính long tộc Tử thần!

Một cái... Hai cái... 3 cái... Liên tiếp mười mấy cái long tộc sơn môn bị tàn sát không còn một mống.

Cái này còn phải cảm tạ Sylph, nàng vì nhằm vào Hứa Khôn mà chế tạo ra 99 căn trấn long trụ, trở thành Hứa Khôn để mà phong tỏa tất cả long tộc sơn môn lợi khí.

Trấn long trụ phía dưới, Long Duệ không thể nào thoát đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị trấn long trụ trấn áp, bị Tù Long ngục tác vây khốn, tiếp lấy chính là huyết xuyên rơi xuống, sinh cơ hoàn toàn không có!

Theo lý mà nói, lúc trước hổ sát tộc các tộc đều biết nhượng bộ lui binh, biết rõ bây giờ Hứa Khôn không thể đỡ, những thứ này thủ hộ sơn môn Long Duệ vì sao còn phải đần độn ở lại, sớm rút lui chẳng phải xong?

Cái này tự nhiên là bởi vì có hai đại điểm đau!

Thứ nhất điểm đau, long tộc sạp hàng quá lớn, xem như vạn tộc đứng đầu long tộc, tại cái này treo ngược trên núi, cho dù là tại đỉnh phong, cũng là có được trong vạn tộc số lượng nhiều nhất di tích.

Cái này vốn nên là long tộc tại cái này treo ngược trên núi tối ngạo nhân thành tích, dưới mắt lại trở thành bọn hắn bùa đòi mạng!

Chắc chắn không có khả năng tất cả sơn môn đều từ bỏ phòng thủ, lựa chọn rút lui a?

Cũng bởi vì Hứa Khôn tồn tại, mà từ bỏ tất cả sơn môn phòng ngự việc làm, đây không thể nghi ngờ là tại vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Người đều bảo vệ, nhưng đợi đến phong ba lắng lại sau đó, tất cả sơn môn còn ở hay không long tộc trên tay, cái này liền trở thành một cái ẩn số!

Thứ hai cái điểm đau, nguyên nhân đến từ Hứa Khôn.

Theo sát lục quá nặng, Hứa Khôn cách làm trở nên càng thêm cực đoan, đã không giống như là lúc trước giết hướng cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc, Titan tộc như vậy còn giữ lại thanh minh.

Hắn dường như là nhận định long tộc, sau khi tàn sát xong kim hệ cự long đóng giữ sơn môn, tiếp xuống lựa chọn, vẫn là long tộc các đại sơn môn.

Long tộc đối với cái này, tự nhiên là không ngừng kêu khổ.

Mà đáng sợ hơn là, giả thiết Hứa Khôn giống phía trước cùng một con ruồi không đầu bay khắp nơi coi như xong, ít nhất còn có thể dự cảnh, làm đến sớm rút lui.

Nhưng tại tàn sát kim hệ cự Long sơn phía sau cửa, Hứa Khôn hành động bắt đầu trở nên khó mà dự đoán.

Khi hắn xuất hiện một khắc này, nương theo chính là 99 căn trấn long trụ trấn áp.

Không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt, một cái có thể nói tại Lam Tinh phía trên cơ hồ không thể nào hiểu được năng lực.

Để cho vốn là đáng sợ Hứa Khôn, trở nên càng thêm quỷ thần khó lường.

Sau khi liên tục bị tàn sát mười hai sơn môn, dù là long tộc cũng không cách nào tiếp nhận bực này tổn thất, đành phải hạ lệnh...

Treo ngược trên núi, tất cả long tộc rút lui!

Long tộc nhận túng, cả tộc rút ra Đảo Huyền sơn, đã hạ quyết tâm, tại Hứa Khôn không có đình chỉ sát lục phía trước, tuyệt không thò đầu ra.

Hàn Ngưng Đao đao khí đã góp nhặt đến tình cảnh mười phần vừa dầy vừa nặng, chém giết nhiều như vậy Long Duệ sau đó, cũng làm cho cái này đồ long kỹ xuất hiện thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Ngày xưa cao cao tại thượng đám Cự Long, tại trước mặt Hứa Khôn, chỉ có thần phục phần!

Đến từ Hứa Khôn tiềm thức trả thù, lửa giận của hắn, cho dù Thánh tộc cũng không cách nào tiếp nhận.

Không biết Hứa Khôn lần này ma hóa thời gian cần bao lâu, mà trong lúc này, long tộc thiệt hại là cực lớn.

Kinh nghiệm tàn sát sơn môn, không nói trùng kiến, chỉ là tổn thất nhân viên cũng đủ để cho người đau lòng, giống Sylph dạng này phương tây Long Đình thiên kiêu không phải số ít.

Liền xem như rau cải trắng, bị như thế diệt sát cũng khiến người thương tiếc a!

Đến nỗi từ bỏ phòng thủ sơn môn, đợi đến long tộc ngóc đầu trở lại thời điểm, không biết sẽ có bao nhiêu bị tộc khác tu hú chiếm tổ chim khách, mặc kệ là cướp về vẫn là tiến hành đàm phán, đối với long tộc mà nói lại là một tổn thất lớn!

Nhưng long tộc rút lui, lại làm cho Hứa Khôn trở nên càng thêm không bị khống chế!

Lâm vào rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt trạng thái!

Thối đệ đệ! Ngươi không thể lại giết tiếp!

Chậm đã trong kiếm, Lý Dịch An ra sức phản kháng, càng là không muốn cùng Hứa Khôn lại Thông đồng làm bậy, Hứa Khôn mặc dù không nói, nhưng biểu đạt ra ý tứ chính là...

Ồn ào!

Ta không thể nhìn lại ngươi đọa lạc tiếp như vậy!

Lý Dịch An âm thanh tràn đầy khóc thảm, không còn tùy ý Hứa Khôn chưởng khống, đem diệt thế một mặt xoay chuyển, tiếp đó đem thịnh thế chi quang chiếu rọi ở trên người hắn.

Đổi lấy, là Hứa Khôn đau đớn gầm rú!

Hứa Khôn đặt chân ở hai đại thần đạo bên trong, đây là tại rất nhiều phân đạo phía trên đại đạo, thịnh thế chậm đã tương đương với thiên thần đạo, diệt thế một mặt tương đương với Ashura đạo.

Hứa Khôn quỷ dị nắm giữ cái này hai đại đạo, đây vốn là không khoa học tồn tại.

Người a, đạp hai cái ụ đá tử có thể bình yên vô sự, nhưng nếu là chân đứng hai thuyền, liền có bị xé nứt phong hiểm.

Đối với Hứa Khôn mà nói, cái này hai đạo ở giữa, nhất định muốn bảo trì một cái vi diệu cân bằng, mới sẽ không chịu hắn phản phệ.

Nhưng theo hắn lần này ngang ngược sát lục, a tu la đạo trưởng thành quá hung mãnh, mà hắn tự thân, bởi vì mười hai mai Nhân Hoàng đinh trấn áp, khiến cho hắn làm căn cơ Nhân Hoàng chi đạo bị phong ấn.

Song đạo một khi triệt để mất đi cân bằng, vậy đối với Hứa Khôn mà nói, chính là cực kỳ đáng sợ kết quả.

Lý Dịch An tuyệt không cho phép Hứa Khôn triệt để rơi vào ma đạo, vì thế, đành phải thoát ly khống chế của hắn.

Nhưng mà, tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn, theo hắn sát lục, một vòng u quang lại tại dần dần trưởng thành.

Ha ha, quá tốt rồi, Thần Ma một ý niệm, tiểu tử, ngươi sớm muộn vì ta chưởng khống!

Cái này xóa u quang lai lịch không phải khác, chính là tại Giao tộc trên tiệc rượu, Âu Dương Khắc ăn vào cho Hứa Khôn chén rượu kia bên trong độc tố.

Một mực tiềm phục tại trong cơ thể của Hứa Khôn, mà Hứa Khôn trước đây cũng cho là chén rượu này bên trong tồn tại cái gì trí mạng độc tố, nhưng đi qua lâu như vậy, hắn vẫn như cũ không có cảm giác được cái gì.

Tên ác ma này đang ngủ đông, đang chờ đợi thời cơ, dự định tại tương lai một đoạn thời khắc, cho Hứa Khôn lấy trí mệnh nhất kích.

Mà Hứa Khôn bây giờ hành vi, lại tại dung dưỡng nó trưởng thành, để cho viên này u ác tính dần dần mở rộng.

Hứa Khôn khóe miệng phát ra như dã thú gào thét, phảng phất đối với lấy Lý Dịch An ý chí làm chủ thể chậm đã kiếm vứt bỏ mười phần phẫn nộ.

Nhưng hắn không thể làm gì, bình thường chủ nhân cùng đồ vật ở giữa, nếu là cùng khí linh ý chí trái ngược, như vậy đồ vật bản thân có rất lớn xác suất thoát đi, loại chuyện này vô cùng phổ biến.

Lý Dịch An đương nhiên sẽ không cứ như vậy ném Hứa Khôn, nàng hiện tại lời nói, là đem bản thân phong ấn, không muốn để cho diệt thế một mặt triệt để áp chế thịnh thế một mặt, cái này đồng dạng chiếu rọi tại trên thân Hứa Khôn.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, chậm đã tại trên tay hắn, chỉ là một kiện lợi khí thôi, không còn chậm đã, liền không có nghĩa là hắn không có lợi khí giết người.

Phóng thích ra Huyết Sắc diễm hỏa Chúc Dung Thần Thương bị hắn giữ trên tay.

Hắn, lại độ bắt đầu hắn tự dưng sát lục, lại bởi vì long tộc rút lui, hắn giết chóc bước chân, rơi về phía các nơi tán lạc kẻ yếu trên thân.

Hứa Khôn, nhảy xuống treo ngược Sơn Chủ Phong!

Một hồi Huyết Sắc kinh khủng bắt đầu lan tràn...