Thứ 2781 chương: Cảm giác quen thuộc, áp lực vô hình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2781 chương!1/4!

......

Hứa Khôn cùng Cùng Kỳ bốn mắt nhìn nhau, cũng không có nói gì, mà bên người hắn đứng một cái một thân hắc bào thiếu niên, hiếu kỳ đánh giá Hứa Khôn một phen sau lông mày nhíu lại, dường như không hiểu.

Vẫn là hổ bức một đường chạy chậm đi tới Hứa Khôn trước mặt nói: Hoang Chủ tiền bối, ta cho ngài giới thiệu một chút...

Không cần giới thiệu, vị này hẳn là Hổ tộc song sát một trong ác sát · Cùng Kỳ a, bên cạnh vị này liền hẳn là hung thần · Đào Ngột đúng không. Hứa Khôn ánh mắt từ Cùng Kỳ trên thân chuyển tới Đào Ngột trên thân.

Trong giọng nói, cũng không quá nhiều kính sợ, càng nhiều hơn chính là thưởng thức.

Cho người ta một loại tựa như là trưởng bối đối đãi vãn bối ảo giác.

Loại thái độ này đặt ở loại trường hợp này, nói thật đều tính được bên trên đại bất kính!

Bình thường chủng tộc, cho dù là A cấp, S cấp chủng tộc chủng tộc chi chủ, tại nhìn thấy Cùng Kỳ, Đào Ngột sau đó, không nói thấp thỏm lo âu, nhưng nên có tôn kính là không thiếu được.

Bởi vì bọn hắn thế nhưng là đại biểu cho bây giờ Lam Tinh hổ sát tộc bài diện!

Bây giờ Cùng Kỳ đã là Thiên Vương cảnh đỉnh phong, tốc độ phát triển so Hứa Khôn nhanh hơn, ban đầu ở Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ thành công hàng thế Đào Ngột, bây giờ cũng đã là Chiến Vương Cảnh tu vi.

Cứ việc đối so đại bộ phận chủng tộc đỉnh cao cường giả, ở trên cảnh giới còn chênh lệch rất xa, nhưng Nhị Hổ chiến tích, danh vọng, địa vị, đã là cái thời đại này dê đầu đàn.

Hổ tộc song sát chi danh, là chân thật mà đánh ra, chỉ có lấy sai tên, không có gọi sai ngoại hiệu, một cái ác sát, một cái hung thần, đây là thật sự vạn tộc công nhận tục danh.

Người bình thường nhìn thấy hai người, kết hợp với hai người chiến tích, sợ là hù đến bắp chân đều phải mềm nhũn.

Cùng Kỳ cũng chỉ có đi qua trong quá trình cùng Hứa Khôn lui tới, không có triển lộ ra hung thần ác sát một mặt, nhưng hắn bản chất là tứ hung một trong, tại trước mặt Hứa Khôn thu hồi nanh vuốt, không có nghĩa là tại đối mặt những người khác thời điểm cũng biết như thế.

Nhị Hổ trên tay dính máu tươi không biết bao nhiêu, hơn nữa cùng bình thường cường giả khác biệt, Nhị Hổ xem như hung thú, hoàn toàn không sợ nghiệp lực gia thân, thậm chí vậy để cho vô số cường giả giữ kín như bưng nghiệp lực, ngược lại sẽ tăng trưởng Nhị Hổ tự thân sát khí.

Tương tự với đi qua Tu La tộc tu luyện Huyết Sát chi lực, nhưng Nhị Hổ trên người hung sát chi khí là bọn hắn đặc hữu đạo.

Luận đến địa vị, Nhị Hổ bây giờ càng là tuần tự trở thành Hổ tộc tân tấn hổ lão thứ hai, tuy nói rõ trên mặt đến xem, hổ sát tộc nhường ngôi ra vương vị, tại trên danh sách xếp hạng dường như là so với đi qua thấp một đương, nhưng có thời điểm danh tiếng không bằng thực tế.

Hiện nay hổ sát tộc, mặc kệ là tại trong Thú Vực, vẫn là phóng nhãn vạn tộc, hắn để cho người ta kiêng kỵ trình độ, so với quá khứ có qua mà không bằng.

Chịu tôn kính trình độ, ngược lại là so với đi qua Vương tộc ở cuối xe cao nhiều!

Nhị Hổ hổ lão địa vị, càng là tương đương với vạn tộc đứng đầu quyền hạn đỉnh phong.

Nhị Hổ liền đứng ở chỗ này, nó địa vị liền không thua gì một lớn S cấp chủng tộc chi chủ.

Còn phải là xếp hạng hàng đầu loại kia.

Đem so sánh mà nói, Hứa Khôn trước mắt bất quá là chỉ là một danh sách chi cuối cùng chủng tộc chi chủ, cho dù là tính toán chủng tộc tích phân, Hoang tộc trước mắt có xếp hạng A cấp chủng tộc trước ba nội tình, nhưng ở địa vị, cũng là cùng Nhị Hổ chênh lệch rất xa a.

Liền Cùng Kỳ một hổ, cho dù là bây giờ từ đám mây đi xuống Miêu Tộc lãnh tụ · Vân Tôn · Vân Vận, cũng phải cúi đầu chào, huống chi là Nhị Hổ đích thân đến.

Nhị Hổ đại biểu cho là bây giờ Lam Tinh Hổ tộc quyền hạn đỉnh phong, chấp chưởng Hổ tộc đại quyền, phổ biến Hứa Khôn để lại một trong đầu tiên pháp người phụ trách chủ yếu, toàn bộ hổ sát tộc đều có thể tùy ý Nhị Hổ điều động.

Có thể xưng quyền thế ngập trời!

Lẽ thường tới nói, chỉ là hai đại B cấp giữa chủng tộc chủng tộc chiến tranh, hoàn toàn không cần đến Hổ tộc hổ lão loại này một ngày trăm công ngàn việc cao vị giả đến đây quan sát, Nhị Hổ đích thân đến nguyên nhân, tự nhiên cũng không phải vì cho Miêu Tộc chỗ dựa, nó chủ yếu mục đích vẫn là xem Hoang tộc cùng đã chết Kỳ Lân tộc ở giữa tồn tại quan hệ.

Kỳ Lân tộc bí mật tầm quan trọng, viễn siêu hai tộc chi tranh.

Đồng dạng, hổ bức trong miệng để cho hắn nhìn mà sợ Hoang Chủ, cũng làm cho Nhị Hổ rất cảm thấy hiếu kỳ.

Không phải sao, nghe danh không bằng gặp mặt, Cùng Kỳ Nhị Hổ mặc dù không có tận lực nắm giá đỡ, vốn lấy bọn hắn giờ này ngày này địa vị, đi ra ngoài phàm là có người biết thân phận của bọn hắn, đó đều là sợ hãi, tôn kính, lễ ngộ.

Trái lại Hứa Khôn, bình tĩnh dị thường, lời nói ở giữa còn có thượng vị giả đối đãi hạ vị giả tư thái.

Bình thường nếu ai dùng loại giọng nói này cùng Cùng Kỳ Nhị Hổ nói chuyện, sợ là sớm đã bị tháo thành tám khối.

Cùng Kỳ cái này ác sát kỳ thực còn tốt một điểm, không biết có phải hay không là trước đây cùng Hứa Khôn ở chung lâu, lây dính rất nhiều người vị, nhất là những năm gần đây đã tu thân dưỡng tính không ít, làm việc càng thêm trầm ổn một chút, vì vậy một đám đã siêu thoát hổ lão mới có thể yên tâm đem Hổ tộc lớn nhỏ sự nghi cũng giao từ hắn quyết đoán.

Ngược lại là nhập thế không lâu Đào Ngột, đó nhất định chính là một khối lưu manh, cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, như vậy mới sinh hổ độc đâu?

Nghiễm nhiên là một bộ Thiên lão đại, ta lão nhị, đi ở bên ngoài mũi vểnh lên trời tư thế.

Hắn một đường quật khởi, phàm là xem như đối thủ của hắn cũng tốt, thậm chí dù chỉ là trong đám người nhìn nhiều hắn một mắt cũng được, hạ tràng đó đều là phá lệ thê thảm.

Hung thần chi danh danh xứng với thực, để cho người ta không dám đắc tội, lại không dám tới gần.

Ân ~ Bất quá nhất thiết phải nâng lên một điểm, xem như so hứa không muộn muộn xuất sinh, so Hứa Thải Y sớm một chút nhập thế Đào Ngột, bị hai nữ thay nhau đánh qua, vẫn là rất thê thảm cái chủng loại kia.

Lại thêm lúc trước hắn chỉ là Hứa Khôn vì Dương Dao tìm được chiến thú sủng vật, tại Hứa Khôn trong mắt, có thể đem hắn làm một cái vãn bối, đã là rất cho mặt mũi.

Trước mắt mà nói, Cùng Kỳ làm thế nào cảm tưởng không biết, chỉ là tò mò đánh giá Hứa Khôn.

Mà ngày xưa nhảy thoát, động một chút lại ta muốn bão nổi kẻ lỗ mãng Đào Ngột, đừng nói là bão nổi, đứng tại chỗ, cảm giác giống như là một cái con mèo nhỏ nhu thuận.

Bực này biểu hiện, để cho được chứng kiến sự tàn nhẫn của hắn, lệ khí người cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Hổ bức dường như cảm thấy không khí vi diệu, gạt ra một nụ cười nói: Cùng Kỳ đại nhân, Đào Ngột đại nhân, vị này chính là ta nâng lên Hoang Chủ tiền bối...

Hắn tính toán hoạt động mạnh bầu không khí, lại phát hiện không người phản ứng đến hắn.

Cùng Kỳ trầm mặc thật lâu, cuối cùng là mở miệng: Ngươi cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc.

A? Không biết các hạ là chỉ phương diện kia?

Cùng Kỳ nhíu mày, hắn cũng nói không rõ ràng là phương diện kia, có lẽ là Hứa Khôn cái kia mang theo mỉm cười nhưng lại có bễ nghễ thiên hạ hào hùng ánh mắt.

Một cái sinh linh khí thế, linh hồn ba động, hình thái thậm chí Huyết Mạch cũng có thể tiến hành ngụy trang, nhưng ánh mắt...

Không thể không nói, Cùng Kỳ động sát lực vẫn là rất bén nhạy.

Đã trải qua mười sáu năm Man Hoang chiến trường lắng đọng, lại tăng thêm cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại 2 năm, Hứa Khôn tâm cảnh là lấy được lịch luyện, trong ánh mắt cũng nhiều một chút tang thương, cùng đi qua ánh mắt tồn tại khác biệt rất lớn.

Mà ở một ít chi tiết, vẫn có cái bóng của quá khứ.

Ngoại trừ ánh mắt, để cho Cùng Kỳ hồ nghi, để cho một bên Đào Ngột nhu thuận giống như con mèo nhỏ meo một dạng, chủ yếu hơn chính là Hứa Khôn tự thân cho bọn hắn một loại Huyết Mạch chỗ sâu cảm thấy rung động uy hiếp cảm giác!

Cái loại cảm giác này hết sức mãnh liệt, phảng phất đứng trước mặt bọn họ, là so với bọn hắn xem như tứ hung một trong còn muốn hung tàn đáng sợ Hồng Hoang hung thú!

Chỉ là loại cảm giác đến từ đâu, Nhị Hổ cũng không có từ phán đoán, nội tâm ngờ tới chẳng lẽ là kỳ lân Huyết Mạch?

Thực ra không phải vậy, để cho Nhị Hổ đồng thời cảm thấy tim đập nhanh, đó là bây giờ Hứa Khôn để mà che giấu tự thân cảnh giới dung hợp tiểu hoang khí cơ nguyên nhân.

Tiểu hoang chính là áp đảo tứ hung phía trên tồn tại.

Đặt ở Đào Ngột trên thân, còn nhiều hơn thêm một tầng thâm căn cố đế áp lực, đó chính là hắn mệnh... Cũng là Hứa Khôn cho!