Thứ 2086 chương: Uyên thay đổi, thay đổi vị trí mâu thuẫn?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2086 chương!1/4!

......

Nhắc tới đã qua một năm biến hóa lớn nhất là ai?

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi khắc cuộn đầu phát, mặc tạp dề cho Hứa Khôn giặt quần áo lót uyên.

Chưa quen thuộc nàng, thế nào một mắt, còn tưởng rằng là nơi nào mời tới lão mụ tử đâu.

Lắng đọng một năm, uyên qua lại ngạo kiều tựa hồ không còn sót lại chút gì, cơ thể nguyên nhân dẫn đến nàng không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, Phượng tộc quân đoàn quyền hạn cũng bị Hứa Khôn giá không, nàng là cả hầu tộc trên chiến trường, một cái duy nhất trải qua nhân sinh bình thường sống người.

Nàng thông thường công việc chủ yếu, chính là chiếu cố Hứa Khôn ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Nhưng những sự tình này, cũng không phải Hứa Khôn hoặc người nào đó ép buộc nàng làm, coi như không cân nhắc trạng huống thân thể của nàng, theo bụng hơi hơi nhô lên, ai cũng biết uyên mặc dù không nhận Hứa Khôn chào đón, nhưng trong bụng của nàng chính là thật sự Hứa Khôn loại.

Người mang lục giáp, khiến cho uyên trở thành cực kỳ tồn tại đặc thù, không có người tôn kính nàng, cũng không người khi dễ nàng.

Một ngày ba bữa, dầu muối tương dấm, uyên qua là nàng đã từng tối hướng tới bình thản sinh hoạt, mà nàng tựa hồ cũng vui vẻ ở trong đó.

Giống như là tìm tới chính mình ý nghĩa tồn tại!

Hơn một năm, mặc kệ là thận bảo vẫn là uyên, các nàng trong bụng thai nhi, đều không có triệt để thành thục.

Cái này tự nhiên là bởi vì Hứa Khôn cùng các nàng Huyết Mạch kết hợp sau sinh mệnh cường đại, không có ai có thể đánh giá ra hai người lúc nào có thể sinh hạ trong bụng thai nhi.

Nhưng mang thai triệu chứng, đã dần dần rõ ràng.

Thận bảo ngược lại là còn tốt, bởi vì tu luyện thành công cửu chuyển bất tử thần long công, thể nội ngưng tụ ra không chết thận suối, để cho nàng không cần lại đối mặt sinh mệnh mất đi quẫn cảnh.

Nhưng uyên mà nói, một năm qua, Hứa Khôn thỉnh thoảng đang cấp nàng động viên, chỉ sợ nàng lỗ hổng xong.

Nàng giống như một chiếc trăm ngàn lỗ thủng thuyền, không cách nào chữa trị, mà theo lấy bào thai trong bụng tự thân trưởng thành cần sinh mệnh chi lực dần dần tăng thêm, cũng cho nàng mang đến càng lớn gánh vác.

Liền như là một chiếc vốn là dễ lật bè gỗ phía trên, lại nhiều hơn một người trọng lượng, cái này chẳng phải gia tăng đắm chìm nguy hiểm đi.

Đưa đến kết quả, chính là uyên tình trạng cơ thể càng ngày càng tệ.

Dương Dao nhìn về phía nàng, nó ý không cần nói cũng biết.

Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc: Nàng làm ra sự tình......

Dương Dao lại là cắt đứt Hứa Khôn lời nói: Liền xem như muốn chuộc tội, vậy cũng phải để cho nàng có năng lực chuộc tội, mỗi ngày giặt quần áo làm một chút cơm, liền có thể bù đắp chính mình phạm vào sai lầm sao?

Hứa Khôn khẽ giật mình, cùng Dương Dao bốn mắt nhìn nhau.

Dương Dao cái này nhìn như không chút lưu tình lời nói, kì thực đã quyết định nhạc dạo, lại dùng một chủng loại giống như tìm đường sống trong chỗ chết lí do thoái thác, đem toàn bộ sự kiện khái niệm tiến hành điên đảo.

Uyên có lỗi với rất nhiều người, bao quát Dương Dao, thận bảo, Chiến Nhu Nhu, Ðát Kỷ, Athena...... Thậm chí Dương Thiền.

Nhất là giống như là Ðát Kỷ loại này tại dưới tay nàng người chết qua một lần, ý tưởng duy nhất, chính là cũng làm cho nàng một mạng bồi thường một mạng.

Nhưng uyên loại tình huống này, có thể làm cho nàng chết sao?

Lại hận nàng, cũng không người có thể tiếp nhận nàng chết, không hắn, yêu ai yêu cả đường đi mà thôi.

Hài tử là vô tội, càng quan trọng hơn vẫn là Hứa Khôn Huyết Mạch.

Hứa Khôn Huyết Mạch không thể nghi ngờ, chỉ cần truyền thừa xuống tất nhiên là vô cùng cường đại, liền lấy bây giờ thận bảo mang thai hơn một năm, uyên mang thai một năm, hai người bào thai trong bụng còn không có triệt để hình thành cũng có thể thấy được.

Mà dựa theo Huyết Mạch chủng tộc thuyết pháp, càng là cường đại ở giữa dung hợp, thì càng khó mà dựng dục ra dòng dõi.

Như vậy giống là người dạng này Hứa Khôn, nghĩ mang thai con của hắn, bản thân cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Thận bảo mang thai, chủ yếu hơn nguyên nhân là nàng lấy đi Hứa Khôn 18 năm để dành tới Nguyên Dương, thuộc về là mệnh trung chú định.

Uyên mà nói, dùng đủ loại Phương Thức không nói, ngay cả mình hết thảy đều nhập vào.

Biết bao khó khăn.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, phía trước cũng đã nói, uyên là mẫu bằng tử quý, dựa vào trong bụng thai nhi, lui 1 vạn bước tới nói, có thể nói cho dù là Hứa Khôn chết, những người khác cũng biết tận hết sức lực bảo hộ nàng và con của nàng.

Cái này những người khác bên trong, liền bao gồm Ðát Kỷ, Athena những thứ này hận nàng người.

Không chỉ có không thể giết, cũng bởi vì Hứa Khôn — Thai nhi — Uyên — Hứa Khôn ở giữa tạo thành tam giác quan hệ, giống như là trong năm ấy, rất xem thêm giống như không nhìn uyên người, lại tại thời khắc lo lắng tình huống của nàng.

Nàng tự thân tình huống càng ngày càng yếu!

Nếu như không có hài tử tồn tại, đối với những cái kia bị nàng từng tổn thương người mà nói, làm một cú, để cho nàng chết là tốt nhất hoàn lại đám người một cái Phương Thức.

Chết liền xong hết mọi chuyện, hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ lại không người nguyện ý nàng chết.

Vô cùng mâu thuẫn.

Cái này cũng là nàng không bị người đãi kiến nguyên nhân, đánh cũng đánh không được, hung lại không thể hung, thù còn không có cách nào báo đây không phải?

Dương Dao lời này, nhìn như nói là mọi người và uyên ở giữa thù hận còn không có hóa giải, nhưng chẳng lẽ không phải một loại lui bước.

Trước tiên bảo mệnh, những chuyện khác, đợi nàng sau khi khôi phục lại nói.

Gặp Hứa Khôn giật mình thần, Dương Dao cười nói: Cái này cũng là chúng tỷ muội ý nghĩ.

Hứa Khôn nội tâm, tràn đầy áy náy, sờ lấy Dương Dao khuôn mặt nói: Khổ cực ngươi Dao Dao.

Hắn biết, ở trong đó, không thể thiếu Dương Dao hòa giải.

Ta khổ cực cái gì, giúp tiểu Khôn ca ca xử lý những sự tình này, không phải ta việc nằm trong phận sự sao? Dương Dao nháy mắt đạo.

Nghiễm nhiên là một bộ dáng vẻ lục cung chi chủ.

Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười, có Dương Dao tại, hắn đích xác có thể bớt bận tâm rất nhiều chuyện.

Ánh mắt lại độ rơi vào uyên trên thân: Cần phải cứu nàng mà nói, trước mắt biện pháp giải quyết duy nhất, chính là đi bay vọt Phượng tộc cửu tiêu ngô đồng, mà ta vị trưởng bối kia, liền đợi đến ta như thế đi làm đâu.

Tiểu Khôn ca ca là sợ một đi không trở lại? Dương Dao chỉ ra Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ đạo.

Hứa Khôn gật đầu: Đối với rất nhiều người mà nói, không phải hy vọng ta không tồn tại, mà là hy vọng nhân tộc không có ta.

Hứa Khôn chết cùng Hứa Khôn không tại nhân tộc, là hai khái niệm.

Cái trước là rất nhiều người không thể nào tiếp thu được một cái kết quả, cái sau là tất cả mọi người chờ mong nhìn thấy một cái kết quả.

Nhập chủ Phượng Cung, chính là đạt tới cái kết quả này một loại Phương Thức.

Phía trước long tộc mở ra điều kiện cũng là như thế, chỉ có điều so sánh Phượng tộc vẻn vẹn cần Hứa Khôn điều kiện của người này, long tộc yêu cầu là Hứa Khôn dù là chết cũng sẽ không làm.

Cái kia tiểu Khôn ca ca cảm thấy bọn hắn giữ được ngươi sao?

Hứa Khôn đón lấy Dương Dao ánh mắt, truyền lại chỉ có hai người mới hiểu ý tứ.

Dương Dao một cái nắm chặt phía trước Hứa Khôn bị đánh gãy Long Tiên Đao chém đứt cánh tay kia: Phượng tộc, nguyện ý gánh chịu phần này kết quả sao?

Thay đổi vị trí mâu thuẫn, để cho Phượng tộc không dám thu ta, Dao Dao, ngươi đây là buộc ta vị trưởng bối kia lui bước a.

Bằng không thì làm sao xử lý, ta cũng không thể nhìn ta nam nhân ở lại nơi đó an gia a?

Ngoại nhân coi như nghe được hai người lần đối thoại này, cũng là không hiểu ra sao, cái gì cùng cái gì a.

Huống hồ, Phượng tộc mặc dù không thể nhận lấy được ta tiểu Khôn ca ca, nhưng uyên cùng nàng trong bụng thai nhi, chính là tiểu Khôn ca ca cho bọn hắn trả lời chắc chắn, cân nhắc lợi hại, ta tin tưởng vị kia là biết nên như thế nào chọn lựa.

Nói như vậy, Phượng tộc có thể đi?

Có thể đi. Dương Dao gật đầu.

Vậy ta như một đi không trở lại đâu?

Vậy ta liền bắt chước tiểu Khôn ca ca thượng cửu trọng thiên, chụp Nam Thiên môn, cái kia Phượng Cung, ta cũng nghĩ đi xông vào một lần.

Hứa Khôn nội tâm ấm áp: Đi thôi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, mới hảo hảo đi lãnh hội một chút Đảo Huyền sơn phong cảnh!