Thứ 2357 chương: Ngang dọc chi đạo, quân tử sinh nam quốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2357 chương!1/4!

......

Cửu tiêu Phượng Ngô sừng sững nhiều như vậy cái thời đại, đến tính bằng ngàn tỉ Phượng Duệ chiếm cứ bên trên, các tông tất cả mạch ở giữa thường có chinh phạt.

Từng có lúc, có người có thể thương tới Phượng Ngô?

Cứ việc, so sánh lớn như vậy cửu tiêu Phượng Ngô, cái kia vẻn vẹn một cánh lớn nhỏ cháy đen ấn ký là như vậy không đáng chú ý, nhưng tiểu thì tiểu rồi, này liền giống như là mỹ nhân mặt mày hốc hác, nhiều một màn kia vết sẹo, hết sức bắt con ngươi.

Tất cả triều bái cửu tiêu Phượng Ngô sinh vật, đều có thể rất trực quan mà phát giác được nguyên bản thần thánh Phượng Ngô phía trên, thêm ra cái kia một đạo khí tức hủy diệt vết sẹo.

Ngăn tại Hứa Khôn trước mặt tấm gương bể nát, Hứa Khôn ngơ ngác nhìn một chút cái kia xóa kim sắc vết sẹo, tiếp lấy trộm cảm giác mười phần hướng lấy chung quanh quan sát một chút.

Không biết là tại bản thân an ủi vẫn là như thế nào, không tự tin nói: Không trọn vẹn đẹp, mới thật sự là đẹp, mỗ mỗ nàng khoan dung độ lượng, cũng có thể lý giải a?

Phượng Chủ có thể không thể hiểu được ta cũng không biết, ngược lại nhìn xem Hứa Khôn vượt quan Phượng tộc bên trong người, nhưng là từng cái mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Trách cứ Hứa Khôn tự nhiên là không tồn tại, ngươi muốn nói kính nể, nhân gia hủy đi nhà của ngươi loại sự tình này ngươi cũng không cách nào kính nể a.

Chỉ có thể nói, chế tạo ra Hứa Khôn người, thật sự là một cái nhân tài ~

Ngươi vượt qua kiểm tra rồi.

Thanh âm đột ngột vang vọng cửu tiêu Phượng Ngô, là Phượng Chủ âm thanh.

Hứa Khôn ngẩn người, bởi vì lúc trước Vân Hồng Nghi đã nói qua lời giống vậy.

Hắn mỗ mỗ lại nói một lần, đó là cửa thứ năm này vượt qua kiểm tra rồi, vẫn là...

Nguyên bản bằng vào ta chi Phượng Linh biến thành chi một kích chi lực, là chuẩn bị lưu lại cửa thứ chín xem như ngươi khảo nghiệm cuối cùng, làm gì năm Phượng Chi đạo đều không thể ngăn cản ngươi nhịp bước tiến tới, bên ta có niệm này.

Phượng Chủ không thêm che giấu, điều này cũng làm cho nguyên bản không biết xảy ra chuyện gì phổ thông phượng dực cùng ngàn vạn chim muông hiểu rồi Hứa Khôn vừa mới làm cái gì.

Phượng Chủ Phượng Linh biến thành nhất kích chi lực bị Hứa Khôn phá?

Cái này vẫn chưa xong, còn tại trên cửu tiêu Phượng Ngô lưu lại từng đạo thương.

Ngươi gọi đây là nhị cảnh tồn tại?

Có thể nói, đối với Phượng tộc trên dưới, Hứa Khôn biểu hiện tại trong lòng bọn họ tình huống là không giống nhau.

Tại cấp thấp nhất, hôm nay có thể dừng lại lao động cước bộ, ngước nhìn cửu tiêu quan sát Hứa Khôn vượt quan hành trình những cái kia điểu nô mà nói, bọn hắn vẻn vẹn cảm khái...

Một năm này, Phượng tộc tới một yêu nghiệt, hắn tung hoành ở cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, không ai cản nổi.

Đối với thông thường Vạn Điểu mà nói...

Đây là một cái bọn hắn phấn đấu cả đời, đều không thể leo lên một cây ngón chân nam nhân.

Đối với Phượng Duệ mà nói, Hứa Khôn một tay ép tới to lớn Phượng tộc thở không ra hơi, năm Phượng Chi đạo ngăn không được hắn, ngay cả Phượng Chủ chi đạo cũng bị hắn quét ngang.

Đối với chưởng quản tất cả mạch mạch chủ cấp cường giả mà nói...

Tôn kính phát ra từ nội tâm.

Xem như tất cả mạch mạch chủ, phần lớn cũng là thực lực đã đạt đến hóa cảnh tồn tại, cho nên, bọn hắn không cần Phượng Chủ giảng giải, thì nhìn đã hiểu Hứa Khôn chiến đấu toàn bộ quá trình.

Một người khống chế hai tộc khí vận, Phượng tộc khí vận cam nguyện vì đó sở dụng.

Cái này, mới là kinh khủng nhất!

Ta dễ đọc nhân tộc cổ tịch, nhân tộc trong lịch sử có một con đường, gọi là ngang dọc chi đạo, mà có một người, tại ngang dọc chi đạo đại thành, tên là Tô Tần!

Tại cái kia trong loạn thế du thuyết chư hầu, hoàn thành Lục quốc hợp tung đeo sáu quốc chi tương ấn, bây giờ Hứa Khôn, tựa hồ chính là tại thực tiễn đạo này.

Tiếng nói cuối cùng, người này cảm khái nói: Khiến cho ta có Lạc Dương hai khoảnh ruộng, sao có thể đeo sáu quốc tướng ấn...

Người này mà nói, đưa tới rất nhiều người cộng minh.

Mà kết hợp Hứa Khôn quật khởi quá trình, đúng mức!

Tô Tần cuốn theo sáu quốc chi lực mà kiềm chế Đại Tần hiện lên ở phương đông, ngược lại mượn Tần Chi Lực, hoàn thành yếu cùng mạnh yến kế sách.

Mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tung hoàng ngang dọc!

Lục quốc tính là gì, Hứa Khôn quật khởi bất quá 3 năm, trước đây bất quá là cái kia Giang Nam căn cứ khu một phổ thông học sinh, ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ đi đến tình cảnh giờ này ngày này.

Tô Tần bất quá trở thành Lục quốc Hợp Tung liên minh từ ước chừng dài, kiêm nhiệm Lục quốc quốc tướng, nhưng một thế này tại Hứa Khôn hòa giải phía dưới, hắn lấy sức một mình hoàn thành hợp tung, đâu chỉ sáu tộc!

Nhân tộc như cái kia Chiến quốc thất hùng nhỏ yếu nhất Yến quốc, bị cường đại nhất Tề quốc không ngừng bắt nạt, giống như nhân tộc phía trước vì Huyền Quy tộc phụ thuộc chủng tộc một dạng.

Tô Tần vào cùng vì ở giữa, giống như Hứa Khôn tại Ngao Quảng dìm nước Giang Nam dưới uy hiếp, bị thúc ép gieo xuống Huyền Linh Ấn một dạng.

Nằm gai nếm mật, tê liệt địch nhân.

Mà Tô Tần tận sức tại tổ chức Lục Quốc liên minh, kỳ thực sớm đã diễn ra.

Giống như là trước đây Giang Nam đại chiến sau khi kết thúc, Dương Tiễn nói qua lời nói kia.

Long tộc, tựa như cái kia Cường Tần, để cho thiên hạ sinh ra sợ hãi.

Lấy 《 Lục Quốc Luận 》 vì mô bản, mà nói ra vạn tộc bàn về quan điểm.

Hắn đưa ra, Hứa Khôn nhưng là thực tiễn.

Cái này trong hai ba năm, phát sinh sự tình nhiều lắm, xem như vạn tộc bá chủ long tộc, cũng gặp phải qua năm tộc phạt long bực này đại sự.

Mặc dù là phong thanh lớn, hạt mưa nhỏ, nhưng cái này chẳng lẽ không phải đối với long tộc kiêu căng phách lối một lần chèn ép.

Lại Hứa Khôn cũng cùng cái kia Tô Tần vào Tần làm thuyết khách một dạng, tự mình vào long tộc qua một lần, kết cục cũng giống như vậy, Tô Tần không thể chán ghét thuyết khách Tần Huệ vương tán thành, Hứa Khôn cũng bị long tộc xa lánh.

Đương nhiên, nếu như so sánh khi xưa Thất quốc, quy nạp tại Cường Tần một hàng, phải là long tộc cùng Huyền Quy tộc cái này một nhóm chủng tộc.

Cho nên, giống như là Tô Tần Trí kích Trương Nghi vào Tần, Hứa Khôn tại Huyền Quy tộc cũng sắp xếp một cây cái đinh.

Nhân gia là hợp tung Lục quốc, như vậy lấy Hứa Khôn làm hạch tâm, cột vào một trận trên chiến xa chủng tộc đều có cái nào?

Dứt bỏ đã bị Nhân tộc triệt để sát nhập, thôn tính phương bắc lang tộc, quang ám tinh linh tộc, trăng sáng linh Miêu Tộc, ma âm tộc không tính, như vậy sự thật vì nhân tộc minh hữu, trước đó còn có thể là đối địch chủng tộc, liền có Tu La tộc, Titan tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc, Giao tộc, lại thêm bây giờ có thể bị hắn chưởng khống khí vận, quan hệ thâm hậu độ bên trên, càng lớn khác minh hữu chủng tộc chủng tộc!

Không tính hầu tộc hàng này, đó là bởi vì hầu tộc cùng Nhân tộc minh hữu quan hệ, Hứa Khôn chỉ là một cái người thúc đẩy, còn chân chính chế định phương án, là lúc trước Ngọc Đỉnh chân nhân cực kỳ môn hạ đệ tử.

Minh tộc quan hệ, cũng không tính toán loại kia cùng Hứa Khôn có chỗ liên hệ, nhưng còn không có đạt đến tỉ mỉ chủng tộc.

Tỉ như tám cổ tay tộc, Mộc tộc.

Cái này chủng tộc, theo Hứa Khôn quật khởi, còn đang tăng thêm.

Đối với một chủng tộc mà nói, từ trước đến nay cũng là võ tướng chủ trạm, quan văn chủ chính, võ tướng có thể đặt xuống cương vực, đánh thắng chiến tranh, mới từ quan văn nói phán, đem lợi ích chứng thực đúng chỗ.

Nhưng Hứa Khôn người này...

Quân cũng làm, văn cũng được, võ cũng thế.

Nói đúng ra, thân phận trước mắt của hắn, vẫn chỉ là Nhân tộc tự quân, tức Thái tử ý tứ.

Nhưng khác biệt với trước đây Dương Tiễn thượng vị thời điểm, cần tại trong một đám lão gia hỏa hòa giải, thuyết phục, cũng không thiếu độc tài Phương Thức quyết định nhân tộc quốc sách.

Từ đế đô đại chiến, Trường thành đại chiến sau, Hứa Khôn liền không có tham dự qua nhân tộc cao tầng cho dù là một lần hội nghị.

Quân không chủ chính, lại cuốn theo nhất tộc ý chí.

Xem khắp nhân tộc lịch sử, cũng liền chỉ cái này một phần.

Mấu chốt là, ngươi còn tìm không ra hắn lễ.

Cương vực, ta cho ngươi đánh rớt.

Tài phú, ta cho ngươi tích lũy.

Nhân khẩu, ta cho ngươi tăng trưởng.

Quan hệ ngoại giao, ta cho ngươi duy trì.

Minh hữu, ta tìm tới cho ngươi.

Nhân tộc phải Hứa Khôn, biết bao may mắn.

Nhưng vì sao kẻ này, sinh tại nhân tộc, mà không phải là ta Phượng tộc!

Đây là như vậy Đại Phượng tộc, tại nhìn thấy Hứa Khôn biểu hiện sau, các đại mạch chủ cùng lại hướng lên tông chủ nội tâm lớn nhất cảm khái.

Bao gồm Phượng Chủ, nàng càng hối hận.

Tiểu Thanh, ta lúc đầu liền không nên đồng ý ngươi...

Quay về Phượng Đình Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Mẫu thân, ngài bây giờ hối hận có thể không kịp rồi.

Ai...

Phượng Chủ thở dài, trên mặt nhiều hơn mấy phần tịch mịch.