Thứ 2197 chương: Huynh đệ huých tại tường, một cây thần cốt!.

Hôm nay canh thứ hai: 2197 chương!2/3!

......

Hứa Khôn vốn là không quá cân nhắc đi cạnh tranh cái này Đào Ngột trứng thần, làm gì Dương Dao ưa thích, cái kia vì thu được hồng nhan nở nụ cười, hắn tự nhiên là muốn cố gắng đi giành giật một hồi.

Tất nhiên lựa chọn tranh, vậy sẽ phải đối với thế cục có phán đoán chuẩn xác.

Kết hợp hết thảy tin tức sau, Hứa Khôn suy đoán ra chân chính có thể cùng hắn một hồi, cũng liền hai tộc.

Một cái tự nhiên là lấy ngu xuẩn nến chín cầm đầu long tộc!

Lần này chí tôn đấu giá hội, long tộc cái này dĩ vãng cao cao tại thượng chủng tộc, có thể nói là nhiều lần gặp khó a, khuôn mặt đều sắp bị giẫm trên mặt đất!

Trước đây đấu giá không nói, liền nói cái này thập đại trọng bảo.

Ngoại trừ làm oan đại đầu bị Hứa Khôn tính toán, dùng giá cao chụp được một bộ hàng không đối giới bảy nguyên Long Thi bên ngoài, còn lại bát đại trọng bảo, mặc kệ là bọn hắn ra tay rồi cũng tốt, không có ra tay cũng tốt, cuối cùng đều không rơi vào trong tay bọn họ.

Muốn nói nội tình, cái kia long tộc tất nhiên là thâm hậu a, cho nên Tu La tộc đấu giá cái này trứng thần cần có một cái cam kết, long tộc cũng có thể đưa ra một cái rất cao giá cả.

Giống như là thiên vừa mới ra giá, đối với long tộc mà nói hẳn là dễ như trở bàn tay liền có thể lấy ra.

Nhưng long tộc còn không có ra giá, cái này tự nhiên là giữ vững một Đại Thánh tộc bức cách.

Cao thủ đi, chắc chắn là cuối cùng xuất thủ.

Không khéo, Hứa Khôn cũng nghĩ như vậy.

Hắn đã có vỗ xuống cái này trứng thần ra giá, hơn nữa hắn tự tin, chỉ cần hắn vừa ra giá cả, như vậy những người khác ngươi liền xem như lấy ra Chân Thần truyền thừa, nhân gia Tu La tộc cũng sẽ không trả tiền.

Đã có tự tin vỗ xuống tới, cái kia có thể giẫm đầu long tộc, lại để cho bọn hắn ném ném một cái khuôn mặt, tự nhiên là tốt nhất.

Đến nỗi một cái khác người cạnh tranh, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Vương tộc mạt lưu, Hứa Khôn gọi là Kỳ ca Cùng Kỳ chỗ hổ sát tộc.

Điểm này, từ vừa mới Cùng Kỳ trên thái độ liền có thể nhìn ra.

Cùng là tứ hung một trong, Cùng Kỳ tất nhiên có thể trở thành hổ sát tộc một thành viên, như vậy nhiều hơn nữa một cái Đào Ngột, đối với hổ sát tộc mà nói chắc chắn là rất có ích lợi, chỉ là như thế nào khống chế lại cái này tứ hung một trong, vẫn là đáng giá nói một chút.

Chẳng lẽ hổ sát tộc lão Tổ Sát Thần lại ra tay một lần?

Cũng không biết hổ sát tộc vì cái này trứng thần, sẽ mở ra như thế nào giá cả.

Lúc này, một phen cạnh tranh không có kết quả, tám cổ tay tộc vẫn như cũ giữ vững toàn trường tốt nhất.

Mà lúc này, một cái khác lớn Vương tộc ra giá.

Ta Titan tộc nhận Nặc Tu la tộc, có thể tại giới này vạn tộc trong lúc chiến tranh, đem Tu La tộc trang bị đơn đặt hàng giá cả bớt 10%!

Titan tộc vẫn là hào môn, cho dù là một cánh tay bị Hứa Khôn cướp đi, thế nhưng sao nhiều năm nô dịch Hắc ám tinh linh tộc, Titan tộc cũng không phải không thu hoạch được gì.

Bây giờ Titan tộc, sớm đã học xong thấp Nhân tộc tiên thiên chế tạo pháp, nhà mình chế tạo dây chuyền sản xuất đại thành.

Có thể xưng vạn tộc xưởng quân công!

Bây giờ ra giá, cũng là như vậy xa xỉ!

Cung ứng một lớn Vương tộc trang bị đơn đặt hàng bớt 10%, đừng nhìn ưu đãi không nhiều, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, cái này tỉnh đi ra ngoài tiền, có thể vạn mai SSS cấp linh thạch tính toán!

Còn không thể Huyết La có phản ứng, Hứa Khôn địch giả tưởng một trong ra tay rồi.

Long tộc hoàn toàn như trước đây tự tin, cho dù là bị liên tục đánh mặt, cũng ngăn cản không nổi bọn hắn có như vậy một khỏa trang bức tâm.

Ta long tộc ra giá, một tòa không khai quật Bán Thần di tích!

Hoa ~

Cùng là Bán Thần di tích, long tộc thời khắc này bảng giá, có thể so sánh lúc trước thiên bảng giá cao hơn!

Nguyên một tọa không khai quật, cùng một tòa ngoại trừ Bán Thần truyền thừa không có khai quật......

Cái kia không thể so sánh nổi!

Không tính trong đó Bán Thần truyền thừa, di tích ngoại vi có thể cầm tục khai phát tài nguyên chính là một cái số lượng lớn.

Nga Lạc Y nghe vậy, lông mày nhíu một cái.

Vừa mới ra giá Apollo cũng là nhíu nhíu mày, tiếp đó lắc đầu ngồi xuống, không có ý định tham dự đấu giá.

Tộc ta từ bỏ!

Chủ yếu là Titan tộc đối với dạng này một cái trứng thần khao khát độ không cao, cùng với như thế nào khống chế một đầu hung thú, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, cũng không thể chế tạo một con chó dây xích phủ lấy a?

Huyết La vui vẻ ra mặt: Thỉnh long tộc quý khách chờ một chút, đợi ta xin chỉ thị trưởng lão hội sau đó mới quyết định.

Đi thôi. Đại biểu long tộc nến chín phong khinh vân đạm, hiển thị rõ cao nhân phong phạm.

Mẹ nó, hắn dễ trang. Hách Kiện khinh thường nói.

Nhưng người ta có trang tư bản ~ Tư Không Đình nhún vai.

Đích xác, nhân gia có trang tư bản!

Có thể tìm tới Bán Thần di tích đã không dễ, sau khi tìm được không đào, đó là cái này db!

Mà đại đa số người là cái kia pp~

Cũng liền long tộc có thể nhịn được loại cám dỗ này a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tu La tộc trưởng lão hội đi qua một loạt thảo luận sau đó, cảm giác vẫn là long tộc ra giá cả chân thật nhất.

Thay thế tám cổ tay tộc, lướt qua Titan tộc, trở thành trước mắt ra giá cao nhất nhất tộc.

Nga Lạc Y thấy thế, thở dài, lắc đầu về tới trong tộc.

Tốt, tộc ta đã ra giá, nhưng còn có một tộc kia cảm thấy ra giá cả có thể so ta long tộc cao?

Thiên tình, mưa đã tạnh, ngươi lại cảm thấy ngươi đi ~

Nến chín khinh thường toàn trường, nhiều ai dám tranh phong quyết đoán!

Hắn liệu định, cái giá tiền này, đủ để che đậy toàn trường.

Nhưng không đợi Hứa Khôn ra tay, đại biểu hổ sát tộc Cùng Kỳ đi tới hòn đảo biên giới, hướng Huyết La phóng ra một cái tin tức.

Huyết La tôn giả, đây là ta hổ sát tộc ra giá.

Ài?

Nến chín diễn xuất còn chưa làm xong đâu, đã có người tới khiêu khích?

Không chỉ có nến chín ánh mắt bị hấp dẫn, kèm thêm một đám không phục hổ sát tộc tẩu thú chủng tộc cũng nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Cùng Kỳ, ngươi hổ sát tộc giả trang cái gì a, ngươi hổ sát tộc có bao nhiêu cân lượng, ngươi không biết sao?

Chính là, một đám hổ bức, cùng người ta long tộc tranh, ngươi có thực lực kia sao?

Hay là chớ mất mặt xấu hổ ~

Tiếng giễu cợt không ngừng, đến từ khác tẩu thú chủng tộc yêu mến.

Vốn là muốn mở miệng nến chín nhìn thấy có người vì hắn lên tiếng, lúc này cũng là thu liễm biểu lộ, cơ tiếu nhìn qua Cùng Kỳ.

Nhưng ở một đám nói lời ác độc phía dưới, Cùng Kỳ bảo trì đạm nhiên.

Mà kết quả khiến người ngoài ý, Huyết La không có mời bày ra trưởng lão hội, liền dứt khoát nói: Hổ sát tộc ra giá cao hơn, tộc ta nguyện ý cùng hổ sát tộc giao dịch!

A?

Nến chín lúc này không vui nói: Huyết La, ngươi không cần xin chỉ thị quý tộc trưởng lão sẽ sao?

Huyết La lắc đầu: Không cần.

Đây là ý gì?

Nến số chín đại diện cho long tộc ra giá cả, có thể nói là giá trị là thấy được sờ được.

Nếu như nói Huyết La không cần xin chỉ thị trưởng lão hội, vậy đã nói rõ Cùng Kỳ đại biểu hổ sát tộc ra giá cả, là không có bất kỳ cái gì tranh luận phải so với long tộc ra cao hơn!

Nến chín thẹn quá thành giận nói: Ta không phục, hắn hổ sát tộc ra chính là giá bao nhiêu, còn có thể so một tòa Bán Thần di tích giá trị cao hơn!

Cùng Kỳ không có mở miệng, Huyết La thản nhiên nói: Xin lỗi, liên quan tới cái này trứng thần đấu giá đã nói trước, các tộc có thể tiến hành giữ bí mật ra giá, mà dưới tình huống người ra giá bản thân không muốn lộ ra nhà mình ra giá chi vật, ta Tu La tộc có nghĩa vụ thay hắn giữ bí mật.

Nói xong, còn hướng Cùng Kỳ gật đầu một cái, Cùng Kỳ cũng trở về lấy nở nụ cười.

Như vậy, đấu giá tiếp tục, nhưng còn có tiếp tục ra giá, hoặc tăng giá?

Có!

Lên tiếng người, không phải long tộc, cũng không phải chờ đợi cuối cùng xuất thủ Hứa Khôn, mà là lúc trước bị Nga Lạc Y phật mặt mũi thiên.

Tiểu vương bát, ngươi lại tới xem náo nhiệt gì!

Tộc ta tại vốn có về giá cả, lại thêm một kiện Chân Thần chi khí!

Tê ~

Nếu như nói nguyên bản Huyền Quy tộc ra giá có chút có hoa không quả, vậy lần này chính là thật sự.

Nhưng rất đáng tiếc, Huyết La không có làm cân nhắc chỉ lắc đầu nói: Vẫn là hổ sát tộc ra giá cao hơn.

Hắn đồng thời cũng đem Cùng Kỳ ra giá truyền tới trưởng lão hội, trưởng lão hội cũng nhất trí nhận đồng Huyết La ý nghĩ.

Thiên trợn tròn mắt: Ngươi xác định?

Đương nhiên. Huyết La khẳng định nói.

Lần này, thiên liền giống như ăn phân khó chịu.

Nhìn về phía Cùng Kỳ nói: Ngươi hổ sát tộc thật nguyện ý dốc hết vốn liếng a, nhưng liền không có cân nhắc qua, dù là vỗ xuống cái này trứng thần, có thể phu hóa sao? Phu hóa sau đó, đây chính là tứ hung một trong, ngươi hổ sát tộc liền không sợ nuôi hổ gây họa?

Ân ~ Cùng Hứa Khôn đoán một dạng, các tộc đều biết cân nhắc đến Đào Ngột xem như tứ hung một trong thân phận.

Không thể giải quyết cái phiền toái này, cái kia dù cho phu hóa đi ra, cũng là hại lớn hơn lợi!

Đến nỗi thiên thế nào sẽ có này nghi vấn, lại hắn chọn lần thứ hai tăng giá, tự nhiên là bởi vì Huyền Quy tộc liền có giải quyết cái phiền toái này biện pháp.

Chớ quên, Huyền Quy tộc đặc sắc Huyền Ấn!

Xác suất rất lớn, thiên lần này ra giá, chính là vì chính hắn.

Chỉ cần phu hóa ra Đào Ngột, hắn có thể bằng vào tự thân, ngưng tụ ra chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, khống chế lại tứ hung một trong.

Tương đương với hắn có thể cùng Hứa Khôn một dạng, lấy tứ hung một trong làm sủng vật!

Bất quá...... Xem như tứ hung một trong, cho dù là Huyền Vũ Ấn bực này cao nhất cách thức Huyền Ấn, tại Hứa Khôn xem ra, đến lúc đó cũng không có thể chân chính khống chế lại, thậm chí muốn dùng loại này nô dịch Phương Thức khống chế lại kiếp trước một tôn hung thần, rất có thể sẽ đùa lửa từ Đốt a!

Này liền không nhọc ngươi phí tâm. Cùng Kỳ hơi có vẻ trầm mặc nói.

Ngươi!

Tiểu vương bát tức giận giậm chân, lúc này Hứa Khôn mở miệng nói: Tiểu vương bát, đấu giá liền hảo hảo mà ra giá, nóng giận hại đến thân thể có biết hay không, ngươi Huyền Quy tộc muốn, vậy cứ tiếp tục tăng giá a!

Nghe được Hứa Khôn vì Cùng Kỳ lên tiếng, thiên sáng suốt lựa chọn ngậm miệng.

Nhưng hắn ngậm miệng, không có nghĩa là người khác sẽ ngậm miệng.

Như thế nào cái nào đều có chuyện của ngươi, nói người ta có bản lĩnh ra giá, ngươi như thế nào không ra giá.

Cái này ong ong ong thối con ruồi âm thanh, tự nhiên là đến từ nến chín.

Hứa Khôn không có phản bác, mà là nhún vai, Cùng Kỳ cũng quăng tới một cái mỉm cười.

Ta long tộc tại trên cơ sở vốn có tăng giá, điều động 10 vạn long quân, trợ lực Tu La tộc tiến hành nấc thang thứ nhất chiến!

A ~ Đổi hoa dạng!

Bây giờ còn là vạn tộc chiến tranh giai đoạn a, các tộc mượn binh là chuyện thường xảy ra, 10 vạn long quân giá trị cũng không thấp.

Nhưng mà đối với cái này......

Huyết La Y Cựu không có làm do dự lắc đầu nói: Vẫn là hổ sát tộc ra giá cao hơn.

Mẹ nó, hổ sát tộc rốt cuộc xảy ra giá bao nhiêu?

Đào Ngột trứng thần tuy nói quý giá, nhưng còn chưa tới Chỉnh nhất tộc cần đổ máu hối đoái trình độ a?

Cây nến nhỏ, tiếp tục thêm a, đừng ngừng, long tộc không phải tài đại khí thô sao? Hứa Khôn hợp thời giễu cợt nói.

Nến chín khóe miệng co giật, hắn lần thứ hai tăng giá, không sai biệt lắm là long tộc tâm lý giá cực hạn.

Do dự một chút sau, không có tiếp tục tăng giá, bởi vì Cùng Kỳ bộ dáng như hiện tại, dường như là phải không tiếc bất cứ giá nào vỗ xuống cái này trứng thần.

Long tộc muốn cái này trứng thần, nhưng không cần thiết đụng vỡ đầu máu chảy.

Nhưng mà nến chín muốn thu tay, có người không muốn!

Không muốn cái này một số người, dĩ nhiên chính là các đại tẩu thú chủng tộc.

Chúng ta các tộc, nguyện ý cho long tộc tăng thêm thẻ đánh bạc, chỉ vì cái này trứng thần không rơi vào hổ sát tộc trên tay, không biết long tộc có muốn?

Ài u?

Nến chín lập tức liền đến tinh thần, còn có thể có cái này chuyện tốt?

Đương nhiên, đương nhiên, hoan nghênh chư vị cùng ta long tộc hợp tác a!

Lập tức, hổ sát tộc trở thành mục tiêu công kích.

Các đại tẩu thú chủng tộc nhao nhao tại long tộc thẻ đánh bạc phía trên gia chú.

Có ra vật thật, có một ít cam kết, nói tóm lại chính là không nhìn nổi hổ sát tộc hảo.

Đối với cái này, Cùng Kỳ cũng là mặt lộ vẻ khổ tâm.

Huynh đệ huých tại tường, các ngươi sao lại đến nỗi này!

Nhưng mà để cho người ta khiếp sợ là, theo cái này đến cái khác tẩu thú chủng tộc trợ giúp long tộc chèn ép hổ sát tộc, cái này đến cái khác chú mã thêm vào, Huyết La Y Cựu là lắc đầu.

Thẳng đến các đại tẩu thú chủng tộc báo giá hoàn tất, người ra giá cao nhất, vẫn là Cùng Kỳ đại biểu hổ sát tộc!

Hổ sát tộc điên rồi?

Các đại tẩu thú chủng tộc tuy nói ra giá cả không cao lắm, nhưng chung vào một chỗ, đó cũng là một cỗ không thể sơ sót cự tài.

Cùng Kỳ, ngươi hổ sát tộc thời gian bất quá? Có người nghi ngờ nói.

Nghe vậy, Cùng Kỳ thở dài: Ta phụng lão tổ chi danh, tới cạnh tranh này trứng thần, ra giá cả, chính là khắc Bạch Hổ sát kình lão tổ thần cốt, các ngươi như cảm thấy các ngươi ra giá có thể so sánh tộc ta cao, cái kia cái này trứng thần......

Ta hổ sát tộc cũng không muốn rồi!

Tê ~

Nghe được Cùng Kỳ lộ ra nhà mình ra giá cả, tất cả mọi người tại chỗ đều không bình tĩnh!

Hổ sát tộc chắc chắn là điên rồi!

Sát thần chỉ sợ cũng điên rồi!