Thứ 2473 chương: Nhân tâm ủng hộ hay phản đối, nguy cơ giải trừ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2473 chương!3/4!

......

Đối với Hứa Khôn tại đế đô cùng Chư Thánh giao chiến tràng diện, đồng dạng bị hại nặng nề nhưng nguy cơ chỉ lan đến gần treo ngược trên núi các tộc biết được sau, đó thật đúng là an lòng nhân tâm, một người làm quan cả họ được nhờ a!

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, các ngươi nhân tộc lần này, cuối cùng là có thể nhấm nháp chúng ta đi qua chỗ thưởng thức cực khổ đi!

Đi giết chóc a, tốt nhất đem nhân tộc tàn sát không còn một mống cho phải đây!

Trái lại tâm hướng nhân tộc người nhưng là rất cảm thấy lo lắng.

Mà nội bộ nhân tộc, chớ quên, còn có như vậy một đám bị bỏ trốn nhân tộc khí vận chiếu cố, lấy đối phó Hứa Khôn làm mục tiêu Khí Vận Chi Tử!

Ha ha, Hứa Khôn này liêu rơi vào ma đạo, lần này đi qua, hẳn là nhân tâm ủng hộ hay phản đối, thật là trời cũng giúp ta, chúng ta có thể theo như nguyên kế hoạch tiến hành.

Bè lũ xu nịnh, đều bởi vì lần này biến cố bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đế đô Chư Thánh đối mặt Hứa Khôn công phạt, thực sự khó chống, bị buộc bất đắc dĩ, không lưu tay nữa, bắt đầu đối với Hứa Khôn thi triển công phạt thủ đoạn!

Vẫn có thể xem là một lần làm cho không người nào có thể tiếp nhận gà nhà bôi mặt đá nhau, không thua gì thiên nhãn thời đại nhân tộc các cường giả vây quét thiên nhãn a!

Xem khắp cả đám tộc thời đại chi chủ bên trong, sợ là cũng chỉ có năm đó Tần Đế có đãi ngộ như vậy.

Chẳng lẽ nói... Đây chính là tính toán chưởng khống nhân tộc khí vận mà đưa tới ác quả sao?

Hiện tại...

Nếu chỉ là Hứa Khôn tự thân, đối mặt cái này trọng trọng thế công tất nhiên là khó chống, cho dù hắn bây giờ nhục thân vô cùng cường đại, mà dù sao không có bắt được đột phá lúc tăng lên, cùng với hắn lần này lấy thi triển Ashura chi lực làm chủ, cũng không có thi triển Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa loại thủ đoạn này.

Có thể đối mặt Chư Thánh công phạt, Hứa Khôn vẫn như cũ duy trì sừng sững không ngã.

Liên tục không ngừng cung cấp không lão cội nguồn Không Động Ấn, cần cù chăm chỉ vì hắn cung ứng lấy bất lão bất tử chi cội nguồn, khiến cho hắn có kéo dài chiến đấu năng lực.

Chư Thánh liên thủ, thế công ngập trời, vây quét một cái nhị cảnh hậu bối, khiến Hứa Khôn cũng thành một cái khốn thú, không ngừng mà phát ra gầm thét.

Tức giận càng lớn, chỉ thấy Hứa Khôn nâng lên cánh tay phải, Bạch Hổ thần cốt thắp sáng, sát thần dũng mãnh thi triển mà ra, tất cả Thánh Cảnh cường giả trợn to hai mắt, trong tay bọn họ thần khí, pháp bảo, càng là bị Hứa Khôn tước vũ khí mà đi.

Không đợi Chư Thánh phản ứng lại, Hứa Khôn để mắt tới Chư Thánh bên trong cầm đầu đổng thánh, một cái nhảy vọt, thần thương lấy tất phải giết thế đâm về đối phương mặt.

Dù là đổng thánh, tại thời khắc này đều cảm giác được tử vong tới gần.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng ưng rít gào, Đại Nguyên Thiên thú lơ lửng, một mũi tên rơi xuống, sức mạnh chi lớn, chấn động đến mức Hứa Khôn thần thương đều tuột tay mà đi.

Thiết Mộc Chân mang theo Triệu Mẫn đuổi tới, cả giận nói: Tiểu Khôn, mau tỉnh lại!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, cánh tay phải một chiêu, thần thương quay về.

Lại là một cái độ cong nhảy vọt, đã xuất hiện ở Thiết Mộc Chân cách đó không xa, thần thương phá thiên mà đi, tràn đầy lửa giận của hắn.

Cánh tay phải nắm chặt, lấy lang tộc khí vận trải qua Hứa Khôn chi thủ chế thành Đại Nguyên Thiên thú tại thời khắc này càng là rời bỏ Thiết Mộc Chân, nhìn về phía Hứa Khôn.

Thiết Mộc Chân khí tức một hồi hỗn loạn, nhận lấy quốc khí phản phệ.

Phu quân, không cần a! Triệu Mẫn thấy vậy thất kinh, lập tức chắn Thiết Mộc Chân trước người.

Dự định lấy tự thân để ngăn cản Hứa Khôn công kích, cũng chờ mong Hứa Khôn còn có thể nhớ kỹ nàng, dừng lại giết hại cước bộ.

Nhưng nàng tất nhiên là đánh giá cao mình tại Hứa Khôn trong lòng địa vị, chính trị thông gia mà thôi, há có thể cùng thận bảo bọn người giống nhau mà nói.

Thiết Mộc Chân biến sắc, nỗ lực hướng phía trước đưa tay tính toán kéo ra Triệu Mẫn, đúng lúc này, một phương hướng khác, ba nhánh màu sắc không đồng nhất mũi tên phóng tới.

Phanh, phanh, phanh!

Trên thân Hứa Khôn nổ lên ba đóa huyết hoa, cơ thể bảo trì giơ súng động tác, như ngừng lại giữa không trung, mà cái kia ba nhánh mũi tên, nhưng là xuyên thủng thân thể của hắn, kèm thêm hắn một thân Ashura chi lực, đều ở đây một khắc có giải tán xu thế.

Chân đạp Phong Hỏa luận Na Tra đuổi tới, Đại Chu Lam đêm cung bị hắn một tay nắm, liên tiếp bắn ra trung hiếu nghĩa ba mũi tên, để cho hắn thở hổn hển.

Hắn đây là thế nào?

Không có người có thể trả lời, mà tại lúc này, có nhân tộc Thánh giả giận dữ hét: Hắn đã không phải có thể che chở tộc ta Hứa Khôn, rơi vào ma đạo khó khăn quay đầu, nhanh chóng chém giết hắn, bằng không vô cùng hậu hoạn.

Na Tra trợn mắt nhìn: Mẹ nhà mày!

Hắn đứng ra khống chế lại Hứa Khôn, cũng không phải là vì giết Hứa Khôn, mà là vì giữ chặt hắn.

Nhưng bây giờ, bị trung hiếu nghĩa ba mũi tên định trụ Hứa Khôn diện mục dữ tợn, tại trong vô tận huyết khí nổi lên kim quang, càng là phải dùng Nhân Hoàng chi lực rút ra xuyên thủng thân thể mình ba mũi tên.

Không cần do dự hắn, tiếp tục như vậy nữa, mặc kệ là nhân tộc khí vận bị ô nhiễm, hay là hắn tránh thoát gò bó, kết quả không phải chúng ta có thể gánh nổi!

Nói đơn giản, coi như lần này Hứa Khôn đại khai sát giới, nhưng hắn đối với nhân tộc có tái tạo chi công, cho dù không có, ngươi đem Hứa Khôn giết, ngươi đã suy tính hậu quả sao?

Đến lúc đó, mới là thao thiên cự lãng cuồn cuộn mà đến.

Đề nghị tru sát Hứa Khôn người, tâm hắn đáng chết a!

Mắt thấy Na Tra áp chế không nổi ba mũi tên, Hứa Khôn liền muốn đem hắn rút ra lúc, Hứa Khôn thân thể dừng lại, lập tức đám người liền nhìn thấy ty ty lũ lũ chất lượng nước dây lụa từ toàn thân hắn trên dưới chảy xuôi mà qua.

Một bóng người xinh đẹp từ sau lưng của hắn chậm rãi ôm lấy hắn.

Tiểu Khôn ca ca...

Một tiếng nỉ non, Hứa Khôn cả người sát khí giống như tuyết trắng mùa xuân tan rã, ba nhánh mũi tên cũng là chủ động rụng.

Hứa Khôn té xỉu ở Dương Dao trong ngực.

Nguy cơ giải trừ, Hứa Khôn không thấy, nhưng hắn lần này làm, thật sự mà tại nhân tộc trong lòng cắt một đao.

Nhưng đối với đây hết thảy, bản thân hắn tựa hồ cũng quên lãng.

Hắn giống như là ngủ một giấc, làm một cơn ác mộng, trong mộng, hắn tạo ra rất nhiều sát nghiệt, mà hết thảy, đều vì tìm về đáy lòng người kia.

Dao Dao... Dao Dao!

Hứa Khôn bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Một cái tay nhỏ dịu dàng cầm thật chặt bàn tay của hắn: Tiểu Khôn ca ca, ta tại.

Hứa Khôn miệng lớn hô hấp, mở hai mắt ra, lọt vào trong tầm mắt, là thân hữu của mình nhóm.

Ta... Thế nào, các ngươi làm sao đều tại?

Trên thân, còn mơ hồ cảm giác đau đớn, nhưng tất cả vết thương, đều đã chữa trị, từ ở bề ngoài nhìn không ra manh mối gì.

Không ít người dời đi ánh mắt, không cách nào trả lời Hứa Khôn vấn đề này.

Mà Hứa Khôn chính mình, so với tự thân vấn đề mà nói, quan tâm hơn chính là Dương Dao, nghĩ mà sợ ôm lấy Dương Dao: Dao Dao, ta làm một cái ác mộng, trong mộng không có ngươi.

Dương Dao gạt ra một nụ cười, vuốt Hứa Khôn sau phản nói: Ta biết, đây chẳng qua là một giấc mộng, đều đi qua, ta đây không phải hảo hảo mà có đây không?

Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng trên dưới lục lọi một hồi, tiếp lấy kinh hỉ nói: Dao Dao, ngươi vào ba cảnh?

Dương Dao gật đầu một cái, thay Hứa Khôn sửa sang thái dương tóc bạc, kể từ Hứa Khôn lần trước tại Đông Hải Chi mới tan hết sinh cơ sau, cứ việc sau đó có thể trở về bổ, nhưng hắn tóc như trước vẫn là màu bạc trắng.

Dựa vào tiểu Khôn ca ca trợ giúp của ngươi, ta vô kinh vô hiểm mà luyện hóa vẫn lạc hoàng Viêm, cũng thành công Ngưng Tụ lĩnh vực, đồng thời vượt qua đạo thứ hai sinh tử kiếp.

Vậy thì tốt quá, bất quá kế tiếp người phải đợi chờ ta, ta vào ba cảnh, còn cần một điểm thời cơ...

Ân, ta chờ ngươi.