Thứ 2378 chương: Thỉnh cầu ngoại viện, Mộc tộc hoá thạch sống!.

Hôm nay canh thứ hai: 2378 chương!2/4!

......

Cái đồ chơi này, có thể có tác dụng sao?

Lục Áp biểu lộ cứng lại, tiếp theo chính là thất thố, trực tiếp lấy khí cơ nhận biết: Đây là... Phù Tang thần khu biến thành?

Nâng kể từ luyện hóa khô khốc sau đó, sẽ thu hồi tới thần mộc Vương Đỉnh, Hứa Khôn gật đầu một cái.

Bên trong thần Mộc chi khí, hẳn là như lời ngươi nói Phù Tang chi lực a?

Lục Áp như gà con mổ thóc gật đầu, trên mặt khó nén vẻ phấn khởi.

Có này thần khí, xác suất thành công ít nhất có thể thêm hai thành nửa!

Ngươi cái Tiểu Hắc tử, lộ ra gà chân đi.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là lắc đầu: Không đủ, cộng lại mới bốn thành nửa, vẫn chưa tới một nửa đâu.

Vậy ngươi còn chờ như thế nào?

Hứa Khôn không có trả lời, mà là suy tư phương pháp có thể thực hành được.

Suy xét một lát sau, Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía xanh um tươi tốt tán cây: Mỗ mỗ... Ta có một cái ý nghĩ.

Một phen không muốn người biết giao lưu sau, Hứa Khôn lấy được Phượng Chủ ủng hộ.

Ngươi... Cùng Phượng Chủ hàn huyên thứ gì?

Hứa Khôn cười hắc hắc nói: Nếu là bồi dưỡng Phù Tang mầm mống, vậy nếu như có Mộc tộc hết sức ủng hộ, xác suất thành công có thể tăng lên mấy phần?

Lục Áp ngây ngẩn cả người, miệng đóng mở mấy cái nói: Ngươi không có nói đùa với ta chứ?

Hứa Khôn không nói chuyện, mà là đem thần mộc Vương Đỉnh giơ qua đỉnh đầu.

Một đạo thất thải hào quang rơi xuống, thần mộc Vương Đỉnh phát ra thanh âm ông ông.

Thần Mộc chi khí!

Một cỗ giàu có sinh cơ khí tức tràn ra, tiếp đó hóa thành một đạo lưu quang, rơi xuống cửu tiêu Phượng Ngô, nhảy qua Thiên Sào vân hải, lại xuyên qua toàn bộ Vân Tiêu đại lục, trực tiếp từ tro tàn Sa Nguyên, rơi vào cái kia nên Mộc tộc địa giới.

Không có một khắc dừng lại, cho dù thân ở cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, vô số chim phượng đem tầm mắt nhìn phía Mộc tộc phương hướng, từng cây đỉnh thiên lập địa thần mộc sừng sững dựng lên, cùng cửu tiêu Phượng Ngô ở giữa, hô ứng lẫn nhau.

Một đạo bao la âm thanh vang lên: Phượng Chủ đại nhân, vừa mới cỗ khí tức kia, thế nhưng là ta Mộc tộc thần vật, thần mộc Vương Đỉnh chi khí?

Phượng Chủ cấp ra trả lời khẳng định, sau đó để đã đờ đẫn Lục Áp kể rõ bộ tộc Kim ô kế hoạch.

Đột nhiên, đã ngăn cách trong ngoài pháp trận bên trong, một đạo hư ảo chống lên quải trượng thân ảnh già nua xuất hiện.

Mỗi đặt chân một bước, đều tràn đầy thần vận.

Thẳng đến đi tới Hứa Khôn trước mặt, thật dài mày trắng phía dưới, một đôi thật nhỏ con mắt quan sát một chút Hứa Khôn giơ cao thần mộc Vương Đỉnh, trong mắt nổi lên triều thánh một dạng ánh mắt.

Hứa Khôn tiểu hữu, tộc ta hậu bối dựa vào tiểu hữu trông nom.

Ngài nói là nhị bàn a, đó là đệ đệ ta, chiếu cố hắn là phải.

Cái này lời dạo đầu liền mang ý nghĩa đối phương mang theo thiện ý tới.

Cái này cũng là Hứa Khôn lúc trước do dự điểm.

Hắn không rõ ràng biết được thần mộc Vương Đỉnh trên người mình sau Hứa Nhị Bàn, có hay không bại lộ hắn bí mật này.

Nhưng xem bộ dáng là không có, bây giờ lão giả lúc xuất hiện dò xét thần thái, càng là chứng minh hắn cũng là giật mình.

Ân ~ Nhị bàn là cái bé ngoan, sẽ không làm đâm lưng chuyện của đại ca.

Điều kiện tiên quyết là phải ăn no rồi ~

Ngoài ra mà nói, Hứa Khôn liền muốn cân nhắc bại lộ thần mộc Vương Đỉnh, Mộc tộc phản ứng, cái này cũng là hắn cùng Phượng Chủ hiệp thương kết quả.

Con bà nó đáp án dĩ nhiên là, có thể thử một lần.

Lão phu quan tài, cùng lệnh tôn, lệnh đường có nhiều tiếp xúc.

Quan tài tiền bối tốt. Hứa Khôn nổi lòng tôn kính.

Không hắn, đã sớm đề cập qua, Mộc tộc chứng đạo có hạn, trừ bọn họ bản thể cắm rễ tại chỗ bên ngoài, chủ yếu chính là trưởng thành chậm chạp.

Giống như là khác các tộc thiên kiêu, từ đầu đến siêu thoát Lam Tinh, thiên tư cao, một giáp không sai biệt lắm liền có thể làm đến.

Nhưng mà Mộc tộc mà nói, tuyến thời gian này đem kéo đến rất dài rất dài, bởi vì bọn họ trưởng thành, càng giống là bị động.

Cho nên khi một thời đại đỉnh phong đến, Mộc tộc các cường giả từng cái còn giống rùa đen bò giống như tăng trưởng một vòng một vòng vòng tuổi.

Thẳng đến thời đại đỉnh phong đi qua, thời đại bắt đầu tiến vào suy bại, lúc này Mộc tộc cường giả mới miễn cưỡng đuổi kịp, nhưng hết thảy đều không còn kịp rồi.

Đại kiếp sắp tới, thời đại hủy diệt.

Mà thật vất vả leo đến đỉnh Mộc tộc cường giả, cứ việc có thể không theo đại thế tiêu vong, nhưng tương tự sẽ tiếp nhận thiên đạo chế tài.

Ân ~ Đơn giản miêu tả, thì tương đương với một gốc cao vạn trượng cây, rất có thể lập tức liền bị chặn ngang chặt đứt, lại chặt đứt, không chỉ là thân cây, vẫn là sợi rễ, là nội tình!

Thời đại mới tới, có thể tránh thoát thời đại tiêu vong đại kiếp Mộc tộc cường giả, liền lại bắt đầu trưởng thành, vòng đi vòng lại, cái này đến cái khác thời đại xuống, cứ việc Mộc tộc xuất hiện rất nhiều danh xưng Tổ thần Tồn tại, nhưng kì thực, ngay cả Bán Thần đều ít càng thêm ít.

Đương thời Mộc tộc cường giả bên trong, ngoại trừ ác ma quả thụ cái kia khác loại bên ngoài, còn lại, đột phá Bát cảnh giả, là một cái thời đại trước tiêu vong thời điểm, nội tình còn có thể bảo tồn tại thất cảnh đỉnh phong tồn tại.

Trước mặt quan tài, ân... Cái này vẻn vẹn một bộ sức mạnh hóa thân, bản thể của hắn mà nói, chính là Mộc tộc đỉnh phong cường giả một trong, bản thể là một gốc lớn xuân cây!

Mà mấu chốt hơn một điểm, sở dĩ gọi quan tài, cũng là bởi vì hắn tồn tại thời đại, vì Mộc tộc xa xưa nhất, còn tại khác đạo thành thần Phù Tang phía trên!

Là cả Mộc tộc không thể nghi ngờ hoá thạch sống lão tổ!

Dòng sông lịch sử người ghi chép!

Danh xưng đánh vỡ Lam Tinh tuổi thọ cực hạn hãn hải Cổ Thánh ở trước mặt hắn, giống như là một cái bóng đèn niên hạn sử dụng cùng Thái Dương cháy hết khác nhau ~

Hắn đứng ra, đại biểu tôn trọng, cũng đại biểu thần mộc Vương Đỉnh đối với Mộc tộc tầm quan trọng.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau, liền nghe được quan tài lên tiếng lần nữa, chỉ là trong lời nói, càng là nhiều hơn mấy phần sùng bái.

Chúng ta gỗ mục, diễn toán thiên cơ phía dưới, lúc trước nhân tộc Tây Cương có Bán Thần khí tức, đối phương càng là chí cao loại gỗ · Khô khốc thủ hộ giả, tiểu hữu hoạt động mạnh tại cái kia địa, nếu ta chờ thôi diễn không tệ, bây giờ tiểu hữu, đã là khô khốc chi chủ đi?

Cưu Ma Trí Bán Thần khí tức, phải nói đối với rất nhiều đại tộc cường giả đều không phải là bí mật, ngày đó, không biết bao nhiêu lão tổ cấp nhân vật bị giật mình tỉnh giấc, nhưng không có một cái nào tham gia.

Mộc tộc tự thành một vực, nhưng cương vực lại không có chính xác phạm trù, cùng láng giềng Thú Vực, Phượng Vực ở giữa, cũng là tương giao, cùng nhau cắt.

Dù sao Thú Tộc lớn lên tại trong rừng, chim phượng nghỉ lại tại trên cây, xem như chưởng quản thiên hạ thực vật Mộc tộc, ở phương diện này là cùng hai đại vực sống chung hòa bình.

Mộc tộc có thể biết khô khốc ra mắt, Hứa Khôn không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.