Thứ 2033 chương: Màu vàng minh hữu, màu xám đối địch!.

Hôm nay Canh [4]: 2033 chương!4/4!

......

Lần này vạn tộc chiến tranh ngay từ đầu, liền xuất hiện chủng tộc sát nhập triều dâng.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, chỉ là tiến vào vạn tộc hàng ngũ vạn tộc, một phen sát nhập phía dưới, đã trống ra hơn 700 cái chủng tộc danh sách xếp hạng.

Chủ yếu lấy C, D hàng ngũ chủng tộc chiếm đa số!

Loại này xưa nay chưa từng có tình huống, cũng làm cho các tộc lên tinh thần.

Sợ nhất, chính là cùng hầu tộc, nhân tộc những thứ này láng giềng chủng tộc.

Hầu tộc: Ta là trên trăm cái chủng tộc sát nhập sản phẩm, ngươi đây?

Nhân tộc: Ta sát nhập hai cái S cấp chủng tộc, hai cái B cấp chủng tộc, ngươi đây?

Bình thường không sát nhập B cấp chủng tộc: Nhà ngươi mẹ!

Có người buồn sầu có người vui, vui vẻ nhất, không gì bằng Man Hoang trên chiến trường vốn chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt những chủng tộc kia.

Trống ra hơn 700 cái chủng tộc danh sách?

Vậy chúng ta còn đánh cái cằn cỗi a!

Trước đó vạn tộc chiến tranh, đều có chủng tộc sát nhập, nhưng nói chung, số lượng không cao hơn 10 cái!

Hàng năm chiến tranh xuất hiện chủng tộc sát nhập sự tình tương đối ít, chỉ có cực kì cá biệt.

5 năm độ, trăm năm độ xuất hiện tương đối nhiều.

Nhưng ngoại trừ năm trăm năm trước, Kỳ Lân tộc phá diệt trận kia vạn tộc chiến tranh bên ngoài, không có một lần có siêu một trăm cái chủng tộc sát nhập tình huống.

Có năm trăm năm trước lần đó kinh nghiệm, từng có hiểu rõ chủng tộc cũng là rõ ràng.

Trống chỗ ra hơn 700 cái chủng tộc danh sách, đó là tương đương với cho không cho Man Hoang trên chiến trường các đại chủng tộc.

Sát nhập chủng tộc số lượng ít hơn so với một trăm, cái kia còn cần phải có bộ phận chủng tộc tiến hành phong bế thức chiến tranh.

Năm trăm năm trước lần kia siêu một trăm, cái kia trực tiếp là đã giảm bớt đi một phân đoạn này, thuận vị kế thừa.

Biến cố này, cũng liền đưa đến lần này Man Hoang trên chiến trường hoàn cảnh, xuất hiện trước nay chưa có hòa bình trạng thái.

Các tộc tựa hồ cũng giữ vững ăn ý, không có ưu thế tuyệt đối tình huống phía dưới, cho dù là gặp phải chủng tộc khác, cũng không động thủ, mà là đều tự tìm tìm tộc nhân của mình, tiếp đó đi mở sinh tán lạc mỏ nguyên thạch, tiến hành nguyên thủy nhất chủng tộc tích phân tích lũy.

Để có thể tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, dựa vào chủng tộc tích phân, thuận lợi tiếp nhận trống ra chủng tộc danh sách.

Bất quá, lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, còn có thể cùng năm trăm năm trước một lần kia một dạng, hòa bình tiếp nhận sao?

Một hồi tàn khốc hơn Phong Bạo, sắp bao phủ, mà thấy trước một màn này, chỉ có một phần nhỏ chủng tộc lãnh tụ.

Bọn hắn thông qua đối chiến tràng cảm giác, đã thấy một màn kia.

Khóa này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, chú định không tầm thường.

Mà ngoại trừ màu xanh lá cây, đại biểu hữu hảo lại không hạn chế đổ bộ chủng tộc chiến trường bên ngoài, ngoài ra còn có hai loại màu sắc.

Phân biệt là giống server hỗn loạn màu vàng, cùng phục vụ khí duy trì màu xám!

Màu vàng, đại biểu cho thiết lập quan hệ ngoại giao.

Xem xét vạn tộc chiến trường, Hứa Khôn không khó phát hiện, bao quát đứng đầu nhất Phượng tộc, bảy trong vương tộc Titan tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc, cùng với S cấp trong chủng tộc Giao tộc, Thái Sơn quỷ tộc cùng khác hướng xuống xếp hàng một đống lớn chủng tộc, cũng là có màu vàng trạng thái.

Ý vị này, Hứa Khôn chỗ nhân tộc thành viên, có thể thông qua khởi xướng xin, thu được đối phương chủng tộc đồng ý sau đó, có thể đăng lục chủng tộc này chủng tộc chiến trường.

Minh hữu hỗ trợ, ngay ở chỗ này thể hiện ra.

Mà những quan hệ này, không đơn thuần là căn cứ vào Lam Tinh phía trên bệnh hình thức, vẫn là đã tiến vào vạn tộc chiến trường các tộc lãnh tụ ở giữa đạt thành chung nhận thức.

Theo lý thuyết, Nhân tộc lĩnh tụ thiên nhãn, đã cùng những thứ này lộ ra màu vàng trạng thái các đại chủng tộc lãnh tụ, tiến hành thiết lập quan hệ ngoại giao.

Đương nhiên, Lam Tinh chủng tộc quan hệ, sẽ chiếu rọi đến vạn tộc bên trong chiến trường, ngươi tại Lam Tinh quan hệ tốt, tiến vào vạn tộc chiến trường sau đó, tự nhiên là sẽ đồng ý thiết lập quan hệ ngoại giao.

Dù sao, cho dù là thiết lập quan hệ ngoại giao chủng tộc, ngươi muốn tiến vào tộc này chủng tộc chiến trường, cũng phải thu được thị thực cho phép không phải?

Phượng tộc mà nói, lãnh tụ không hề nghi ngờ, là ta mỗ mỗ lưu lại Lam Tinh phía trên đạo kia phân thân, vạn tộc chiến trường thiết lập quan hệ ngoại giao, cũng là nàng và Dương thúc ở giữa thông qua.

So sánh trước đó, Nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao chủng tộc chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái như vậy, không hạn chế cởi mở chủng tộc, lại có thể nói ngoại trừ hầu tộc, cơ hồ không có.

Như vậy khóa này, hoàn toàn khác biệt!

Từ tam thánh bảy vương, cho tới S, A, B, C, D, hoặc chủ động, hoặc bị động thiết lập quan hệ ngoại giao chủng tộc, nhiều lắm!

Cái này cũng mang ý nghĩa nhân tộc tại vạn tộc sân khấu lớn này phía trên, chính thức có lên bàn tử ăn cơm quyền hạn!

Có thể thấy trước, lần này vạn tộc chiến tranh, không có gì bất ngờ xảy ra, là Nhân tộc quật khởi chi lộ.

Đến nỗi có thể đi tới một bước nào, phải xem toàn thể Nhân tộc phối hợp.

Bởi vì Nhân tộc lĩnh tụ thiên nhãn, là tại lần thứ hai tiếng chuông vang lên sau đó tiến vào vạn tộc chiến trường, cho nên so với đã hoàn thành sát nhập hầu tộc, nhân tộc bây giờ còn tại chờ cửa ra vào đóng lại sau đó, mới có thể đối với tứ đại chủng tộc tiến hành sát nhập.

Ngoại trừ màu đỏ Man Hoang chiến trường, màu xanh lá cây không hạn chế đăng lục chủng tộc, màu vàng thiết lập quan hệ ngoại giao chủng tộc bên ngoài, chiếu vào Hứa Khôn mi mắt, chiếm giữ vạn tộc danh sách độ dài nhiều nhất, vẫn là những cái kia lộ ra màu xám chủng tộc.

Màu xám, mang ý nghĩa không cùng, căm thù!

Giữa hai tộc, không có bất kỳ cái gì giao tình trông lại.

Lấy long tộc, côn tộc cầm đầu, nguyên bản thiết lập quan hệ ngoại giao Thiên sứ tộc, Tu La tộc cùng với đã từng là lục sắc không hạn chế đổ bộ Huyền Quy tộc, bây giờ cũng là màu xám trạng thái.

Dao Dao, các ngươi nhất định phải bồi ta đi hầu tộc sao? Hứa Khôn tại lựa chọn phía trước, quay đầu hỏi.

Dương Dao nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca, ngươi cuối cùng sẽ không tự mình một người dạng này đem xe đẩy đi hầu tộc a?

Cái này Nhân tộc bên kia......

Hầu tộc là đi lên chiếm đoạt, nhân tộc là hướng xuống chiếm đoạt, ngươi cảm giác, bây giờ nhân tộc, tại nấc thang thứ nhất chiến, chiếm đoạt những cái kia hạ vị B cấp chủng tộc, có hay không chúng ta khác nhau lớn sao?

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Cái kia ngược lại là.

Dù là Hứa Khôn bọn hắn không tại, lấy bây giờ Nhân tộc thể lượng, đánh cùng hàng ngũ B cấp chủng tộc, có thể nói là dư xài.

Hứa Khôn cùng Dương Dao tam nữ, cùng với không vốn, đều lựa chọn hầu tộc vì đăng lục điểm.

Mà phía sau bọn họ, uyên cũng là ngượng ngùng tới chậm, chạy tới lối vào.

Đang lúc nàng dự định lựa chọn đăng lục nhân tộc chiến trường lúc, bên tai một thanh âm vang lên.

Bọn hắn không có đi nhân tộc, ngươi nhất định phải đi theo hắn đi sao?

Uyên sững sờ: Phượng Chủ đại nhân?