Thứ 2444 chương: Hùng tộc đổi màu cờ, hướng chết mà sinh?.

Hôm nay Canh [4]: 2444 chương!4/4!

......

Cái gì? Ba pha sư tử tôn bọn người nghe tin, cả đám đều trợn to hai mắt.

Đầu tiên là cảm thấy không có khả năng, dù sao bọn hắn không có thu đến bất kỳ tiếng gió nào, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, chiến trường tin tức, phía trước càng là bị phong tỏa...

Cho ra đáp án chính là... Là trước kia tôn kia Phượng Hoàng sau khi xuất hiện liền phong tỏa!

Không tệ, Hứa Khôn tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, phía trước thể hiện ra Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời, liền ngăn cách cái này phương chiến trường cùng ngoại giới trao đổi tin tức.

Khiến cho các tộc không có thu đến trực tiếp tình báo.

Bây giờ, che đậy giải trừ, Hùng tộc sau khi nhận được tin tức, khác các tộc cũng nhao nhao xác nhận tình huống này.

Xác định sau đó chính là hoài nghi nhân sinh, Hùng tộc đi theo quân liên minh ở chỗ này đả sinh đả tử, quay đầu nhìn lại, nhà không còn?

Người nào làm, là ai có bực này năng lực?

Trấn Ngục Hùng Tôn như cha mẹ chết, đặt mông ngồi dưới đất nói: Là Băng Bạo Hùng nhân tộc... Kiêm hữu cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng nhân tộc trợ trận, thẳng đến tộc ta nội địa, những nơi đi qua, trận pháp mất đi hiệu lực, vô hiểm khả thủ, Hùng tộc trên dưới phản chiến, Hùng tộc đổi màu cờ...

Sửa đổi cờ hiệu tức là đổi màu cờ, theo lý thuyết Hùng tộc... Đổi chủ?

Băng Hùng đại kỳ bây giờ lay động tại Hùng tộc các nơi bầu trời, lần này Băng Hùng nhập chủ Hùng Đình, thật có thể dùng một phen để hình dung...

Băng Hùng đại quân chỗ đến, dân chúng tận tuỵ hoan nghênh, thật có thể nói là chiếm hết thiên thời, địa lợi, loại kia sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại còn phát cảnh tượng...

Cửu Vĩ Yêu Hồ... Nhân tộc...

Các ngươi không cảm thấy ở trong đó, rất quỷ dị sao? Ba pha sư tử tôn hậu tri hậu giác đạo.

Có người bờ môi phát run nói: Ta cảm giác từ chúng ta tiến quân Hổ Lao núi bắt đầu, sau lưng giống như là có một đôi bàn tay vô hình, một mực tại thao túng hết thảy.

Ba pha sư tử tôn híp mắt: Phượng tộc, hổ sát tộc, nhân tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, còn có cái kia Băng Bạo Hùng nhân tộc...

Băng Bạo Hùng Nhân tộc tộc trưởng là chuyển thế Bán Thần Volee Bear, mà chủ nhân của hắn nhưng là...

Tại chỗ số ít đều sống một hai trăm năm, cho nên đối với sự tình của quá khứ hiểu rõ vẫn tương đối nhiều.

Nhân tộc... Diên thần, Phượng Chủ đích nữ... Thanh Loan chi tổ!

Là Hứa Khôn!

Tại ba pha sư tử tôn đưa ra những mấu chốt này manh mối sau, dù là kẻ ngu ngốc đến mấy đều phản ứng lại.

Nếu như nói ai có năng lực đem những lực lượng này chỉnh hợp lại với nhau, vậy trừ Hứa Khôn bên ngoài, liền không còn người khác!

Chúng ta, đều bị Hứa Khôn cái này tiểu tặc tính toán!

Uổng phí bọn hắn cùng Hứa Khôn xưng huynh gọi đệ a!

Không lo chuyện khác các tộc lãnh tụ là nghĩ gì, thời khắc này Trấn Ngục Hùng Tôn đã gấp thành kiến bò trên chảo nóng: Chư vị, cáo lỗi, trong tộc sinh biến, ta Hùng tộc đành phải lui quân!

Chậm đã! Ba pha sư tử tôn vội vàng ngăn cản.

Trấn Ngục Hùng Tôn đỏ mắt nói: Còn muốn làm thế nào tính toán?

Nhà cũng bị mất, ta chậm mẹ ngươi cái bức!

Ngươi bây giờ trở về, là muốn đoạt quyền, vẫn là quy hàng?

Trấn Ngục Hùng Tôn khẽ giật mình, cả người mặt trắng hơn quả cà giống như yên.

Ta... Ta không biết!

Hùng tộc đổi màu cờ, ngươi bây giờ suất quân về cứu viện, bất quá là mang củi cứu hỏa, tại không có gì bổ a, theo ta thấy, chẳng bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, công phá Hổ Lao núi, lập thế lực khác, cùng cái kia Băng Bạo Hùng nhân tộc ngang vai ngang vế, có mới tộc địa, mới có thể triệu hồi tộc nhân!

Hứa Khôn phóng thích sát thần thần lực bản nguyên, khiến cho 10 vạn hổ bí tìm đường sống trong chỗ chết.

Đối mặt cục diện bây giờ, ba pha sư tử tôn cho ra đề nghị cũng là hướng chết mà sinh!

Phía bên mình lần này đã tổn thất nặng nề, bây giờ như lui quân, kia thật là mất cả chì lẫn chài, bốn phương tám hướng đều có viện binh chạy đến, Hùng tộc đại quân như lui, phía bên mình lại càng không có hi vọng!

Cũng là trên một sợi thừng châu chấu, không muốn chết, liền tiếp tục chiến đấu!

Dù là 10 vạn hổ bí phục sinh, dù là Hổ tộc ra hết, dù là còn lại Thú Tộc tiếp viện...

Chúng ta, cũng không phải là không một chiến chi lực a!

Trấn Ngục, ba pha lời ấy mới là chính đạo, lần này bị Hứa Khôn tiểu tặc tính toán, lúc này như lui, chúng ta bất quá là uống rượu độc giải khát, một khi hổ sát tộc đại thế tạo thành, sau này Thú Vực liền không ta các loại đất cắm dùi!

Trấn Ngục Hùng Tôn mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, cuối cùng hung ác nói: Cái kia thì làm!

Nói dễ nghe một chút gọi hướng chết mà sinh, nói khó nghe một chút, bây giờ Trảm Hổ liên minh là chó cùng rứt giậu, không có tuyển.

Hổ sát tộc một khi đặt chân ổn định, danh vọng đề thăng, mời chào các đại Thú Tộc kết thành liên minh, Thú Vực cũng là xuất ra một nhà độc quyền cục diện.

Nhưng bọn hắn muốn làm như vậy, Hứa Khôn sẽ không tính được tới sao?

Đại bổng đã rơi xuống, kế tiếp, là muốn cho một khỏa mứt táo.

Liền cùng gỡ giáp bờ sông, Hứa Khôn lựa chọn là cùng các tộc cùng ngồi đàm đạo một dạng, bản ý của hắn vĩnh viễn không phải là gió đông thổi bạt gió tây, hoặc là gió tây áp đảo gió đông.

Cái này không phù hợp hắn thuật cầu, sẽ chỉ làm Thú Vực càng ngày càng loạn.

Lần này đủ loại tính toán, theo Hùng tộc đổi màu cờ, giấy là không gói được lửa.

Cuối cùng cái chảo này sẽ rơi xuống trên đầu của hắn, như vậy diễn biến mà đến kết cục chính là Thú Vực bên trong song phương cùng chết, nhân tộc nhưng là cùng tạo thành Trảm Hổ liên minh các tộc tạo thành đối lập.

Này không phải hắn chỗ nguyện, cũng không phải hổ sát tộc lâu dài phát triển chi đạo.

Vẫn là câu nói kia, bằng hữu làm nhiều, địch nhân làm thiểu thiểu.

Vậy cụ thể làm như thế nào đâu?

Ngay tại Trảm Hổ liên minh dự định liều mạng một lần lúc, Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, vừa mới hoàn thành phục sinh 10 vạn hổ bí, càng là rút lui chiến trường.

Không đánh!