Thứ 2346 chương: Bạch Phượng hồng nghi, vào thì hẳn phải chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 2346 chương!2/4!

......

Hứa Khôn là tại Thái Tự trong ngực tỉnh lại, đầu như nổ tung.

Cứ việc Hồn Lực lấy được bổ sung, nhưng khi trước tổn thương vẫn là cực lớn.

Ngươi tỉnh rồi?

Thái Tự trên mặt, cũng lại không nhìn thấy cái kia một tia ưu sầu, có chỉ là vui sướng cùng vui vẻ.

Muốn nói, cái này âm dương chung tế thật đúng là không phải tin đồn, cô quạnh mấy trăm năm Thái Tự, bây giờ thật đúng là nói trúng tim đen a.

Ta... Ngủ rất lâu sao?

Không bao lâu, mấy ngày thôi, yên tâm, đây là tại trong thế giới của ta, tốc độ chảy bên trên, liền như là Thiên giới cùng nhân giới chênh lệch.

Nghe vậy, Hứa Khôn thở dài một hơi: Dì Ba, ngươi...

Thái Tự nở nụ cười: Nhờ hồng phúc của ngươi, cuối cùng nhìn thấy hắn, ta cùng hắn hàn huyên rất nhiều, thấy rõ dưới chân mình lộ, ngươi nói đúng, dù cho yêu cách một giới, ta cũng biết dùng hết hết thảy đi cùng gặp mặt hắn.

Thái Tự biểu lộ cùng trong lời nói, tràn đầy tiêu sái.

Khôn nhi, theo lý mà nói ngươi rút ra ba mũi tên liền đã vượt qua kiểm tra rồi, nhưng bây giờ, ngươi không chỉ có rút ra ba mũi tên, còn đã cứu ta, dì Ba không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt.

Hứa Khôn vội vàng khoát tay: Dì Ba ngài nói lời này liền khách khí.

Thái Tự nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn: Sau này phàm là ngươi có ra roi, dì Ba tuyệt không chối từ, cho dù đem cái mạng này giao cho ngươi, cũng ở đây không tiếc.

Dì Ba nói quá lời, bất quá dưới mắt, thật là có một việc cần dì Ba hỗ trợ.

Chuyện gì?

Ác ma quả thụ!

Mộc tộc Bán Thần, ác ma quả thụ, một mực là đặt ở trên Hứa Khôn trong lòng một khối đá lớn.

Bất quá tại hắn đi áng mây chi nam trên đường, ác ma quả thụ nghĩ hết biện pháp ngăn cản hắn, nhưng làm Hứa Khôn luyện hóa khô khốc sau, cái này khỏa phá hỏng cây liền im hơi lặng tiếng.

Hứa Khôn vững tin, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên biện pháp tốt nhất, chính là tìm được hắn, đồng thời trảm thảo trừ căn!

Đi, ta sẽ lưu ý hắn vị trí, Tu La tộc bên kia, ta cũng biết tự mình đi một chuyến, Phượng tộc cùng Tu La tộc liên hợp, tiến công Minh giới!

Như thế, cửa thứ tư này, hoàn thành viên mãn.

Thái Tự tự mình tiễn đưa Hứa Khôn đi ra thế giới của mình, kéo lên hắn đi lên mà đi.

Trên tán cây, Phượng Chủ khóe miệng hàm chứa mỉm cười, một bên giáng đốt hoa nhưng là nói: Mẫu thần, Tam muội nàng...

Phượng Chủ khóe miệng nụ cười một mặt: Để cho nha đầu chết tiệt này tự mình đến nói với ta.

Giáng đốt hoa nghe vậy vui mừng, cái này liền mang ý nghĩa mẹ của các nàng, chân chính tha thứ cái này vì yêu phấn đấu quên mình tam nữ nhi.

Ta cái này liền đi.

Giáng đốt hoa hứng thú trùng trùng đi, lưu lại Phượng Chủ tại chỗ lắc đầu bật cười.

Ánh mắt của nàng rơi vào tiếp tục hướng lên trên chạy nước rút trên thân Hứa Khôn: Phượng tộc có ngươi, hi vọng.

Giúp nàng đại nữ nhi nện cơ sở, giúp nàng nhị nữ nhi hoàn thành đối với nữ nhi bồi dưỡng, giúp nàng tam nữ nhi hóa giải khúc mắc.

Hứa Khôn qua cái này không phải quan a, là lấy sức một mình, trợ giúp toàn bộ Phượng tộc hướng đi quang minh!

Hắn giờ phút này, quanh thân quanh quẩn Thái Tự Bát cảnh chi lực, hoàn toàn không cần chính mình phi hành, liền dùng tốc độ cực nhanh kéo lên độ cao.

Mãi đến đi tới một mảnh trắng xóa, giống như vụ hải một dạng trong thế giới.

Tứ di, là ngài sao? Cháu trai giá sương hữu lễ.

Tam phượng khảo nghiệm kết thúc, như vậy kế tiếp, liền hẳn là Hứa Khôn Tứ di... Thiên nga.

Mà rời đi Thái Tự thế giới phía trước, Thái Tự cũng để lại cho hắn sau cùng một phen.

Tứ muội tính cách thanh lãnh, không tiện nói nhiều, nàng bản thân vì mẫu thần chứng đạo vì thần lúc, cảm ngộ đại đạo sở sinh, một đời truy cầu, nàng sở thiết khảo hạch, không hắn, chỉ có một loại, chính là luận đạo.

Nàng một cửa ải kia, không khác huyền dị, chỉ có ngươi đạo có thể khiến cho khuất phục, bằng không, nàng nhất định sẽ không để ngươi đi qua.

Mà Tứ muội nàng, bản thân là một cái vô cùng cố chấp người, nếu như không thể đạt đến yêu cầu của nàng, cho dù là mẫu thần đứng ra, cũng không cách nào khiến cho sửa đổi ý nghĩ.

Cái này nhẹ nhàng mà nói, lại là để cho Hứa Khôn đầu đau nhức.

Lúc trước Thái Tự thế nhưng là nói, năm phượng bên trong, bây giờ cảnh giới cao nhất chính là nàng cái này Tứ muội, vì Bán Thần chi cảnh.

Cùng một tôn Bán Thần cùng ngồi đàm đạo, còn muốn khuất phục nàng, đây không phải chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm sao?

Hứa Khôn trong lòng, cũng không khỏi không chắc.

Bây giờ thân ở sương trắng thế giới, Hứa Khôn cũng bắt đầu suy xét cùng hắn vị này Tứ di có liên quan hết thảy.

Thái Tự nói cho hắn biết, hắn Tứ di tính danh vì: Vân Hồng nghi, lấy trác kia ngân hà, chiêu trở về ý trời.

Mà trong trí nhớ có liên quan hắn Tứ di ghi chép, trọng yếu nhất không gì bằng hai cái thuyết pháp.

Một cái là trực bạch để lộ ra thiên nga chí hướng.

Đã từng nhân tộc trong lịch sử một vị khởi nghĩa khởi nghĩa người lưu lại đinh tai nhức óc mà nói, cùng hắn Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh Nổi danh.

Vì Yến tước sao biết chí hồng hộc quá thay!

Yến tước dễ lý giải, chính là thông thường chim sẻ, ý là phàm điểu.

Mà hậu thế rất nhiều người đem cái gọi là Thiên nga Cho rằng là thiên nga hoặc ngỗng trời, hai loại chim muông vì họ hàng gần, thiên nga cao quý, ngỗng trời chí cao.

Thế nhưng cũng là không chính xác, thiên nga cùng ngỗng trời, bất quá là năm Phượng Chi Nhất thiên nga hậu duệ thôi.

Như vậy một cái khác thuyết pháp, chắc hẳn rất nhiều người cũng không biết, thậm chí đem thiên nga một cái tên khác, trở thành bạch hạc, lại loại tư tưởng này, đã là thâm căn cố đế.

Có hai câu thơ là viết như vậy.

Một câu là có thể để cho trong lịch sử Lý Bạch để bút xuống không bằng Xưa kia người đã thừa Hoàng Hạc đi, nơi đây trống không Hoàng Hạc lâu. Hoàng Hạc một đi không trở lại, trắng mây ngàn năm khoảng không ung dung.

Một cái khác câu nhưng là Lý Bạch sở hữu Cố nhân tây từ Hoàng Hạc lâu, pháo hoa ba tháng phía dưới Dương châu. Cô buồm xa ảnh bầu trời xanh tận, duy tăng trưởng Giang Thiên Tế lưu.

Hoàng Hạc là một loại không tồn tại sinh vật, cho nên bị người hậu thế xuyên tạc vì bạch hạc, lại các loại cái gọi là Hoàng Hạc Đồ án, vẽ cũng là tiên hạc, thậm chí hậu thế rất nhiều người nghĩ lầm tiên nhân đều là cưỡi tiên hạc.

Mà hậu thế tất cả Hoàng Hạc Hình tượng, đều xuất từ Xưa kia người đã thừa Hoàng Hạc đi Câu thơ bên trong.

Câu thơ này chính là tại đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Hạc lâu sở hữu.

Kết hợp Hoàng hạc lầu lai lịch, là trong lịch sử Đông Ngô lớn hoàng đế, tại hạ lệnh chế tạo Hạ Khẩu Thành lúc, tại Hoàng Hộc ki bên trên xây lên một ngôi lầu.

Mà tại trong cổ văn, thiên nga cùng Hoàng Hạc, Hoàng Hộc phát âm tiếp cận, nguyên nhân kêu kêu, nguyên bản Hoàng Hộc lầu, liền biến thành đời sau Hoàng Hạc lâu.

Mà nghĩa rộng ra một cái tiếp tục sử dụng không biết bao nhiêu năm thành ngữ — Cưỡi hạc đi tây phương.

Thế nhân chỉ thức tiên hạc, mà không biết Hoàng Hạc nghĩa gốc vì năm Phượng Chi Nhất thiên nga!

Năm Phượng Chi Nhất Bạch Phượng · Thiên nga!

Ngay tại Hứa Khôn buồn bực như thế nào không có phản ứng thời điểm, trước mắt sương trắng tản ra, lộ ra một cái giống như như mặt kính hồ nước.

Hồ nước trung ương, ngồi ngay thẳng một vị áo trắng như tuyết, tiên khí lung lay... Tiên tử.

Tiên tử mở mắt ra, đã không có giáng đốt hoa như vậy hiền lành, cũng không có Nguyên Ly Thường cư cao lâm hạ xem kỹ, càng không có Thái Tự như vậy yêu thương, thua thiệt, chờ mong các loại đan vào phức tạp.

Có chỉ là đạm nhiên cùng coi thường.

Ngươi trở về đi, đã tự đoạn quay về Phượng tộc chi lộ, vậy cái này Phượng tộc, ngươi liền không cần trở về. Vân Hồng nghi bình tĩnh nói.

Trở về?

Đều đi đến nơi này, sao có trở về đạo lý.

Nói xong, Hứa Khôn liền muốn tiến lên.

Nơi đây hồ nước, vì ta bán thần chi lực biến thành, vào thì hẳn phải chết.

Không phải nói xong luận đạo sao? Hứa Khôn lộ ra biểu tình ủy khuất.