Thứ 2035 chương: Chiến tranh quy mô, hầu tộc thủ bút!.

Hôm nay canh thứ hai: 2035 chương!2/4!

......

10 ức, so sánh năm tộc sát nhập sau, chủng tộc cơ số tổng lượng đi tới gần 200 ức nhân tộc, đó chính là 5% Chủng tộc cơ số.

Đây không phải một cái con số nhỏ.

Vạn tộc chiến tranh phát triển đến nay, trên quy mô đạt đến qua bình quân mỗi một tộc 10% Chủng tộc cơ số chiến tranh, cũng liền năm trăm năm trước một lần kia.

Hơn nữa một lần kia, không chỉ là quy mô đạt đến, toàn bộ vạn tộc tại Trác hươu trên chiến trường tử vong nhân số, liền vượt qua 10%!

Này liền vô cùng đáng sợ!

Vạn tộc chiến tranh, là dùng nhân mạng điền một trò chơi, càng là hạ vị chủng tộc, nhất là những cái kia quy thuộc chủng tộc, Man Hoang chiến trường chủng tộc, tử vong càng nhiều người.

Mà trái lại những cái này thể chủng tộc mạnh mẽ, người chết trận viên liền thiếu đi.

Hạ vị chủng tộc, chỉ có thể làm đơn thuần mang củi cứu hỏa mà không ngừng đầu nhập binh lực, để bảo đảm chủng tộc tích phân, hoặc hoàn thành thượng vị chủng tộc nhiệm vụ.

Trái lại những cái kia cao cao tại thượng chủng tộc, chiến tranh giữa bọn họ hình thức, ngược lại là càng thêm ôn hòa.

Không biết đánh đến tình cảnh loại kia cấp trên.

Trừ phi có chủng tộc muốn trèo lên trên!

Nhân tộc mà nói, bây giờ mặc dù còn tại B cấp chủng tộc danh sách: 978 xếp hạng, có thể dự đoán đến, chỉ dựa vào đào quáng có được chủng tộc tích phân, nhân tộc chen vào trước một trăm, đó là ván đã đóng thuyền tình huống.

Vạn tộc đầu nhập binh lực tỉ lệ, chỉnh thể xuất hiện một cái xu thế.

Đó chính là càng đi lên chủng tộc, đầu nhập tỉ lệ càng nhỏ.

1%-10% Quy mô, đó là tổng hợp bình quân xuống.

Dù sao, những cái kia chèn phá cúi đầu tiến vào vạn tộc hàng ngũ Man Hoang chiến trường chủng tộc, mỗi một giới trong chiến tranh, đều có một chút chủng tộc bị trực tiếp đánh rớt chủng tộc xây dựng chế độ, không cách nào lại thành nhất tộc.

Cái kia tỉ lệ, ngươi không nói trăm phần trăm, cái kia ít nhất đều có bảy tám mươi phần trăm.

Nhân tộc xem như đã có S cấp chủng tộc nội tình chủng tộc, Dương Tiễn nói 10 ức phía trên, tỉ lệ đạt đến 5%, vậy thì mang ý nghĩa giới này vạn tộc chiến tranh, nhất định chính là gió tanh mưa máu, ngay cả những kia đỉnh tiêm chủng tộc đều không thể tránh khỏi đại chiến.

Dù sao, 5% Tỉ lệ, đặt ở những cái kia F cấp trong chủng tộc, đơn giản là rút đến ai vấn đề.

Nhưng đặt ở có S cấp chủng tộc nội tình nhân tộc, cái kia tất nhiên bị lựa chọn tiến vào vạn tộc chiến trường, mặc kệ là cái nào cảnh giới, cũng là trong đó người nổi bật.

Cũng chính là cái gọi là tinh binh con đường.

Nhìn như 5%, kì thực có thể phát huy ra chủng tộc chiến lực, có thể bay lên gấp mấy lần không ngừng.

Không nói Hứa Khôn loại này, đặt ở trong nhị cảnh, lấy một làm ức đều là đối với vũ nhục ta của hắn, giống như là đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên những cái kia thiên kiêu, mỗi cái đều là lấy một làm vạn tồn tại.

Nhưng so với hầu tộc, nhân tộc lần này mong muốn đầu nhập binh lực tỉ lệ, vẫn là không đáng chú ý.

Phía trước Hứa Khôn liền hỏi qua tình huống, hầu tộc mục tiêu lần này, thế nhưng là xung kích trước mười, đoạt được một lớn Vương tộc bảo tọa.

Cho nên vì đạt đến cái này mục tiêu dự trù, hầu tộc lần này ngoại trừ lục cảnh tồn tại, từ Bán Thánh cảnh hướng xuống, đầu nhập binh lực tổng hoà, sẽ đạt đến chủng tộc cơ số 20%!

Không tệ, vì một ngày này, hầu tộc thế nhưng là xoay sở trăm năm lâu!

Ngàn ức chủng tộc cơ số hầu tộc, chờ đợi chính là một ngày này đến.

Là ngựa chết hay là lừa chết, thì nhìn hôm nay.

Ngàn ức cơ số 20%, đó chính là ước chừng hai trăm ức binh lực đầu nhập.

Hầu tộc mặc dù tán thành từng cái tiểu tộc, nhưng bình quân Huyết Mạch cũng không thấp.

Kém nhất một đương, đều có thể đạt đến D cấp Huyết Mạch.

Như vậy nhân tộc dự trù 10 ức phía trên, tại lần thứ hai tiếng chuông vang lên thời điểm, đã đầu nhập vào 400 vạn, hầu tộc đâu?

Trở thành tạm thời lãnh tụ Hứa Khôn, trước tiên liền cắt đứt chính mình cùng đã tiến vào hầu tộc chiến trường tất cả hầu tộc liên hệ.

Ngã một lần khôn hơn một chút, phía trước thu được quang minh tinh linh tộc chủng tộc quyền chi phối, kém chút đem chính mình thức hải no bạo tràng diện còn ký ức như mới.

Không đợi vô số tin tức tập hợp, Hứa Khôn đơn phương chặt đứt liên hệ, cũng là tránh thoát một lần sóng xung kích.

Không cùng đơn nhất một cái hầu tộc liên hệ, nhưng Hứa Khôn lại có thể nắm giữ toàn bộ tin tức.

Bao quát, trước mắt đã tiến vào chiến trường hầu tộc thành viên số lượng, cảnh giới tỉ lệ, Huyết Mạch cao thấp cùng với hiện nay có hầu tộc chiến trường phân bố tình huống.

Còn có chính là đối với hầu tộc chiến trường chỉnh thể tin tức dò xét, nhưng cụ thể thay vào trong đến một hầu tộc góc nhìn.

Xem hoàn chỉnh thể tin tức sau đó, Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê ~

Mới lần thứ hai tiếng chuông vang lên, hầu tộc đã đầu nhập vào 1 ức binh lực?

Lời này, khiến cho sau lưng Dương Dao tất cả giật mình.

Hầu tộc lần này, thật đúng là đập vốn gốc a, bất quá ta cảm thấy, so sánh đầu nhập khổng lồ như thế chủng tộc binh lực, thỉnh tiểu Khôn ca ca ngươi đi làm cái này tạm thời chủng tộc lãnh tụ, mới là tối quyết định anh minh.

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Cái này cũng không thấy được.

Nói xong, còn vỗ vỗ hai chân của mình: Dù sao, ta bây giờ thế nhưng là một tên phế nhân, cũng không biết lần này có thể hay không phục chúng.

Dương Dao nhún vai: Ta ngược lại muốn nhìn có bao nhiêu mắt không mở.

Hứa Khôn đứng tại hầu tộc chiến trường chính giữa trên núi cao, tại hắn cái này tạm thời lãnh tụ đến thời điểm, không có một khỉ có thể lên đến ngọn núi này.

Lại là tra xét khác tin tức tương quan.

Xem trước cái này 1 ức hầu tộc cảnh giới phân bố.

Nấc thang thứ nhất chiến, chỉ có nhất cảnh, nhị cảnh, ba cảnh chủng tộc thành viên có thể bỏ cho vào chiến trường, mà hầu tộc hai lần tiếng chuông sau từng nhóm đầu nhập trong chiến trường cái này 1 vạn hầu tộc, dựa theo cảnh giới phân chia, vì 6: 3: 1!

Cũng chính là 6000 vạn nhất cảnh hầu tộc, ba chục triệu nhị cảnh hầu tộc cùng 1000 vạn ba cảnh hầu tộc.

Không nói những cái khác, 1000 vạn ba cảnh hầu tộc, sợ là có thể dẹp yên từng cái tiểu tộc đi?

Ba chục triệu cơ số không lớn, nhưng xem như thấp nhất thiên phú / Huyết Mạch yêu cầu cũng là C cấp Chiến Vương Cảnh, ngươi đừng nói là Man Hoang trên chiến trường những chủng tộc kia, liền xem như đưa thân vạn tộc danh sách bên trong C cấp, D cấp chủng tộc, cũng là tộc này cường giả đỉnh cao!

Trình độ hiếm hoi, không thua gì Nhân tộc Thánh Cảnh.

Bọn hắn có một cái coi như bảo, hầu tộc tại lần thứ hai tiếng chuông vang lên sau đó, liền đã đầu nhập vào 1000 vạn ba cảnh hầu tộc.

Lại mười triệu này bên trong, cũng không cũng là yêu cầu thấp nhất C cấp Huyết Mạch giả, không thiếu số nhỏ A, B cấp Huyết Mạch, cùng với tương đối thưa thớt S cấp Huyết Mạch trở lên Chiến Vương.

Hầu tộc cho đến tận này, có thể so với nhân tộc thời đại chi chủ cường giả, vẻn vẹn có bốn tên, tức là tứ đại linh hầu.

Tứ đại linh hầu, tự nhiên cũng là SSS cấp Huyết Mạch tồn tại, lại hắn cá thể chiến lực, vì SSS cấp Huyết Mạch giả cùng cảnh giới bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Đến nỗi là hậu duệ bên trong SSS cấp Huyết Mạch, cùng hậu thiên kỳ ngộ bồi dưỡng SSS cấp Huyết Mạch giả, cũng có, nhưng không nhiều.

Giống như là mười triệu này hầu tộc bên trong, liền có một vị nhập môn Chiến Vương Cảnh SSS cấp hầu tộc, vì Lục Nhĩ Mi Hầu hậu duệ!

Tra xét xong hiện hữu binh lực tổng số sau đó, Hứa Khôn lại tiến hành một lần Huyết Mạch sắp xếp.

Tên kia nhập môn Chiến Vương Cảnh SSS cấp Huyết Mạch giả, tự nhiên là xếp hạng tối đi lên.

Mà hướng xuống, SS cấp Huyết Mạch ba Đại cảnh giới hầu tộc số lượng liền không ít, chừng hơn 500!

Hứa Khôn còn ở trong đó, thấy được tên quen thuộc.

Đã cùng hắn đồng dạng, đặt chân Đảo Huyền sơn Dạ U!

Ân ~ Chính là trước đây còn chưa thay tên Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực một trong Dạ Viên Cốc cốc chủ · Dạ U!