Thứ 2675 chương: Kẻ xướng người hoạ, diễn ra giật dây!.

Hôm nay thứ ba càng: 2675 chương!3/4!

......

Hách Kiện chất vấn Dương Dao, như vậy đề nghị này liền tồn tại vấn đề.

Nhưng ngoại nhân không rõ ràng, Hách Kiện là tinh tường Hứa Khôn trước khi chết an bài, tiếp tục tiếp viện hầu tộc, cũng là cố định sách lược, nhưng hắn lại tại lúc này đưa ra chất vấn, vì cái gì?

Bất quá là bịt miệng người khác, trước một bước chủ đạo hội nghị phương hướng, dẫn xuất Dương Dao tiếp xuống giảng giải thôi.

Hứa Khôn lưu lại Trường trị cửu an, là cần Dương Dao bọn người đi hoàn thành.

Nhưng bọn hắn quyết định, không đại biểu nhân tộc vạn dân ý nguyện.

Hứa Khôn mới trôi qua, nhân tộc lại lớn hưng, bây giờ đi tìm 100 người tới hỏi, 100 người trả lời chính là: Vì nhân tộc chi quật khởi mà chiến!

Lấy Dương Dao cầm đầu tân tú nhóm, thì càng hẳn là làm gương tốt, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, không phải là suất quân đến nhân tộc chiến trường, làm tốt nhân tộc tại nấc thang thứ nhất chiến góp nhặt đầy đủ xung kích cao hàng ngũ nội tình sao?

Ngươi bây giờ nhưng phải dẫn người đi tiếp viện tộc khác, không hiểu, cũng không ủng hộ!

Khi một cái thượng vị giả nói lên một cái đề nghị, trong một trăm người có một trăm cái chất vấn thời điểm, như vậy, dù là ngươi là đúng, đó cũng là sai.

Cái này gọi là vi phạm chủng tộc ý nguyện, là không thể thực hiện.

Đối với Dương Dao loại này mới thượng vị, lại chỉ là tiếp nhận cha, phu ban cho người mà nói, nếu như ngươi không cách nào thuyết phục tất cả mọi người, như vậy một cách tự nhiên liền sẽ nhân tâm ủng hộ hay phản đối!

Muốn thuyết phục người trong thiên hạ tiền đề, đó là có thể tại trên hội nghị cấp cao này đạt tới chung nhận thức.

Người khác tôn trọng Dương Dao thân phận, có lẽ không dám thẳng thắn, nhưng Hách Kiện không cần, cho nên cần hắn tới hát cái này mặt đen.

Hắn mở miệng sau đó, những người khác, nhất là còn lại không đủ hai thành, nhưng lại đại biểu cho hiện nay nhân tộc vực nội, thế lực lớn nhỏ những cao tầng này liền ngậm miệng, chỉ nhìn hướng Dương Dao, muốn nàng sau này giảng giải.

Đến đây đi, thuyết phục chúng ta, ngươi lý do làm như vậy là cái gì?

Dương Dao đảo mắt toàn trường, nàng biết, nếu như bây giờ ngồi ở nàng bây giờ vị trí là nàng tiểu Khôn ca ca, cái kia không cần bất kỳ giải thích gì, lấy hắn để dành tới danh vọng, đủ để cho tất cả mọi người mù quáng theo.

Đổi lại là cha nàng mà nói, thiên nhãn là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích, lại từng sợi vì nhân tộc cầu được sinh cơ, dùng kết quả đưa ra một cái hài lòng bài thi người, là trải qua được khảo nghiệm.

Mà nàng Dương Dao, vừa không cá nhân đầy đủ danh vọng, cũng không công huân gia thân.

Chư vị tại chỗ, mỗi một cái bây giờ cũng có thể quyết định nhân tộc một phương yếu viên, cho nên, có mấy lời, ta có thể nói rõ.

Tiếp tục tiếp viện hầu tộc quyết sách, là tiểu Khôn ca ca khi còn sống quyết định, bây giờ hắn không có ở đây, nhưng chúng ta vẫn như cũ cần thay hắn đi hoàn thành!

Có người muốn mở miệng, nhưng lại bị Hách Kiện lạnh như băng ngắt lời nói: Nhưng bây giờ Khôn Khôn không có ở đây.

Dương Dao trợn mắt nhìn: Không người nào tin thì không lập, hầu tộc sứ thần đoàn còn tại nhân tộc dừng lại, cần một đáp án, chúng ta nếu như cự tuyệt, đây chẳng phải là để cho tiểu Khôn ca ca gánh chịu bêu danh?

Hách Kiện trầm mặc, khác vốn là muốn mở miệng người rút lại đầu.

Chuyện ra sao, hai vị này đấu thế nào dậy rồi?

Hách Kiện nói lời này, phóng nhãn toàn trường bất cứ người nào cũng không dám trực tiếp xách.

Người chết nợ tiêu tan, đừng nói là trước đây Hứa Khôn là nghĩa vụ lao động, coi như không phải, hiện tại hắn người cũng mất, chúng ta bây giờ càng hẳn là suy tính là bản tộc sự tình, không phải sao?

Cứ việc lương bạc, lại là sự thật, nhưng cho dù là sự thật, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Nhưng Hách Kiện ngươi là Hứa Khôn quá mệnh huynh đệ a, làm sao lại nói ra những lời này.

Ha ha, đây chính là sách lược.

Hách Kiện bất vi sở động, tiếp tục nói: Khôn Khôn đi, ta càng hẳn là tận hắn chưa hết sự tình, tiếp viện hầu tộc sự tình ta hơi có nghe thấy, nhưng vậy thì cũng chỉ là nghĩa vụ tiếp viện, cùng ta nhân tộc ích lợi gì?

Khôn Khôn như còn tại, tự nhiên thực hiện lời hứa, nhưng hắn không có ở đây, chúng ta vì phía sau hắn tên, càng hẳn là đem nhân tộc xây dựng, mà không phải đi quản hắn tộc sự tình.

Ngu muội! Dương Dao nổi giận nói.

Hách Kiện mặt lộ vẻ tức giận còn nghĩ mở miệng, bị Tô Tiểu Tiểu ép xuống.

Thấy người không biết nội tình, sửng sốt một chút, tiểu tâm can càng là run lên một cái.

Hai vị, cũng không thể nội đấu a, có chuyện gì dễ thương lượng a...

Lúc này Tư Không Đình xem như hoà giải tề đứng ra, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao tẩu tử, lão đại sau lưng tên đích thật là chúng ta cần duy trì, nhưng chết mập... Kiện ca lời nói cũng không phải không đạo lý, nếu vì tiếp viện hầu tộc mà tổn hại Nhân tộc ta lợi ích, dường như không thể làm a, đây cũng không phải là lão đại muốn thấy được a?

Không cần ngoại nhân tới xen vào, người chúng ta trước tiên đấu, các ngươi nhưng là nhìn tốt đi.

Nghe được Tư Không Đình không nghiêng lệch lời nói, Dương Dao vừa mới giải thích nói: Tiếp viện hầu tộc, đã thực hiện lời hứa, đồng dạng cũng là vì ta nhân tộc tương lai trường trị cửu an làm đầu tư lâu dài.

Có ít người đã suy xét, Hách Kiện lần nữa mở miệng nói: Ta không rõ.

Vậy ngươi liền nghe tốt, những sự tình này, tiểu Khôn ca ca có thể không có nói ngươi. Dương Dao nhìn hắn chằm chằm đạo.

Thứ nhất, hầu tộc chi chủ có hai, đều là ta tiểu Khôn ca ca đồng môn sư huynh, cũng là trưởng bối của ta, đấu chiến Võ Thánh, càng là Nhân tộc ta một nhiệm kỳ thời đại chi chủ, giữa hai tộc, có không cách nào dứt bỏ hương hỏa tình.

Vẫn là tình nghĩa vấn đề, điểm ấy dễ lý giải.

Thứ hai, Nhân tộc ta mới định, sau này còn đem gặp phải trọng trọng khiêu chiến, có cường tộc vây quanh, nhất thiết phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, mà tiểu Khôn ca ca nói cho ta biết, bây giờ hầu tộc nội tình, có xung kích Vương tộc chi năng, bây giờ trợ giúp bọn hắn, thì tương đương với tại giao hảo một cái tương lai Vương tộc chi tôn, nếu phải một Vương tộc cùng ta tộc cùng nhau trông coi, có thể bảo đảm Nhân tộc ta cơ nghiệp củng cố.

Lý do này một khi ném ra ngoài, khiến cho rất nhiều người coi trọng.

Tại rất nhiều người trong khái niệm, hầu tộc là không thể nào lên sân khấu.

Lập tức, Dương Dao lại tại chỗ giảng thuật một phen đi qua trăm năm hầu tộc phát triển lịch trình.

Tán là mãn thiên tinh, thì ra hầu tộc ẩn nhẫn lâu như vậy!

Nói như vậy, trợ giúp hầu tộc, ngược lại là đích xác tất yếu rồi.

Thứ ba...

Còn có điểm thứ ba?

Bây giờ nhân tộc cây to đón gió, nếu có hầu tộc quật khởi mạnh mẽ phân đi các tộc lực chú ý, cái kia tại Nhân tộc ta mưu trường kỳ phát triển, là trăm điều lợi mà không một điều hại.

Này ba điểm, chính là bây giờ một năm ước hẹn sắp tới, tiểu Khôn ca ca mặc dù không tại, nhưng chúng ta vẫn như cũ cần toàn lực tiếp viện hầu tộc, đánh hảo cái này nấc thang thứ nhất chiến, để cho bọn hắn có đầy đủ sức mạnh đi xung kích Vương tộc chí tôn nguyên nhân.

Ta lời nói xong, ai tán thành, ai phản đối?