Thứ 2608 chương: Chỉ cầu chết một lần, Nightingale!.

Hôm qua Canh [4]: 2608 chương!4/4!

......

Dương Dao kinh ngạc nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lại cảm giác bình thường.

Nhưng mà... Tiểu Khôn ca ca ngươi làm như vậy.

Quả nhiên, Hứa Khôn lời này vừa nói ra, trước hết nhất có phản ứng không phải là bị chấn nhiếp Thiên quốc hộ vệ đội, mà là còn tại lên bờ, vì báo huyết cừu nhân tộc đại quân, cùng với Hứa Khôn người đứng phía sau tộc chúng mạnh.

Cái gì, muốn mời hàng?

Cái kia trước đây hi sinh tính là gì?

Không ít người đã sôi trào, lần này nhân tộc tộc bản ra hết, đánh chính là một hồi không có khả năng thắng lợi trận chiến.

Mặc dù biết, chiến tranh chỉ là chính trị kéo dài, nhưng bây giờ, Hứa Khôn muốn chiêu hàng những thứ này tay nhiễm vô số nhân tộc đồng bào tính mệnh đao phủ.

Đổi ai, ai nguyện ý!

Anh Linh còn chưa đi xa, lúc này lấy Huyết Tế a!

Mà đồng dạng, Thiên quốc hộ vệ đội bên này đối mặt Hứa Khôn thiện ý, đã không có biểu hiện ra phẫn nộ, cũng không có biểu hiện ra như trút được gánh nặng một dạng thoải mái.

Từng cái vô cùng xoắn xuýt.

Mặc dù đều vì mình chủ, nhưng Thiên quốc hộ vệ đội đứng ra các phương thủ lĩnh đối với Hứa Khôn thái độ vẫn là cung kính có thừa.

Gặp qua côn thần.

Hứa Khôn cảm nhận được nhân tộc đồng bào bất mãn khiêu chiến chi tâm, nhưng cũng không xen vào, mà là nhìn về phía đứng ra bộ phận này Thiên quốc hộ vệ đội tướng lĩnh nói: Như thế nào? Sinh tử gần như chỉ ở các ngươi một ý niệm.

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, những thứ này đứng ra đại biểu một đám Thiên quốc hộ vệ đội tướng lĩnh con mắt đỏ lên, quỳ rạp xuống trước mặt Hứa Khôn nói: Chúng ta chỉ cầu chết một lần, hướng về côn thần thành toàn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, dường như là hiểu rồi cái gì, híp mắt nhìn về phía xa xôi Thiên quốc.

Lúc này có Thiên quốc hộ vệ đội cường giả giải thích nói: Belial bằng vào chúng ta người nhà làm vật thế chấp, trận chiến này hoặc thắng, hoặc ta chờ chết ở chiến trường, hắn sẽ không khó xử người nhà của chúng ta, nếu ta chờ phản chiến, vậy bọn ta sau lưng mấy chục vạn gia đình, đem bị Belial tàn sát không còn một mống.

Vì người nhà kế, chúng ta chỉ có một đường chết, nhưng bảo hộ chu toàn.

Cầu côn thần thành toàn.

Belial... Giỏi tính toán a!

Cùng lấy Frieza cầm đầu những cái kia thánh trụ truyền thừa giả ở thiên quốc có địa vị cao khác biệt, dù là là cao quý Thiên quốc hộ vệ đội thành viên, xuất ra bất kỳ một cái nào, đặt ở nhân tộc, cũng là không thể coi thường cường giả hoặc thiên kiêu.

Nhưng tại Thiên sứ tộc bên trong, nhất là lấy Belial làm đại biểu sa đọa chi uyên đoạt quyền thành công, tất cả thần thánh các thiên sứ tại trước đây không lâu vẫn là không phục vương mệnh tù phạm.

Belial hắn sẽ không thần thánh tẩy lễ một bộ kia, cho nên có, chỉ có tối giản dị không màu mè dùng hạt nhân Phương Thức bức hiếp những thứ này thần thánh thiên sứ vì bọn họ bán mạng.

Người một khi có ràng buộc, liền sẽ bó tay bó chân.

Bây giờ có nữ nhi Hứa Khôn, đối với cái này càng là sáng tỏ.

Tình thế bức bách, cộng thêm thiêu đốt tâm vì chính mình đứng đài, Hứa Khôn có thể nói đại biểu là trước kia thần thánh Thiên quốc chính thống ý chí, mà Belial, bất quá là một soán nghịch hạng người, mưu toan phá vỡ chính quyền.

Chiêu hàng những thứ này trước kia thần thánh xách ngang tinh nhuệ nhất binh mã, tại chiến tranh kết thúc về sau, đó chính là một số lớn thu vào.

Nhưng mà, đối phương không có cự tuyệt, lại không thể đồng ý.

Từ Thiên quốc sau khi đi ra, bọn hắn liền không có đường rút lui.

Hứa Khôn nhưng là lâm vào lưỡng nan.

Dương Dao lúc này đi đến Hứa Khôn bên cạnh nói: Tiểu Khôn ca ca, lúc này không phải lòng dạ đàn bà thời điểm, nhân tộc quần tình xúc động phẫn nộ, Thiên quốc hộ vệ đội một lòng muốn chết, không bằng cầu nhân phải nhân, một phương diện thả lỏng nhân tộc tích tụ chi khí, một phương diện thành toàn cái này một số người bảo toàn người nhà chi tâm.

Liền Dương Dao nói như vậy, Hứa Khôn lúc này nên cho nhân tộc một cái công đạo.

Nhưng hắn... Không muốn làm như vậy.

Hắn muốn cho Nhân tộc giao phó, cũng không phải tiến hành không có ý nghĩa đồ sát.

Ngay tại hắn trầm mặc thời điểm, hai đạo bóng hình xinh đẹp từ phía sau mà đến: Không thể, côn thần không thể a.

Một bóng người đi tới Hứa Khôn trước mặt, một bóng người nhưng là đứng ở một lòng muốn chết Thiên quốc hộ vệ đội phía trước, mở ra hai tay, tựa như bảo hộ con gà con gà mái.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, đối với đối phương cảm giác vừa quen thuộc... Vừa xa lạ.

Ngược lại là bây giờ đi tới bên cạnh mình người, là một trong nữ nhân của mình — Sở hơi hơi.

Hơi hơi, nàng là ai, ngươi đây cũng là từ đâu tới?

Sở hơi hơi còn chưa mở miệng, đối phương vội vàng nói: Côn thần có còn nhớ ngày đó ước hẹn?

Ngày đó ước hẹn?

Hôm đó che côn thần ân sủng, cứu ta quốc tử dân ở tại thủy hỏa, thiếp thân muốn kết cỏ ngậm vành báo đáp quân ân, nhưng côn thần giáo đạo chúng ta lúc này lấy cứu tế thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, ngày khác nếu có duyên, tại trong biển người mênh mông gặp nhau, nếu có thể để cho côn thần chú ý tới mà nói, thiếp thân lại nói ra bản thân tên.

Đối phương kiểu nói này, Hứa Khôn liền triệt để nghĩ tới.

Ngươi hơi hơi tỷ tỷ?

Muốn nói Hứa Khôn thật đúng là không phải quý nhân hay quên chuyện, đối phương xuất hiện một khắc này, Hứa Khôn đích thật là cảm giác được quen thuộc khí thế, nhưng dù là bây giờ nhận ra cái kia cỗ khí cơ chủ nhân, nhưng đối phương trên thân, còn có một cỗ chính mình dường như cảm thụ qua, lại có chút xa lạ khí thế.

Lúc này mới khiến cho Hứa Khôn trước tiên không nhận ra được.

Mà lúc đó đối phương lúc rời đi, Hứa Khôn vẫn là mắt mù, không còn phá vọng thần đồng, đối với khí cơ cảm giác không phải như vậy nhạy cảm.

Dương Dao cái này chính cung nhíu mày nhìn xem Hứa Khôn: Rống, lại là một bút hoa đào nợ.

Đích xác, cứ việc đối phương xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, là ngăn tại Thiên quốc hộ vệ đội trước mặt, nhưng cặp kia nhu tình như nước con mắt nhìn về phía Hứa Khôn thời điểm, tràn đầy chính là tình yêu nồng đậm.

Đối mặt với đối phương lí do thoái thác, Hứa Khôn gật đầu một cái: Tốt lắm, hôm nay ngươi ta gặp lại, ngươi có thể nói cho ta biết tên của ngươi, còn có, ta muốn biết ngươi bây giờ mục đích.

Đối phương quỳ một chân trên đất, cực điểm khiêm tốn: Khởi bẩm côn thần, thiếp thân Florence · Nightingale.

Nói xong, Nightingale quay đầu liếc mắt nhìn lo sợ bất an Thiên quốc hộ vệ đội nhóm: Ta này tới, là vì giữ gìn hai tộc chi hòa bình, giảm bớt sát nghiệt mà đến.

Uy, nữ oa oa kia, nhìn dung mạo ngươi trắng nõn, nhưng đây không phải ngươi ở nơi này ăn nói bừa bãi lý do.

Đánh xong đầu hàng liền có thể bảo toàn tính mệnh? Vậy ta nhân tộc trận chiến này, thi thể còn tại sông Thông Thiên nổi lên trầm liệt sĩ hi sinh, lại có ý nghĩa gì?

Có người không dám đối với Hứa Khôn có chỗ ý kiến phản đối, nhưng đối với Nightingale mà nói, lại là khịt mũi coi thường.

Nightingale gặp Hứa Khôn không có tỏ thái độ, mỉm cười: Ân nhân, hôm đó từ biệt, hôm nay ta sẽ lấy hành động thực tế tới hồi báo ngươi ngày xưa chi ân!

Dứt lời, phía sau nàng một đôi trắng noãn đến không chân thực, cho nàng mặc lên trọng trọng hào quang Thiên Sứ Chi Dực bày ra.

Phục sinh a, trong trận chiến này chưa từng đi xa Anh Linh nhóm!

Sau một khắc xuất hiện một màn, để cho vô số người trừng to mắt, che miệng lại!