Thứ 2436 chương: Thánh tộc đánh cờ? Đại hỏa thu nước!.

Hôm nay Canh [4]: 2436 chương!4/4!

......

Chịu Hứa Khôn điều hành Phượng tộc quân đội, hắn cự tuyệt khác tất cả mạch nhiệt tình xin chiến, vẻn vẹn đồng ý Chu Tước nhất tộc trợ trận.

Không phải sao, trăm vạn Chu Tước buông xuống, nam cách chi hỏa thai nghén mà ra Chu Tước chi hỏa, thiêu đến toàn bộ phía chân trời một mảnh đỏ bừng, càng là tôn lên Hứa Khôn Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa, là như vậy thần uy vô song!

Đối mặt Trảm Hổ liên minh các tộc lãnh tụ hỏi thăm, trăm vạn Chu Tước không có chút nào giải thích ý nghĩ.

Dường như khinh thường!

Phượng tộc làm việc, cần gì phải cùng các ngươi tẩu thú giảng giải.

Chu Tước chi hỏa từ không trung không ngừng rơi xuống, đốt lên toàn bộ chiến trường.

Tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, mục tiêu rõ ràng, lấy những cái kia dị hoá thú nhân vì chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

Chèn ép long tộc khí diễm, cho dù là không có những thứ khác mượn cớ, Phượng tộc trên dưới cũng thích như mật ngọt.

Chớ nói chi là, lần này còn có những thứ khác lý do chính đáng!

Chu Tước chi hỏa độ chính xác cực cao, nhưng Phạm Vi càng rộng, tuy là lấy các loại thú nhân đầu mục mục tiêu, nhưng ai nếu là không mở mắt nằm cạnh tới gần, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!

Trăm vạn Chu Tước như vào chỗ không người, dù cho Trảm Hổ liên minh có chống cự chi năng, cũng không dám dễ dàng đối đầu.

Nhân gia sau lưng đại biểu, thế nhưng là ba Thánh tộc một trong Phượng tộc a!

Long tộc ủng hộ Thú Vực các tộc thảo phạt hổ sát tộc, nhưng đó là căn cứ vào trên miệng cùng âm thầm ủng hộ.

Cái nào so ra mà vượt Phượng tộc tự mình hạ tràng.

Sau lưng chính trị ý nghĩa, không thể so sánh nổi.

Một đám Thú Tộc lãnh tụ đối mặt một màn bất thình lình, triển khai một hồi đầu não Phong Bạo.

Lại cân nhắc ra một cái đáng sợ kết quả...

Chẳng lẽ lần này Thú Vực đại chiến, là hai đại Thánh tộc ở giữa đánh cờ?

Long tộc nâng đỡ Trảm Hổ liên minh, mà Phượng tộc cũng là xem thời cơ hạ tràng, phản kỳ đạo hành chi, chuẩn bị mượn cơ hội đem hổ sát tộc mời chào đến dưới trướng?

Nếu là như vậy, cái kia Trảm Hổ liên minh cùng hổ sát tộc ở giữa, liền thành hai tộc đánh cờ quân cờ!

Vẫn là nói, cùng phía trước đoán một dạng, Hứa Khôn chết bởi hổ sát trong tộc, Phượng tộc này tới, là vì Hứa Khôn báo thù.

Nhưng cái này cũng không đúng, ngươi nếu là vì Hứa Khôn báo thù, cái kia ngược lại là đi tìm nhân gia hổ sát tộc phiền phức a, như thế nào đối với chúng ta động thủ!

Trăm vạn Chu Tước lửa giận trong lúc nhất thời không cách nào lắng lại, các tộc lập tức hạ lệnh, thực hành không chống cự chính sách, tùy ý hắn sát lục.

Trảm Hổ liên minh cũng đã nhìn ra, đối phương giết hại mục tiêu chủ yếu là những cái kia dị hoá thú nhân, đồng thời phát hiện, chỉ cần không tới gần những cái kia dị hoá thú nhân, thì sẽ không gặp hỏa phần nỗi khổ.

So sánh nhà mình tộc nhân, những thứ này dị hoá thú nhân mặc dù đồng dạng là các tộc tài sản, nhưng cũng giới hạn tại tài sản.

Các tộc đương nhiên sẽ không đem loại này nhân tạo sinh vật biến dị, coi là cùng mình tộc nhân một dạng sinh mạng thể.

Đối mặt một Đại Thánh tộc lửa giận, vẻn vẹn trả giá một chút tài sản mà nói, còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Quan trọng nhất là, thế cục bây giờ, đã trở nên mười phần hỗn loạn tưng bừng, tại trăm vạn Chu Tước đến trước đó, tôn kia thần bí Phượng tộc cường giả bây giờ buông xuống Pháp Thiên Tượng Địa, mới là để cho người ta hoảng sợ tồn tại.

Đối phương không nói, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy, mà tất cả tại ngoại giới thân phận tôn quý Chu Tước, khi đi ngang qua bên người đối phương phía trước, đều khom người tỏ vẻ tôn kính, càng là chương hiển đối phương bất phàm.

Có như thế cường giả lược trận, các tộc căn bản không dám động!

Đại lão tính khí, ai có thể tính được rõ ràng, vạn nhất cũng bởi vì phía bên mình nói sai một câu nói, làm sai một chút việc, liền rước lấy căm giận ngút trời, kết quả như vậy, không có người có thể tiếp nhận.

Như vậy, Hứa Khôn bây giờ tại làm cái gì?

Hắn tại đếm đầu người!

Thông qua trăm vạn Chu Tước phản hồi, tại đếm kỹ long tộc cung cấp cho các tộc dị hoá thú nhân.

Riêng là Hùng tộc, Báo Tộc loài gấu thú nhân cùng loài báo thú nhân số lượng liền không phải số ít, xem khắp các tộc, vậy càng là một cái con số khổng lồ chữ.

Đại thủ bút a, không hổ là gia đại nghiệp đại vạn tộc đứng đầu, Mị Ma tộc âm thầm tiến hành không biết bao nhiêu năm sinh vật kế hoạch, càng là tại long tộc trên tay tiến lên đến nhanh chóng như vậy!

Tất cả mọi chuyện, từ không tới có khó khăn nhất, mà khó khăn nhất đánh hạ điểm, sớm đã bị Mị Ma tộc phá giải.

Còn lại, kỳ thực cũng chỉ là lâm sàng giai đoạn thí nghiệm.

Vừa vặn đối với long tộc mà nói, bọn hắn bản thân ngay tại tiến hành loại này nghiên cứu, sinh vật kế hoạch nói trắng ra là, chính là gen nhân bản cùng tạp giao kỹ thuật.

Vừa vặn long tộc, am hiểu nhất tạp giao ~

Sau khi có Mị Ma tộc thành quả nghiên cứu, nguyên bản không thành thục nghiên cứu khoa học triệt để đại công cáo thành!

Cùng nói Hứa Khôn bây giờ là mang chán ghét chi tình để cho trăm vạn Chu Tước không ngừng sát lục, chẳng bằng nói hắn là tại thông qua các đại Thú Tộc nắm giữ dị hoá thú nhân số lượng, tới đẩy ngược long tộc bây giờ sinh vật kế hoạch tiến độ.

Đem những thứ này dị hoá thú nhân so sánh là long tộc chào hàng cho các đại thú tộc chiến lược vũ khí, như vậy các tộc hướng ra phía ngoài chào hàng bản tộc vật tư chiến lược, luôn luôn là kế tục một cái nguyên tắc.

Bán cho ngoại tộc, vĩnh viễn là đời trước sản phẩm.

Như là Titan tộc bán ra trang bị, Mộc tộc đan dược, cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp, cùng với cho dù là Tu La tộc năm mươi năm một lần chí tôn trong buổi đấu giá áp trục chi vật, cũng là bọn hắn bản tộc không cần đến, không có cách nào dùng hoặc đào thải sản phẩm.

Tất cả mũi nhọn sản phẩm, tất nhiên sẽ trước tiên tăng cường nhà mình chủng tộc sở dụng.

Bằng không thì, ngươi chẳng phải là đem trên tay mình đao đưa cho người khác?

Đó thật đúng là kiếm tiền mất mạng hoa!

Chu Tước chi hỏa dưới sự thử thách, vô số dị hoá thú nhân bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, Hứa Khôn cũng từ trong thu được thứ mình muốn đáp án.

Ngoại trừ số lượng một vấn đề này bên ngoài, còn có hai cái điểm cần nắm giữ.

Một cái là hắn cường độ, thông qua phản hồi tin tức, Hứa Khôn có thể chắc chắn, những thứ này số lượng không ít dị hoá thú nhân, ngược lại là không thể nói mạnh bao nhiêu, Huyết Mạch / thiên phú cường độ lưu động tại S, A, B 3 cái phương diện.

Lại lấy B cấp Huyết Mạch giả chiếm đa số!

Cũng không có nhìn thấy lại hướng lên, nhưng Hứa Khôn có thể chắc chắn, SS cấp trở lên dị hoá sinh vật, không phải long tộc không cách nào sản xuất, mà là đối phương không cách nào sản xuất hàng loạt, hoặc là không có nói cung cấp các đại Thú Tộc!

Mà tại cái này Huyết Mạch / thiên phú cường độ phía trên, những thứ này thú nhân so sánh bình thường thú loại lớn nhất một cái điểm tốt chính là... Võ trang đầy đủ!

Tự thân không mạnh, trang bị tới góp.

Lấy nhân tộc nữ tính làm ưu tiên mẫu thể hoàn thành sinh vật kế hoạch thí nghiệm, sản xuất những thứ này thú nhân, kết hợp Thú Tộc tự thân Huyết Mạch, cùng với nhân vực các tộc thích phối các loại trang bị đặc điểm.

Mỗi một tên dị hoá thú nhân, đều trang bị ít thì một hai kiện, nhiều thì võ trang đầy đủ trang bị, để cho lực chiến đấu của bọn hắn cùng công năng tính chất càng mạnh hơn!

Cái này không thể nghi ngờ cho Hứa Khôn gõ một cái cảnh báo.

Long tộc cùng Thú Vực các tộc hợp tác, chế tạo ra là thú nhân, mà Thú Vực các tộc tại trả giá tài sản sau, đoán chừng còn cung cấp Huyết Mạch hàng mẫu.

Cái này vẻn vẹn chế tạo một loại kiểu mới sinh vật.

Nhưng nếu như nói... Long tộc cùng Titan tộc hợp tác, một cái kia đại lượng chế tạo dị hoá sinh vật, một cái cung cấp trang bị, đây không phải trở thành nguyên bộ dây chuyền sản xuất dây chuyền sản nghiệp?

Cũng may, cứ việc Hứa Khôn không tín nhiệm Titan tộc, nhưng Titan tộc cùng long tộc ở giữa, cho tới nay cũng là không hợp nhau.

Nghĩ hợp tác, hẳn là không đơn giản như vậy.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi, Titan tộc cùng long tộc không đối phó là thực sự, nhưng không có địch nhân vĩnh viễn, hai tộc hợp tác cùng có lợi, không thể không đề phòng a!

Hứa Khôn nội tâm gõ cảnh báo.

Mà ngoại trừ những thứ này dị hoá thú nhân cường độ, Hứa Khôn quan tâm nhất một điểm nhưng là...

Những thứ này sinh vật nhân tạo, có tồn tại hay không cùng bình thường sinh vật một dạng khác đặc điểm.

Bao quát nhưng không giới hạn trong... Năng lực sinh sản.

Cũng may, thông qua đại lượng hàng mẫu thu thập sau đó, Hứa Khôn có thể chắc chắn, những thứ này thú nhân không tồn tại năng lực sinh sản.

Theo lý thuyết, chỉ là một chút vật tiêu hao!

Hơn nữa, những thứ này nhìn như chiến lực không tầm thường thú nhân linh hồn có thiếu, biểu hiện là từng cái nhìn qua đầu óc không hiệu nghiệm, đối mặt từ trên trời giáng xuống Chu Tước chi hỏa, ngoại trừ gào khóc, liền chạy cũng sẽ không.

Xem ra cái này sản phẩm còn chưa thành thục a...

Đại hỏa thu nước a, ta không muốn khi nhìn đến một đầu loại này chán ghét sinh vật!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, tự thân vô tự chi phong trở nên táo bạo vô cùng, gió trợ thế lửa, Chu Tước chi hỏa cũng là hóa thành biển lửa, vét sạch toàn bộ chiến trường, dọa đến vô số Thú Tộc cường giả sắc mặt trắng bệch.

Cmn khôn đệ, đây là ngươi? Cùng Kỳ không biết lúc nào mò tới bên cạnh Hứa Khôn, sờ lấy hắn cái kia ngưng thực cánh lớn chảy chảy nước miếng.

Trong rừng bưu tôn cũng mang theo bỏ ra một phần nhỏ thiệt hại, hoàn thành xuyên trận cử chỉ 10 vạn hổ bí cùng Phượng Tù Quân hợp binh một chỗ, nhìn xem Hứa Khôn Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa, sững sờ xuất thần.