Thứ 2929 chương: Phe phái đảng tranh? Tỷ Thái tử mẫu tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2929 chương!3/4!

......

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, tính toán từ lão mẫu mèo trong lời nói lấy ra tin tức có giá trị.

Lão mẫu mèo nhưng là nhìn xem Vân Vận nói: Vân Vận, ngươi có cái gì đầu mối sao?

Vân Vận không có trả lời ngay, mà là tại nghiêm túc suy tư, híp híp mắt, không xác định nói: Phải hoàn thành đối với nước ngọt ngọc trai tộc cục bộ nhất thống, cái kia sau lưng nâng đỡ chủng tộc, tất nhiên là trong nước cường tộc, cứ như vậy, Phạm Vi có thể rút nhỏ.

Có thể bị xưng là cường tộc, cái kia ít nhất cũng là A cấp chủng tộc tiền trí danh sách, thậm chí leo lên S cấp chủng tộc, đến nỗi nói SS cấp Vương tộc, bảy Vương tộc liền mấy cái kia, có thể cùng Thủy Tộc dính vào, cũng liền Huyền Quy tộc.

Mà lão thọ tinh ngươi vừa mới còn nói cái này cục bộ nhất thống ngọc trai tộc, nhằm vào là nơi ở có bộ phận trọng hợp con ếch tộc, nếu như dứt bỏ hai tộc giữa sinh vật bản thân đối lập, từ chủng tộc căn bản xuất phát, cái kia nhằm vào con ếch tộc, không phải đang nhắm vào con ếch tộc bản thân, mà là tại nhằm vào con ếch tộc thế lực sau lưng!

Lão mẫu mèo nghe Vân Vận phân tích, mặt lộ vẻ thưởng thức, trong khoảng thời gian này ngoại giới mưa gió nàng là có chỗ nghe thấy, đối ngoại, lấy yên nhiên cầm đầu 800 người đang không ngừng lên tiếng thế, đối nội, Vân Vận đang tiến hành quyết đoán cải cách, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, Miêu Tộc có thể nói là hoàn toàn đổi mới hoàn toàn.

Điểm ấy, là đáng giá khẳng định!

Mà xem như chủng tộc chi chủ, ưu tú nhất phẩm chất chính là gặp phải bất cứ chuyện gì đều có thể thấy biến không kinh, điểm ấy, tại xúc động đấu thương khung trên thân không nhìn thấy, Vân Vận trên người cỗ này đặc chất nhưng là càng thêm nồng hậu dày đặc.

Những người khác lúc này cũng không nhịn được mở miệng: Vân Chủ ý tứ, nói là cái này ngọc trai tộc thiết lập dự tính ban đầu, là đối phó con ếch tộc sau lưng Huyền Quy tộc nhĩ bè phái thái tử?

Thông qua Vân Vận phân tích, đám người mạch suy nghĩ rất nhanh bị gở rõ ràng, muốn nói lợi ích liên, đó chính là như thế một cái lợi ích liên.

Như vậy, vấn đề mới tùy theo mà đến rồi.

Đấu thương khung lúc này cũng không ngu ngốc: Dính tới Huyền Quy tộc nội bộ phe phái Đảng Tranh, có người muốn chèn ép nhĩ Thái tử, cho nên từ con ếch tộc cái này mẫu tộc trên thân vào tay.

Đề cập tới tranh quyền lực, từ trước đến nay là tàn khốc, cạnh tranh là phương phương diện diện, con ếch tộc, ngọc trai tộc hàng này so sánh Huyền Quy tộc bản thân là không có bao nhiêu thể lượng, nhưng nếu như nhĩ Thái tử đối đầu muốn động dùng Huyền Quy tộc sức mạnh chèn ép con ếch tộc, đó là không phù hợp lại bị người lên án thủ đoạn bỉ ổi.

Cho nên, bởi vì cái gọi là là binh đối binh, tướng đối với tướng, ngươi có ngươi con ếch tộc mẫu tộc, ta bên này cũng nâng đỡ một cái ngọc trai tộc tới cùng ngươi chống đối, dù là cao tầng biết, cũng sẽ không quản.

Từ lão mẫu mèo đưa ra ngọc trai tộc tại chưa thành vì bây giờ danh sách chủng tộc phía trước liền vô tình hay cố ý đối phó con ếch tộc điểm này, đám người mạch suy nghĩ được thành công dẫn đường tới.

Thế nhưng là... Huyền Quy tộc nội bộ phe phái Đảng Tranh là đan chéo nhau phức tạp, đừng nói là chúng ta những thứ này ngoại tộc người, liền xem như bọn hắn bản tộc người, sợ là cũng rất khó từ trong cân nhắc ra ngọc trai tộc sau lưng là ai a?

Lão mẫu mèo kiến thức rộng rãi, lần này tới, hiển nhiên là có nhất định kết luận, nhưng nàng vẫn là hướng về Vân Vận hỏi: Vân Vận, ngươi nhưng có mạch suy nghĩ?

Đừng nói, Vân Vận thật là có, gật đầu một cái, đón ánh mắt của mọi người nói: Nhất tộc chi Đảng Tranh xác thực rắc rối phức tạp, ngươi như từ trong một đoàn đay rối tìm ra đáp án, rất khó, nhưng có một cái đơn giản nhất Phương Thức, đó chính là nhĩ Thái tử cũng tốt, con ếch tộc cũng được, hai cỗ thế lực này tồn tại là ai không muốn nhìn thấy nhất?

Vấn đề này đáp án, không phải là một đoàn đay rối?

Vân Vận cường điệu nói: Nhĩ Thái tử là con thứ tử, nhưng lại đã thức tỉnh cường đại thiên phú, đi qua, trước tiên có 亄 vị kia lớn Thái tử, lại có thiên vị này thiên chi kiêu tử, hắn cũng không sáng chói, nhưng theo 亄 bị giết, một đám phe phái chi tranh tiến nhập giai đoạn ác liệt, con ếch phi chỉ có thể coi là tiện thiếp, thật có chút người... Thế nhưng là thân phận cao quý a!

Vân Chủ có ý tứ là nói... Huyền Quy tộc tỷ Thái tử?

Rất nhanh, có người giống như xua tan mây mù thấy ánh sáng: Nước ngọt ngọc trai tộc... Huyền Quy tộc tỷ Thái tử... Tỷ Thái tử mẹ đẻ là Huyền Quy tộc Bát Vương gia chính phi, mà xuất thân của nàng là......

Lần này, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng kịp phản ứng.

Đấu thương khung giống như là bị đạp cái đuôi mèo nói: Khi xưa S cấp chủng tộc ・ Cá sấu hoàng đế tộc công chúa, bây giờ nhất thống sau vẫn như cũ đứng hàng S cấp danh sách chủng tộc ngạc tộc!

Nhất tộc bên trong nhân tài kiệt xuất, đang suy nghĩ đến chủng tộc lợi ích tình huống phía dưới, bình thường có thể xưng là chính thất tồn tại, lai lịch tuyệt không có khả năng là bình thường không có gì lạ.

Giống như là đi qua Titan tộc gả cho thần nữ cho Hứa Khôn, nếu không phải nhân tộc cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng đã sớm đối ngoại xác định qua Dương Dao mới là thê tử của hắn, như vậy nếu như lẽ thường mà nói, Athena sẽ trở thành Hứa Khôn chính thất.

Mà giống như là Triệu Mẫn loại kia lang tộc công chúa, liền cùng thiềm mỹ lệ loại này một dạng, chỉ có thể xem như thiếp thất, đây là căn cứ vào các nàng mẫu tộc địa vị mà đến.

Chính trị thông gia tại cường tộc ở giữa mười phần lưu hành, địa vị của ngươi càng là cao, loại chuyện này lại càng không thể dựa theo ý nguyện cá nhân đi truy tầm cái gọi là tình yêu, chính trị tư bản lớn hơn hết thảy.

Đời trước huyền tám Thái tử, bây giờ Huyền Quy tộc Bát Vương gia, chính là như vậy một ví dụ.

Đáng nhắc tới chính là, Huyền Quy tộc mỗi một thời đại vương gia, Thái tử, thế tử, ngoại trừ sinh ra ở phía trước trưởng tử, giống như là 亄 loại này sẽ có mười phần huyền diệu cường đại Huyết Mạch bên ngoài, sau này dòng dõi bên trong, Huyết Mạch phẩm giai cao có thấp có, mà có một con số rất kỳ diệu: Mỗi một thời đại tân sinh dòng chính Huyền Quy bên trong, phàm là xếp hạng mang theo cái số này, liền rất dễ sinh ra vừa tinh khiết lại mạnh mẽ Huyền Quy Huyết Mạch.

Đó chính là con số Tám!

Một Đại Biểu nhất tộc chi bắt đầu, phảng phất trời sinh tiếp nhận thiên mệnh, cho nên cơ hồ mỗi một thời đại huyền một đô là không thể nghi ngờ SSS cấp Huyền Quy Huyết Mạch.

Những thứ khác bất luận cái gì xếp hạng, đều không nhất định, nhưng duy chỉ có Tám, mỗi một thời đại Tám Là ván đã đóng thuyền tinh khiết Huyết Mạch, huyền mười tám, chính là dính cái này quang.

Mà xem khắp Huyền Quy tộc lịch sử, xuất sinh xếp hạng mang theo Tám Huyền Quy hậu duệ bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện hoành tuyệt một thế, thậm chí siêu việt Một Tồn tại.

Vừa vặn, phía trước có đời trước huyền tám, hiện có huyền tám trăm tám mươi tám Thiên!

Đời trước huyền tám Thái tử, hiện nay Bát Vương gia, là đời trước Huyền Quy bên trong người thắng lợi cuối cùng —— Một bài xuân tòa tuyết nhưng làm hắn thắng phương bgm~

Trong đình hoa lê tạ lại một năm nữa, lập rõ ràng tiêu, Nguyệt Hoa vẩy khoảng không giai, trong mộng sênh Tiêu Tấu Cựu nhạc, mộng tỉnh nước mắt nhiễm son phấn mặt......

Chân đạp huyền một, treo lên đánh còn lại Huyền Quy Thái tử, đời trước huyền tám, là đương chi không thẹn Huyền Quy chi vương!

Mà hắn chính phi thân phận đồng dạng cao quý, ngạc tộc công chúa, song phương thông gia, không chỉ có sinh hạ Tỷ Ở bên trong loại này cường đại Huyết Mạch hậu duệ, còn khiến cho nguyên bản là quan hệ giao hảo giữa hai tộc tiến nhập thời kỳ trăng mật.

Nhĩ Thái tử mẫu tộc, là Bát Vương gia xem ở nhĩ từ một cái hơi trong suốt trưởng thành lên thành một đời thực lực quy Thái tử sau tiện tay ban thưởng, mà tỷ Thái tử mẫu tộc, bản thân liền là cường đại ngạc tộc, dù là không mượn dùng Huyền Quy tộc sức mạnh, vẻn vẹn dựa vào ngạc tộc nâng đỡ, cũng có thể hoàn thành tất cả nước ngọt ngọc trai tộc thống nhất.