Thứ 2858 chương: Tiến công A Lực, Vây điểm đánh viện binh!.

Hôm nay Canh [4]: 2858 chương!4/4!

......

Đấu trần bọn người bị tôn kia Bán Thánh nâng lên nộ khí, ở trong mắt yên nhiên, thủ đoạn của đối phương đơn giản trò trẻ con.

Ngươi không đối trải qua Hoang tộc, căn bản vốn không biết Hoang tộc mạnh bao nhiêu, vị kia Hoang Chủ đáng sợ bao nhiêu.

Liền các ngươi lần này thỏ tộc trận đầu thảm bại, chính là nhân gia bày mưu lập kế kết quả.

Còn ở nơi này chó sủa, vậy ta liền dùng sư nương truyền Vân Thú Quyết, tiễn đưa ngươi vừa chết.

Từ xưa đến nay, được làm vua thua làm giặc, thua làm cái gì cũng là sai, thắng làm cái gì đều là đúng.

Nếu quá quan tâm ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ, vậy sẽ chỉ nhường ngươi lâm vào bên trong hao tổn.

Trước đây yên nhiên có thể còn sẽ bị loại này cấp thấp khích bác ly gián gây nên nộ khí, nhưng bây giờ nàng, chỉ muốn cười.

Các ngươi hẳn là may mắn lần này đối đầu chỉ là ta Miêu Tộc, nếu là Hoang tộc bản tộc tiến công, nào có các ngươi mấy ngày nay ngày sống dễ chịu!

Theo yên nhiên trận trảm chủ soái địch quân, Miêu Tộc đại quân đều tiến vào thỏ tộc trận địa, một phen sát lục tiến thủ sau, ngăn cản Miêu Tộc đại quân đi tới ngoại vi trận địa bị triệt để chiếm giữ.

Số lớn chưa kịp đầu nhập chiến đấu thỏ tộc tướng sĩ bắt đầu hướng trong chiến trường thối lui.

Yên nhiên hạ lệnh quét dọn chiến trường, tại chỗ chỉnh đốn.

Như vậy A Lực bọn họ đâu?

Vô tự chi phong ngụy trang đã không có nhiều thời gian, dựa theo đạo lý, bọn hắn hẳn là sẽ trở về.

Nhưng dạng này một chi kì binh, bọn hắn tại thành công phá hủy thỏ tộc chiến trường tuyến đầu công sự phòng ngự sau, nhiệm vụ còn không có kết thúc.

Khi qua nửa ngày sau, thỏ Tộc trưởng tay áo đột nhiên tại nhà mình trong chiến trường, tại đám kia bại trốn thỏ tộc đại quân phía trước, nhìn rõ đến A Lực đám người hành tung!

Nguyên lai là cái này bất quá hơn ngàn người làm sự tình, bọn hắn đến cùng là thế nào có thể tại tộc ta bên trong chiến trường, tránh thoát ta dò xét?

Chuyện này, cho dù là thỏ chủ cũng không hiểu, có lẽ nói rất nhiều người đều không thể lý giải bực này kỳ dị sự kiện.

Đáng giận tiểu tặc, nếu đã tới, vậy thì lưu lại đi!

Thỏ chủ bắt đầu phân phối quân lực đúng a lực cái này bất quá hơn ngàn người tiến hành vây quét.

Để cho ổn thoả, cũng là vì cho hả giận, thỏ chủ thế nhưng là trực tiếp từ chiến trường bốn phía phân phối 3 vạn tinh nhuệ đúng a lực bọn người tiến hành vây quét.

Nhưng kết quả, đại đại vượt ra khỏi hắn mong muốn!

3 vạn tinh nhuệ, riêng phần mình từ một tôn Bán Thánh suất lĩnh, phổ thông tướng sĩ cũng là thỏ tộc Chiến Vương Cảnh cường giả, từ mỗi Thiên Vương cảnh, Đế cảnh dẫn dắt.

Nuốt vào một ngàn người này, phải nói là không có vấn đề gì cả.

Nhưng loại này binh lực khác xa bao vây tiêu diệt chiến, tại 3 vạn đại quân tạo thành vây quanh chi thế, A Lực một người diệt sát hai tôn Bán Thánh, một vị khác Bán Thánh cũng tại Miêu Tộc Bán Thánh vây đánh phía dưới mất mạng sau, 3 vạn đại quân càng là trong nháy mắt bị bại, bị một ngàn người này đánh quân lính tan rã!

Hảo một đám tinh nhuệ! ngay cả thỏ chủ cũng không khỏi vì đó cảm khái, động tác trên tay không ngừng, hận ý sâu hơn.

Lại độ điều động đội ngũ nhiều hơn tiến hành vây quét.

Nhưng A Lực nhóm người này, tại đánh tan 3 vạn đại quân, tiến hành một phen tàn sát sau, không làm mảy may dừng lại, phong tỏa một cái địa điểm sau tiếp tục đi tới.

Ven đường, đã gặp được mấy chục đạo tuyến phong tỏa, đều tại A Lực xung phong đi đầu phía dưới, bị từng cái đả thông.

Bọn hắn ý muốn cái gì là?

Thỏ chủ tiến hành một phen phân tích sau, rất nhanh liền căn cứ vào đối phương tuyến đường hành quân, cho ra một cái kết quả.

Mục đích của đối phương, là thỏ tộc một tòa mỏ nguyên căn cứ!

Khai quật bản tộc mỏ nguyên, là mỗi chủng tộc nấc thang thứ nhất chiến nhiệm vụ thiết yếu, mà khai quật mỏ nguyên sau, mỏ nguyên sẽ hóa thành chủng tộc tích phân, như thế nào vận dụng chủng tộc tích phân là một cái học vấn.

Một phương diện để mà hối đoái giống như là tuyến đầu trên trận địa loại kia hỏa lực cường đại phòng ngự thiết bị, lấy ngăn cản ngoại địch xâm lấn.

Nhưng loại này hối đoái, không thể quá lượng, tiêu hao quá độ, hao tổn chính là bản tộc tích phân, có thể sẽ ảnh hưởng chủng tộc danh sách xếp hạng.

Cho nên, còn lại mỏ nguyên, cũng là phân bố tại mỗi Nguyên Khoáng Trì tử bên trong, có cần thời điểm mới tiến hành hối đoái.

Chủng tộc chiến tranh, ngoại trừ nhất thiết phải một phương thảm bại vị trí cuối đấu vòng loại bên ngoài, bình thường chiến tranh, cũng là lấy cướp đoạt chủng tộc tích phân, lấy đề thăng danh sách xếp hạng làm chủ.

Mà nghĩ cướp đoạt tích phân, đơn giản hai điểm!

Một điểm là thông qua sát lục tộc khác thành viên, mỗi một cái thành viên đều đại biểu cho tất cả tích phân, bị giết chết sau, tích phân tự nhiên sẽ chuyển dời đến trên thắng đầu vuông.

Giống như là Hoang tộc cùng chuột tộc một trận chiến, cướp đoạt tích phân liền chủ yếu là tại phương diện sát lục.

Một cái khác điểm, chính là cướp đoạt mỏ nguyên, bất quá mỏ nguyên tồn trữ vị trí, đều ở vào các tộc chiến trường nội địa, cứ việc vị trí cũng không phải là ở chính giữa trụ cột, có thể nghĩ đến Nguyên Khoáng Trì cũng không phải là một kiện chuyện dễ.

Cho nên nói chung, hai chuyện này muốn hai bút cùng vẽ mới được.

Nhưng A Lực nhóm người này, tinh nhuệ về tinh nhuệ, nhân số dù sao không nhiều, giống như là vừa mới đối mặt 3 vạn đại quân vây quét, tại chém giết tam quân chủ tướng, lại diệt sát một bộ phận thỏ tộc tướng sĩ sau, sẽ rất khó tiếp tục mở rộng chiến quả.

Giống như là yên nhiên suất bộ công hãm thỏ tộc tuyến đầu trận địa cũng là như thế, chém giết quân địch số lượng không đến một phần mười, còn lại đại quân đều nghe ngóng rồi chuồn.

Đây mới là bình thường chủng tộc chiến tranh hình thức.

Nhưng nếu là bị A Lực chi kỳ binh này một đường đột phá, đến Nguyên Khoáng Trì liền có cái gì không đúng, cái kia thỏ tộc thiệt hại nhưng lớn lắm.

Nhưng mà thỏ chủ tạm thời bày ra trọng trọng trở ngại, hoàn toàn không cách nào ngăn cản A Lực tên này đi tới, để cho hắn đều ngồi không yên, thiếu chút nữa thì muốn đích thân xuống tràng.

Nhưng chủng tộc lãnh tụ, một khi rời đi trung khu sau đó, liền đem mất đi nhìn rõ toàn bộ chiến trường năng lực, cùng với lần này thỏ chủ kiêng kỵ nhất, là đã thám thính được Hoang tộc cùng Miêu Tộc một trận chiến, đánh bại Vân Vận Hứa Khôn!

Đối phương chủng tộc lãnh tụ không ra mặt, chính mình sao dễ sớm hạ tràng.

Tất nhiên chính hắn không thể hạ tràng, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở người khác.

Rõ ràng mục đích của đối phương, vậy trừ bố trí xuống trở ngại bên ngoài, thỏ chủ chỉ cần điều hành càng nhiều quân đội đi tới nên Nguyên Khoáng Trì là được rồi.

Ôm cây đợi thỏ đi!

Cùng với trừ hắn ra, thỏ tộc nhưng còn có rất mạnh một cỗ trợ lực a.

Hai vị thiếu chủ, đối với nhóm này kì binh có hứng thú sao?

Đường đường thỏ chủ, đối với cũng tại trung khu hai người trẻ tuổi tất cung tất kính.

Hai người nhìn nhau cười nói: Vậy mà không biết đối phương dùng thủ đoạn gì, có thể tránh thoát ngươi dò xét, bất quá chỉ có hơn ngàn người, cho dù là nuốt vào cũng ăn không đủ no, tất nhiên đối phương có thể từ thỏ tộc tướng sĩ trong miệng thám thính được một chỗ Nguyên Khoáng Trì vị trí, nghĩ đến đám kia đã công chiếm tuyến đầu trận địa Miêu Tộc chủ lực, cũng biết đuổi kịp a?

Hai vị thiếu chủ, chẳng lẽ là muốn?

Ha ha, dùng cái này hơn một ngàn người làm mồi dụ, trực tiếp một mẻ hốt gọn a, cái này Miêu Tộc cho Hoang tộc bán mạng, vậy chúng ta liền để bọn hắn chịu không nổi!

Kế hay!