Thứ 2388 chương: Tái tạo Thang Cốc, một tang một Kim Ô!.

Hôm nay Canh [4]: 2388 chương!4/4!

......

Kim Ô Tinh sinh cơ bừng bừng, Thang Cốc âm u đầy tử khí.

Thượng Quan Diên Vĩ đi đến bên cạnh Hứa Khôn, nghiêm mặt nói: Có thể hay không tái tạo Lục Áp tiểu ca bọn hắn Kim Ô thân thể, thì nhìn cái này Thang Cốc có thể hay không tái hiện.

Hứa Khôn xoa bủn rủn eo: Ta dù sao cũng là đem cái mạng nhỏ này giao phó ở nơi này, ngược lại không chỉnh chết liền hướng trong chết cả a.

Nói đi, ngẩng đầu kêu gào: Mỗ mỗ, thế nào làm?

Đơn giản, ngươi có thể mượn nhờ thần đỉnh thi triển Mộc tộc khí vận kỹ, cái kia đem ngươi nắm giữ Huyết Mạch chi pháp thăng hoa vì ta Phượng tộc khí vận kỹ, hợp Phượng tộc chi lực, không tin lấp không đầy cái này Thang Cốc!

Ta đi, còn tới?

Thông qua Phượng Chủ đề điểm, Hứa Khôn nghĩ tới chính mình lúc trước luyện hóa cuồng lam sau Huyết Mạch thức tỉnh độ đề thăng lúc nắm giữ một cái kỹ năng —— Bách Điểu Triều Phượng!

Vạn Mộc Triêu tông... Bách Điểu Triều Phượng...

Thật đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh a!

Chỉ là, đó bất quá là một cái kỹ năng chiến đấu, nhưng không cách nào cùng Vạn Mộc Triêu tông cái vận khí này kỹ so sánh a.

Như thế nào đem hắn thăng hoa?

Nhắc tới cũng đơn giản, lúc trước cùng Phượng Khôn một trận chiến lúc, Hứa Khôn đã mới nhìn qua đạo, bây giờ, bất quá là đem hắn triệt để suy diễn ra.

Bách Điểu Triều Phượng kỹ năng là một cái hình thức ban đầu, không cách nào dẫn ra khí vận.

Nhưng Hứa Khôn tự thân còn nắm giữ lấy một cái cùng số mệnh cùng một nhịp thở kỹ năng... Chúng sinh chi lực!

Hai bên kết hợp, chẳng phải có thể phục khắc giống như Vạn Mộc Triêu tông Một dạng khí vận kỹ?

Đối với Hứa Khôn mà nói, vận dụng đạo này không khó.

Khó khăn là, Phượng tộc tâm hướng.

Mà cái này chỗ khó, tại Hứa Khôn tiếp nhận Vạn Linh khảo hạch, xông phá trọng trọng cửa ải sau, đã đạt tới.

Chẳng thể trách... Muốn đem Kim Ô một quan đặt ở thứ hai đếm ngược quan.

Rõ ràng Kim Ô tộc là nguyên bản Phượng tộc Ngũ tông hai trong tộc yếu nhất nhất tộc, nhưng cho Hứa Khôn khảo hạch, lại là Phục Hưng nhất tộc.

Nếu như ngay từ đầu liền để Hứa Khôn gặp phải cửa này, là nhất định không khả năng hoàn thành.

Cũng chỉ có đang xông qua chủ yếu nhất năm phượng cửa ải sau, hắn mới có thể làm được.

Phượng Chủ hàng chỉ: Vạn Điểu về tổ!

Tất cả lớn Phượng Duệ, tạp duệ, Vạn Điểu nhao nhao về tổ.

Như vậy kế tiếp, chính là bọn hắn đem sức mạnh cấp cho Hứa Khôn thời điểm.

Một bước này, Phượng Chủ không giúp được Hứa Khôn, bởi vì dân tâm sở hướng, mới có thể khí vận gia thân.

Dân tâm ủng hộ hay phản đối mà nói, cho dù ngươi có thông thiên chi năng, cũng không cách nào nắm giữ khí vận chi lực.

Theo lý thuyết, chỉ có Phượng tộc trên dưới cam tâm tình nguyện kính dâng chính mình, mới có thể thành tựu Hứa Khôn.

Xem khắp vạn tộc, cũng chỉ có Mộc tộc không tồn tại cái gọi là dân tâm, bởi vì tất cả Mộc tộc hậu duệ, cũng là Mộc tộc tất cả tổ thần hậu duệ.

Toàn bộ chủng tộc khí vận, chỉ cần những thứ này tổ thần đồng ý, liền có thể xuất hiện Hứa Khôn lúc trước thi triển Vạn Mộc Triêu tông khả năng.

So sánh có chế độ đẳng cấp Phượng tộc, Mộc tộc phân chia giai cấp càng là cố định.

Phượng tộc trên dưới, nghe ta hiệu lệnh...

Đồng ý ta mượn lực, tái tạo Thang Cốc!

Lấp đầy Thang Cốc chi thủy, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần Hứa Khôn có thể thôi động không động ấn, phóng thích liên tục không ngừng không lão cội nguồn.

Xem như thuần túy nhất sinh mệnh chi lực, khi tiến vào Thang Cốc cái này đặc thù địa giới sau, một cách tự nhiên liền sẽ chuyển hóa làm đã từng Kim Ô tắm rửa Thang Cốc chi thủy.

Chỉ là lấy Hứa Khôn cá nhân, ngươi coi như đem hắn cho ép khô, sợ là trong đều không thể tại Thang Cốc tạo thành một cái vũng nước nhỏ.

Thanh danh của hắn tích lũy đầy đủ, cộng thêm bây giờ là vì Phượng tộc Ngũ tông tam tộc một trong Kim Ô tộc xuất lực, tại hắn ra lệnh một tiếng, vạn vạn ngàn ngàn chim phượng, đều tự nguyện mà dâng hiến lực lượng của mình.

Từng cái chim phượng thân ảnh, tại Hứa Khôn đem hai đại năng lực hợp lực hành động sau, ở trên người hắn hiển hóa, để cho hắn hóa thành Thần Phượng thân thể, lại phượng thân thể chi lớn, càng là có thể bao phủ lại nửa cái Kim Ô Tinh!

Thần Phượng giương cánh, phù hộ Kim Ô.

Loại cảm giác này... Quá tuyệt vời!

Một Đại Thánh tộc khí vận, biết bao mênh mông, thời khắc này Hứa Khôn, có thể xưng vô địch.

Như vậy, bắt đầu đi!

Thần Phượng đẫm máu, tụ hợp vào trong khô khốc Thang Cốc, huyết dịch rơi xuống, là áp súc đến mức tận cùng không lão cội nguồn.

Tạo huyết, đổ máu, hóa thủy, ba bước đi.

Hứa Khôn chính là một cái vô tình không lão cội nguồn chế tạo cơ, trong đó đau đớn, đã không cần chuế thuật.

Cái này đường ống, ta hôm nay liền làm định rồi!

Trở thành, trở thành! Thượng Quan Diên Vĩ nhìn xem Thang Cốc thủy vị tăng lên không ngừng tình huống, hưng phấn nói.

Thang Cốc chi thủy, vì tưới nước Phù Tang, thai nghén Kim Ô chi thủy, đơn thuần lấp đầy còn chưa đủ, cần sinh ra tuần hoàn.

Lúc Hứa Khôn đẫm máu tạo Thang Cốc, bên cạnh xuất hiện Phượng Chủ thân ảnh.

Mỗ mỗ, vậy ta làm sao xử lý?

Đơn giản, Phù Tang chi căn có thể chứa nước, đem nha đầu kia ném vào tắm rửa là được rồi.

Phượng Chủ tiện tay víu vào kéo, đem ngoại tôn của nàng con dâu một trong Thượng Quan Diên Vĩ, ném vào tăng lên không ngừng thủy vị bên trong Thang Cốc.

Ta... Ùng ục ục... Sẽ không... Ùng ục ục... Bơi lội a... Ùng ục ục ~

Hứa Khôn:...

Bất đắc dĩ, hắn duỗi ra phượng dực, để Thượng Quan Diên Vĩ bắt được.

Diên vĩ, nghĩ triệt để ngưng kết Thang Cốc, còn cần ngươi đem Phù Tang chi căn cắm rễ trong đó, mới có thể khiến chi không tiết ra ngoài.

Hảo...

Kém chút trở thành trong lịch sử duy nhất một đầu bị chết đuối trong tựa như Bào cung một dạng Thang Cốc Thượng Quan Diên Vĩ mười phần quẫn bách.

Một phen hợp lực phía dưới, Kim Ô Tinh sau cùng tử vong chi nhãn, biến thành một cái hồ nước khổng lồ.

Phượng tộc khí vận tan hết, Hứa Khôn đã liền bảo trì đứng thẳng đều không làm được.

Kim Ô Tinh, thành công tạo thành một cái hoàn thiện tuần hoàn sinh mệnh hệ thống.

Thang Cốc chi thủy tưới Phù Tang chi lâm, để cho Phù Tang chi lâm trở nên sinh cơ bừng bừng.

Như vậy kế tiếp, chính là Thang Cốc dựng Kim Ô, Phù Tang dục Kim Ô.

Hôm nay, chính là hoàn thành lịch sử này thời khắc, một tang một Kim Ô thời điểm!

Hứa Khôn thả ra thu thập tại linh cữu trong đèn, lấy Lục Áp cầm đầu rất nhiều Kim Ô chi hồn.

Quay về các ngươi nơi sinh ra a, bộ tộc Kim ô từ đây tại đương thời, triệt để đặt chân!

Thang Cốc bắt đầu sôi trào, một khỏa một khỏa bỏ túi Thái Dương đang tắm Thang Cốc chi thủy sau từ từ bay lên, tiếp lấy tựa như như trái cây, treo ở từng cây từng cây tân sinh cây phù tang bên trên.

Hôm qua, đã tắt máy!

Hôm nay, sống lại tân sinh!

Tất cả Kim Ô, lại đi qua một lần hoàn chỉnh Kim Ô chi đạo, không chỉ là tái tạo Kim Ô thân thể, sau này bọn hắn, đã có thai nghén đời sau năng lực.

Mấy vạn Kim Ô biến thành bỏ túi Thái Dương treo ở trên cây phù tang, nhưng cái này, còn vẻn vẹn chiếm cứ không đến 1% cây phù tang.

Trải rộng Kim Ô Tinh cây phù tang, đâu chỉ mấy vạn, một tang một Kim Ô, đó là một cái đủ để chấn kinh vạn tộc hoành vĩ lam đồ.

Nương theo một tiếng Kim Ô tảng sáng chi gáy, trước hết nhất hoàn thành tân sinh, là Lục Áp.

Không... Hắn bây giờ, đánh mất chi đạo bị bổ túc.

Ta ấu mân, trở về!

Thiên địa chi lực tràn vào, tái hiện kiếp trước Tam Túc Kim Ô chân thân ấu mân, vào thời khắc này hợp đạo.

Đương thời bộ tộc Kim ô, xuất hiện vị thứ nhất thiên nhân chi cảnh cường giả!