Thứ 2894 chương: Giam cầm linh hồn, đuổi tận giết tuyệt!.

Hôm nay Canh [4]: 2894 chương!4/4!

......

Hứa Khôn, sĩ khả sát bất khả nhục, hôm nay thất bại, chính là huynh đệ ta hai người tài nghệ không bằng người, nhưng cầu vừa chết!

Ngay cả Mị Ma tộc áp đáy hòm chiêu số đều dùng đi ra, vẫn là không địch lại Hứa Khôn.

Không, nói đúng ra, đều không bức ra Hứa Khôn bản lĩnh thật sự, chỉ là chịu hắn sáu thương, chính mình hai người ở bên trong, trăm vạn Mị Ma tinh nhuệ cho một mồi lửa.

Giờ này ngày này Hứa Khôn, so với 18 năm Hứa Khôn, cường đại đến để cho người ta đã không nhìn thấy tình cảnh đầu.

bại như thế, hai người cũng không thể nói gì hơn.

Muốn chết? Có dễ dàng như vậy sao? Ta bây giờ không chỉ có sẽ không để cho các ngươi chết, còn có thể ăn ngon uống sướng cung ứng lấy các ngươi, linh hồn của các ngươi, đáng giá sau này càng lớn trừng phạt.

Hứa Khôn triệu hoán ra Linh Thứu Đăng, đem nhục thân đã theo Yêu Nguyệt thật tư phá toái chỉ còn lại linh hồn hai người, mời vào trong linh cữu đèn, cầm tù linh Hồn Chi còn lại, cũng Ôn Dưỡng lấy hai người linh hồn, để cho bọn hắn có thể một mực hảo hảo mà sống sót.

Không, Hứa Khôn ngươi ác ma, có bản lĩnh liền giết chúng ta, vì sao còn phải giam giữ chúng ta!

Hai người không ngừng gầm thét, đối với cái này Hứa Khôn nhếch miệng mỉm cười.

Vì cái gì lưu lại các ngươi, trong lòng các ngươi hẳn là tinh tường.

Hai người trầm mặc, bọn hắn há có thể không biết Hứa Khôn muốn làm gì.

Lấy Hứa Khôn năng lực, giết chết bọn hắn bất quá cùng nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm, sở dĩ lưu lại hai người linh hồn, tự nhiên là dự định...

Coi như lễ vật, đưa cho Tô Tiểu Tiểu!

Bị Hứa Khôn đánh bại, nhiều nhất chính là vừa chết, nhưng nếu là rơi vào bản thân đối với Mị Ma tộc có Huyết Hải thâm cừu Tô Tiểu Tiểu trên tay, cái kia kết cục... Nhưng là lão thảm rồi!

Cái kia quả nhiên là muốn sống không được, muốn chết không xong a!

Không! Chúng ta không cần, Hứa Khôn, côn thần, van cầu ngươi, giết chúng ta a.

Xin lỗi, ta cự tuyệt.

Hứa Khôn vô tình cự tuyệt, đồng thời cắt ra cùng linh cữu đèn ở giữa kết nối.

Tại thật nhiều Hồn Hỏa cung cấp, hai người liền xem như muốn chết, cũng hoàn toàn làm không được.

Tự mình hại mình linh hồn, ngươi một giây trước tự mình hại mình, một giây sau ta liền cho ngươi bổ túc.

Chấm dứt xong sau chuyện này, Hứa Khôn lại liếc mắt nhìn phía dưới đang tại trên tiếp nhận Vạn Hoang Đỉnh mèo đồ đằng chiếu sáng Miêu Tộc đám người.

Võng tâm, Si quý cùng với trăm vạn Mị Ma đều tuyệt ở sau trận này bên trong, bất quá cũng không đại biểu tất cả Mị Ma đều chết hết.

Trăm vạn tinh nhuệ là từ Mị Ma Dư Nghiệt bên trong chọn lựa đi ra ngoài, phổ thông Mị Ma số lượng, tự nhiên là lớn xa hơn cái này trăm vạn tinh nhuệ, những thứ này, Hứa Khôn tự nhiên không muốn buông tha.

Còn có chính là bị giới hạn bậc thang chiến quy tắc, trước mắt không cách nào gia nhập vào vạn tộc chiến tranh Mị Ma trưởng thượng giả.

Những thứ này ngược lại là một phiền phức, sống sót một cái, mình ngược lại là không sợ, có thể sau phàm là làm ra một chút sự tình, đó đều là sinh linh đồ thán.

Bất quá cũng may, những thứ này Mị Ma đều sinh hoạt tại thỏ tộc.

Như vậy thì có thể từ...

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía một mặt Hạnh phúc Dương bưng bưng trên thân.

Xem như thần truyện giả, đang thiêu đốt thần nguyên tình huống phía dưới có thể nói là bất tử bất diệt tồn tại, nhưng Hứa Khôn vẻn vẹn một cái cực lạc tịnh thổ, liền để hết thảy của hắn thủ đoạn trở thành không công.

Mà lúc này, mặc kệ là từ bộ dáng của hắn, hay là từ hắn tự thân khí thế biến hóa, Hứa Khôn đều được một đáp án.

Nguyên bản cùng hắn đạo mười phần dán vào thỏ thần chi lực, theo dương bưng bưng tâm lý cùng trên sinh lý biến hóa, đang tại bài xích hắn người thừa kế này.

Gặp gỡ Hứa Khôn, cũng coi như là hắn xui xẻo, càng là muốn từ căn cơ thượng tướng hắn tan rã.

Mộng xuân không dấu vết, nguyên bản chỉ cần bỏ mặc dương bưng bưng tiếp tục trầm mê tiếp, hắn đem tự tan, bất quá suy tính những chuyện khác sau, Hứa Khôn tiến lên mấy bàn tay đem dương bưng bưng từ trong xuân mộng đánh tỉnh.

Hai vị thiếu chủ chớ hoảng sợ, để cho bưng bưng tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực! Dương bưng bưng như ở trong mộng mới tỉnh, tỉnh ngủ câu nói đầu tiên, liền có thể thấy lòng trung thành của hắn.

Nhưng mà...

Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, thỏ tộc trên chiến trường ngoại trừ Hứa Khôn cùng Yêu Nguyệt thật tư sau đại chiến rách nát không chịu nổi, cùng đã lẫn vào trong đất bùn Mị Ma thây khô bên ngoài, nào còn có Mị Ma tộc cường giả thân ảnh.

Dương bưng bưng giống như là ý thức được cái gì, thỏ mắt đỏ lên nói: Thiếu chủ, bưng bưng thẹn với các ngươi a!

Tiếp đó mặt mũi tràn đầy sát cơ nhìn về phía Hứa Khôn, mà giờ khắc này Hứa Khôn đã lui đi Ashura · Ác ma pháp tướng, trở về bản thể, trên tay cầm lấy một cây Kim Tiên.

Như thế nào, nam nữ hoan ái mới là chính đạo a?

Hứa Khôn một câu nói, kém chút để cho dương bưng bưng hỏng mất, lúc này, hắn mới phát giác chính mình tình huống xảy ra đại vấn đề, lực lượng của hắn đang trôi qua, hắn căn cơ tại sụp đổ!

Đánh gãy trước mặt người khác trình, không khác giết cha mẹ người!

Dương quả nhiên khuôn mặt, mắt trần có thể thấy mà đỏ lên!

Lý tưởng của hắn, hết thảy của hắn đều bị Hứa Khôn một tay phá hủy, lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

Ta giết ngươi a! Dương bưng bưng đuổi tại căn cơ sụp đổ phía trước liều lĩnh xông về Hứa Khôn.

Đuổi tới tự tìm cái chết a, vậy liền để ta lại đến vì ngươi thêm cây đuốc!

Hứa Khôn hướng phía trước một ngón tay, dường như Đại Lý Đoàn thị tuyệt học Nhất Dương Chỉ, khí dương cương rót vào dương bưng bưng thể nội, thêm một bước mà đánh sâu vào hắn tự thân dần dần sụp đổ căn cơ.

A!!!

Vô luận dương bưng bưng như thế nào nổ đùng, càng là phát hiện mình bước đi liên tục khó khăn, mà phía trên Vạn Hoang Đỉnh, cũng tại lúc này chiếu ở trên người hắn.

Đến đây đi, phát huy ra ngươi sức tàn lực kiệt a.

Kế điêu khắc ra Mị Ma đồ đằng sau đó, Hứa Khôn còn muốn từ dương bưng bưng vào tay, điêu khắc ra thỏ tộc đồ đằng.

Không giống với Huyết Mạch mạnh yếu, đồ đằng không phân chia mạnh yếu, có chỉ là chủng loại khác biệt, phàm là Giác Tỉnh nhất tộc chi đồ đằng, vậy tất nhiên là nắm giữ tộc này hoàn thiện đạo.

Bất quá dương bưng bưng cá nhân Huyết Mạch chi lực, có thể không sánh bằng Yêu Nguyệt thật tư có thể đại biểu toàn bộ Mị Ma chi lực, cho nên trừ hắn ra, Hứa Khôn ánh mắt, cũng đặt ở từ trong vô tận Hỏa Vực trốn qua một kiếp có thể hoàn toàn không có tư cách gia nhập vào sau này trong đại chiến thỏ tộc thành viên.

Cùng với, mặt khác hai nơi thỏ tộc thành viên bên trên.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, thỏ tộc chiến trường chia ba mảnh, đang am đạo này.

Hơn 500 vạn Miêu Tộc tinh nhuệ điều động toàn quân, cũng chỉ được tại cục bộ chiến trường lấy được tiểu cổ ưu thế, dưới mắt Hứa Khôn một người, nhưng làm trăm vạn quân.

Đi thôi, đi đồ sát a.

Hứa Khôn tả hữu, riêng phần mình xuất hiện hai cái quang đoàn, theo thứ tự là Tiểu Hắc tử cùng tiểu Kim tử.

Sau lưng, vạn tộc đồ giám phiên động, tiểu hoang vội vã không nhịn nổi mà chạy ra, còn có từ thân thể của hắn mỗi cái trong lỗ chân lông dọc theo xúc tu tiểu tam, chiến hỏa trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ chiến trường.

Không... Không cần. Tự thân không cách nào nhúc nhích dương bưng bưng, lại là muốn trơ mắt nhìn Hứa Khôn trắng trợn tàn sát thỏ tộc đồng bào.

Đừng nóng vội, ép khô ngươi tất cả giá trị sau, ngươi sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ, chung phó Hoàng Tuyền.

Hứa Khôn âm thanh, tràn đầy lãnh khốc, cùng hắn là địch, liền muốn làm tốt trả giá thê thảm giá cao chuẩn bị.

Mà hắn ngẩng Kim Tiên, càng làm cho dương bưng bưng cảm nhận được bản năng sợ hãi.

Ha... Ha ha, ngươi quả thực muốn... Đuổi tận giết tuyệt sao? Trong tuyệt vọng, dương bưng bưng âm thanh khàn giọng đạo.

Ân?