Thứ 2332 chương: Phượng kiếp Niết Bàn, phượng chi sáu tượng!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 2332 chương!2/3!

......

Hai người song song hoàn thành Niết Bàn, nguyên Hoàng nhi không chỉ có là Huyết Mạch chữa trị, lại còn tại dung hợp Nữ Oa sau đá trở nên mạnh hơn.

Đến nỗi Hứa Khôn mà nói, bản thân liền đã thuần túy vô cùng Huyết Mạch, bây giờ tại trên nồng độ lại độ cất cao, hắn... Ngưng tụ ra một khỏa Phượng Hạch!

Đây là tựa như nội đan một dạng một khỏa đồ vật, tồn tại ở Hứa Khôn Huyết Mạch bên trong, mà hắn hạch nhân, chính là Hứa Khôn nguyên bản luyện hóa gió loại · Cuồng lam.

Gió loại... Phượng Hạch...

Hứa Khôn hết sức rõ ràng, đây là một đầu sớm vì hắn bố trí tốt trên đường hoa tươi tiền đồ tươi sáng.

Phượng Hoàng Niết Bàn, nghịch cảnh trùng sinh.

Điều này có ý vị gì...

Phượng tộc từ Phượng Chủ hướng xuống, phàm là dựng dục ra Phượng Hạch tồn tại, liền có chống cự thời đại biến mất năng lực.

Dù cho kiếp trước vẫn lạc, cũng có thể ở phía sau thế... Chuyển thế trùng sinh!

Phượng tộc trùng sinh, so với những cái kia Cổ Thần chuyển thế muốn thuận tiện hơn, chính là bởi vì Phượng Hạch tồn tại.

Chỉ cần là còn có một giọt Phượng Huyết, liền đủ để làm đến... Bất tử bất diệt!

Cho nên mỗi khi thời đại mới tới, Phượng tộc thành viên nòng cốt, đều biết tiến vào Niết Bàn, đây là so với Thiên sứ tộc hóa thành trứng, Thái Sơn quỷ tộc từ Lương Sơn trong tế đàn trùng sinh cường đại không chỉ một tầng cấp năng lực.

Thiên sứ tộc trùng sinh có thất bại khả năng, Thái Sơn quỷ tộc mặc dù có thể nhiều lần trùng sinh, nhưng mỗi một lần trùng sinh đối phương, đều biết mất đi khi trước hết thảy ký ức cùng năng lực.

Trái lại Phượng Hoàng Niết Bàn bằng không thì, cái này là ngay cả Cổ Thần chuyển thế nhất định phải đối mặt ký ức đánh mất tai hại đều không tồn tại một loại hình thức.

Niết Bàn cần có, vẻn vẹn đối ứng chính mình bản nguyên thiên địa chi lực.

Tỉ như nói Hứa Khôn cái này Phượng Hạch, lấy cuồng lam hạch tâm ngưng kết mà thành, giả thiết Hứa Khôn bỏ mình, gánh chịu lấy hắn Phượng Hạch Phượng Huyết, nếu như ở vào một cái phong nguyên tố mười phần đậm đà hoàn cảnh mà nói, hắn có thể rất nhanh hoàn thành Niết Bàn!

Tốc độ nhanh chậm, liền muốn nhìn Phượng Hạch vị trí hoàn cảnh.

Phải bỏ ra đại giới, vẻn vẹn Niết Bàn sau thoáng suy yếu một chút.

Đây là trạng thái bình thường ở dưới Niết Bàn, theo lý thuyết trừ phi phai mờ Hứa Khôn mỗi một giọt Phượng Huyết, bằng không hắn liền có thể một mực phục sinh.

Ngoại trừ trạng thái bình thường ở dưới, còn có Phượng Kiếp Niết Bàn.

Phượng Kiếp Niết Bàn ở chỗ đột phá thời điểm, nhưng cũng không có nói sẽ ở mỗi một lần đột phá lúc gặp phải Phượng Kiếp Niết Bàn.

Tao ngộ kiếp nạn, đã thượng thiên trừng phạt, đồng dạng là ngươi tự thân một lần kỳ ngộ.

Nếu như không thể đột phá, vậy thì Niết Bàn thất bại, Phượng Huyết quy tịch; Niết Bàn thành công, thì trở nên mạnh hơn, lại khoảng cách bên trên, có thể so sánh tầm thường cảnh giới đề thăng lớn hơn nhiều.

Ngoại trừ trạng thái bình thường Niết Bàn, Phượng Kiếp Niết Bàn bên ngoài, còn có một cái chính là vượt qua thời đại chung yên Niết Bàn.

Xem khắp như vậy Đại Phượng tộc, có thể ngưng tụ ra Phượng Hạch, có thể nói là phượng mao lân giác.

Cái này một số người, không khỏi là Phượng tộc chân chính hạch tâm, địa vị đạt đến đệ tam đẳng mạch chủ cấp bậc tồn tại!

Bởi vì mỗi khi đại thế tàn lụi, Phượng tộc tự phong tránh tai, từ Phượng Chủ, cho tới bình dân quy nguyên tuẫn đạo, sẽ đem Phượng Huyết phong tồn tại Phượng tộc tổ địa, còn chân chính có thể tại hạ một người đại thế lại độ toả ra sự sống, cũng chỉ có cái này một nhóm ngưng tụ Phượng Hạch tồn tại.

Còn lại, bất quá là trở thành thời đại mới Phượng tộc nảy sinh chất dinh dưỡng.

Những nội dung này, đều tại Hứa Khôn thành công ngưng tụ Phượng Hạch, cũng tiến hành nội thị lúc cảm giác được.

Đây mới thật sự là... Phượng tộc truyền thừa!

Hứa Khôn hiểu rõ không chỉ là Niết Bàn, còn có cùng chính thống Phượng tộc một dạng, các loại Phượng tộc bí pháp.

Cùng với hắn nhìn về phía ngoại giới, thuộc về hắn Phượng Kiếp... Lại tới!

Phượng Hạch chuyển động, giống như cả một cái trung tâm của thế giới, Phượng Huyết tại trong cơ thể của Hứa Khôn trào lên, không cần lại kích phát phượng Huyết Chi lực, Hứa Khôn một cách tự nhiên, liền biến thành một đầu thanh kim sắc Thần Phượng!

Không gian phá toái, phượng khôn xuất hiện ở tất cả chú ý hắn vượt quan tiến trình Phượng tộc trong mắt người.

Một con mắt, có Phượng tộc đặc thù thẩm mỹ tất cả Phượng tộc bên trong người kinh hô: Rất đẹp trai!

Thanh kim lông vũ lưu chuyển lãnh diễm phong mang, phượng đồng tử như dung kim liệt không, thần huy lấp lánh xương cánh chống lên phần thiên chi tư, mỗi một đạo linh văn đều khắc hiển hách phượng uy, khinh thường hoàn vũ đuôi lửa trong hư không vạch ra ánh sáng óng ánh ngấn.

Để cho vô số Phượng tộc không nhịn được muốn đối với hắn quỳ bái!

Nhưng mà lúc này, Hứa Khôn vị trí trên độ cao, phong vân biến sắc.

Dĩ vãng tràn ngập giữa cả thiên địa thiên kiếp chi lực, bao trùm cửu tiêu Phượng Ngô một khu vực nhỏ, xa xa nhìn, giống như Hứa Khôn bị một cái quang đoàn bọc lại.

Rất nhiều hữu thức chi sĩ con ngươi chấn động nói: Hắn muốn độ Phượng Kiếp!

Độ Phượng Kiếp ba chữ, là vô số Phượng Duệ tha thiết ước mơ, nhưng lại sợ hãi kiếp nạn, nhưng hiếm có người đột nhiên dẫn phát Phượng Kiếp, Phượng tộc hậu thế hiện ra thiên kiêu, cái nào tại độ Phượng Kiếp phía trước, không phải đốt hương tắm rửa, chuẩn bị kỹ càng.

Làm sao lại đột ngột như vậy!

Huống hồ, bình thường gặp phải Phượng Kiếp Phượng Duệ...

Ta nhớ được Hứa Khôn mới nhị cảnh a?

Đúng vậy a... Nhị cảnh độ Phượng Kiếp, ta thế nào cảm giác như thế ma huyễn đâu?

Hậu thế Phượng Duệ bên trong, ưu tú nhất tồn tại, hẳn là Thanh Loan tinh thượng vị kia a?

Đúng vậy, vị kia tại ba cảnh đỉnh phong bước vào bốn cảnh lúc đưa tới Phượng Kiếp, cửu tử nhất sinh phía dưới, thành công vượt qua kiếp nạn, trở thành bây giờ nhóm loan không đầu Thanh Loan một tông mạch chủ.

Không hổ là loan tổ con trai trưởng a, Huyết Mạch quả nhiên phi phàm, càng là có thể thật sớm ngưng tụ ra Phượng Hạch, dẫn tới Phượng Kiếp.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm, Niết Bàn Phượng Kiếp dù là uy lực yếu hơn nữa, cũng cần ba cảnh đỉnh tiêm tồn tại mới có miễn cưỡng chống lại sức mạnh, ta thừa nhận hắn Huyết Mạch mạnh, nhưng thật sớm dẫn tới Phượng Kiếp, lấy nhị cảnh thân thể ngăn cản, là họa không phải phúc a!

Có ý tứ gì, chẳng lẽ đường đường loan Thái tử, sẽ chết tại cái này Phượng Kiếp phía dưới?

Thế thì không đến mức, thân phận của hắn cao quý, coi như mình nhịn không được, tự có Phượng Chủ vì hắn độ kiếp, chỉ là như thế, mất thể diện thì ném đi được rồi...

Ha ha, vậy thì làm trò cười cho thiên hạ!

Đây cũng là Hứa Khôn lần thứ hai độ kiếp rồi, lần thứ nhất vẫn là trước đây dung hợp ra lưu ly Huyết Diễm lúc, dẫn tới kinh hoàng hạn Lôi Kiếp, chính là SSS cấp thiên kiếp.

Mà mặc kệ là cái gì kiếp, cái gì thuộc tính, bởi vì cái gì Phương Thức dẫn tới, đều thuộc về thuộc về thiên đạo vận chuyển bên trong thiên kiếp chi lực.

Phàm nghịch thiên làm, ắt gặp thiên kiếp, lại bởi vì dẫn động thiên kiếp Phương Thức khác biệt, cho nên diễn sinh ra phẩm giai cao thấp, thuộc tính khác nhau cùng khác biệt dị tượng các loại một loạt phức tạp mệnh danh Phương Thức.

Phàm là thiên đạo chi kiếp, có nhiều ghi chép, Hứa Khôn tại nhị cảnh ngưng tụ ra Phượng Hạch, đã là nghịch thiên hành vi, tự nhiên sẽ lọt vào thiên kiếp.

Trái lại trước tiên Hứa Khôn một bước rời đi nguyên Hoàng nhi, cũng không ắt gặp chịu thiên kiếp.

Không phải nói nàng không có ngưng tụ ra Phượng Hạch, mà là nàng bây giờ đã cùng Nữ Oa thạch hòa làm một thể, Nữ Oa thạch phù hộ ở nàng, quay mũi Phượng Kiếp.

Vô số chim hót nghị luận bên trong, thuộc về Hứa Khôn Phượng Kiếp tới, chỉ là xem xét tư thế kia, lúc trước ngay tại phân tích Hứa Khôn phải chăng có thể vượt qua đi chim muông, từng cái giống như là bị khóa hầu con vịt, phát ra cạc cạc cạc âm thanh ~

Ta không nhìn lầm chứ... Một tôn Phượng tộc Tôn giả liên tục lau mắt phượng.

Ngươi không có nhìn lầm... Bởi vì ta cũng cảm giác cái này có chút không chân thực, ta không phải là đang nằm mơ chứ...

Một vị khác phượng tôn đứng ra, tiếp đó hai người đối mặt, trăm miệng một lời: Chín chín tám mươi mốt trọng · Cửu tiêu bích lạc · Sáu tượng quy nhất Phong đạo kiếp!

Cái này một chuỗi dài tên, lại có thể nói là tại Phượng tộc thuộc về là người người đều biết Phượng Kiếp.

Bởi vì từ xưa đến nay, trải qua cái này Phượng Kiếp, có lại chỉ có một người, đó chính là Phượng Chủ!

Cũng là bởi vì Phượng Chủ mới sinh thời đại, vượt qua cái này Phượng Kiếp, mới có sau này mỗi thời đại Phượng Hình tượng!

Sáu tượng, lại tên phượng chi sáu giống.

Cũng chính là Phượng Hoàng hình thể cấu thành.

Là lấy Phượng Chủ vì mô bản, cao nhất sùng hình tượng nhận thức.

Phân biệt là: Ảnh chân dung thiên, mắt giống ngày, cõng giống nguyệt, cánh như gió, đủ giống địa, đuôi giống vĩ!

Tập hợp đủ sáu tượng, mới có phượng mới bắt đầu hình thái!

Hậu thế không phượng dẫn động qua như thế Phượng Kiếp, nhưng mỗi một tên Phượng Duệ trong lòng, đều nhớ kỹ phượng chi sáu tượng cùng bồi dưỡng phượng chi sáu tượng thiên kiếp!

Thế nhưng là, trước đây Phượng Chủ dẫn động thiên kiếp như vậy, là nàng tại bước vào thiên nhân chi cảnh thời điểm dẫn tới a...

Tương đương với nói, cái này Phượng Kiếp, là lục cảnh đỉnh phong phá thất cảnh mới có thể dẫn tới.

Tám mươi mốt tầng, trọng trọng tiến dần lên, lục đạo một Luân Hồi, trước tiên kinh nghiệm sáu lần, lại trải qua sáu lần, vì hậu thiên Lục kiếp cùng tiên thiên Lục kiếp.

Hậu thiên ba mươi sáu đạo mỗi một đạo gần như có thể diệt sát bất luận cái gì một cái lục cảnh trở xuống tồn tại;

Tiên thiên ba mươi sáu đạo mỗi một đạo gần như có thể diệt sát bất luận cái gì một cái thất cảnh trở xuống tồn tại!

Nhưng đáng sợ nhất là sau cùng chín đạo!

Một đạo một thiên địa, mỗi một đạo đều có chém rụng thất cảnh chi lực, đến sau cùng thứ tám mươi mốt đạo.

Dựa theo Phượng tộc lịch sử tái, có thể trảm lạc tinh thần!

Mỗi một đạo, đều không phải là đơn thuần Phong hệ thiên kiếp, nhưng lại sẽ lấy Phong hệ hình thức thả ra...

Phượng Chủ độ kiếp thành công, đặt Phượng chi sáu tượng, sinh tại cửu tiêu phía trên phối hợp Phượng Ngô, đi theo nàng trên đuổi tận bích lạc.

Có thể nói, loại thiên kiếp này, chính là trước đây vì Phượng Chủ siêu thoát mà thành.

Vốn là... Không thể phỏng chế thiên kiếp.

Nhưng Hứa Khôn, phá vỡ loại này không có khả năng.

Vốn là có người cảm thấy Hứa Khôn tại nhị cảnh thời điểm, dẫn tới cất bước vì Chiến Vương Cảnh thiên kiếp cũng coi như, liền xem như Chiến Vương Cảnh Phượng Kiếp, một số người cũng đều cảm thấy Hứa Khôn nghĩ vượt qua không đi là dễ dàng như vậy.

Nhưng bây giờ trở thành trong truyền thuyết này Phượng Kiếp.

Ngươi Hứa Khôn nếu là hôm nay siêu thoát Lam Tinh, chúng ta vẫn còn tin tưởng ngươi có thể trải qua cái này Phượng Kiếp.

Nhưng ngươi bất quá chỉ là nhị cảnh thân thể, thực tế sao?

Không nói được hay không được, vô số Phượng tộc sau khi khiếp sợ, là sợ hãi khó có thể bình an.

Không nói những cái khác, liền nói Phượng Chủ là tại thành tựu thiên nhân thời điểm, mới dẫn tới truyền thuyết này Phượng Kiếp.

Nhưng Hứa Khôn so với trước đây Phượng Chủ sớm, cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa bây giờ Hứa Khôn Phượng Huyết cấp độ, đã đủ để sánh vai Phượng Chủ.

Vậy sau này chỉ cần không chết, siêu việt Phượng Chủ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đây đối với Vạn Thiên Phượng duệ nội tâm rung động là tột đỉnh, Phượng Chủ là trong lòng bọn họ chí cao vô thượng tồn tại, nhưng hôm nay lại có người có thể ngự trị ở bên trên nàng!

Làm sao có thể tiếp nhận!

Mặc kệ có thể hay không tiếp nhận... Hứa Khôn nếu như trải qua, vậy thì mang ý nghĩa hắn thật sự nhất phi trùng thiên, nếu như độ không qua đâu?

Lòng người là mâu thuẫn, thời khắc này Vạn Thiên Phượng duệ trong lòng một bên chờ mong Hứa Khôn có thể thành công, một bên lại không cách nào tiếp nhận hắn thành công.

Cái kia Hứa Khôn bản thân như thế nào?

Hắn bất quá là tại nhàn nhạt cười ~

Ngay tại Hứa Khôn chuẩn bị tiếp nhận cái này sáu tượng quy nhất Phượng Kiếp lúc, Phượng Chủ âm thanh từ nguy nga tán cây phía trên vang lên.

Cái này liền xem như ngươi... Ải khảo hạch thứ ba a.

Rất nhiều Phượng Duệ thẳng ghê răng, cái này Vạn Linh khảo hạch rốt cuộc có bao nhiêu biến thái, lại muốn dùng cái này sáu tượng quy nhất Phượng Kiếp xem như ải thứ ba nội dung khảo hạch?

Nhưng Hứa Khôn lại là khẽ giật mình, bởi vì hắn từ con bà nó trong giọng nói, nghe được một tia... Bất đắc dĩ.

Tựa hồ chính mình trước mắt kinh nghiệm thiên kiếp, vượt ra khỏi nàng mong muốn.

Cho nên không thể không tạm thời sửa đổi tiếp xuống nội dung khảo hạch.

Cái này cửa thứ ba là tạm thời thiết định!