Thứ 2406 chương: Yêu thích hòa bình? Trảm hổ liên minh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2406 chương!2/4!

......

Giống như là bây giờ tại Kim Ô Tinh tân sinh Phù Tang một mạch, dù cho Phượng Chủ ở bên trong tất cả mọi người tinh tường, đây là Mộc tộc đem bàn tay hướng Phượng tộc một loại Phương Thức, nhưng căn cứ đôi bên cùng có lợi ý nghĩ, thì sẽ không cự tuyệt, cũng tương tự sẽ không xích mích.

Buông xuôi bỏ mặc, ngầm thừa nhận chi, cho dù là lúc trước xua đuổi các tộc thẩm thấu giả nhân tộc, cũng bảo lưu lại đầy đủ Mộc tộc sinh linh để mà duy trì một phương sinh thái cân bằng.

Mộc tộc nhìn như không thể nào tham dự vạn tộc sự nghi, nhưng trong vạn tộc, đều có Mộc tộc thân ảnh.

Tình huống này, có lẽ cũng liền giang hải các tộc tốt một chút.

Nhưng mà, cho dù là lục bình, cũng quy về thân thảo cây cối hàng này, chịu Mộc tộc chỗ dùng thế lực bắt ép.

Phàm là các tộc có chút gió thổi cỏ lay, trước hết nhất được biết, tự nhiên là Mộc tộc.

Cho nên, các tộc chinh phạt thời điểm, nếu muốn né qua Mộc tộc tai mắt, đầu tiên cần phải làm là đốt rừng hủy rừng.

Cũng may, Mộc tộc tuy nhiều có tai mắt, nhưng hắn tin tức truyền lại, trừ phi trọng yếu sự tình, bằng không thì giống như cái kia cắm rễ ở đất thực chất rễ cây một dạng rắc rối khó gỡ, là cần tầng tầng truyền lại, cuối cùng đi qua sàng lọc, một chút tình báo trọng yếu mới có thể đệ trình đến một đám tổ thần mạch lạc bên trong.

Có người từng nói qua, cái này Lam Tinh, chính là một cái cực lớn Mộc tộc thế giới, đây cũng không phải là nói bừa, Mộc tộc cùng khác vạn tộc sinh linh ở giữa, không giống như là một cái chỉnh thể, mà giống như là song hành hai loại sinh vật.

Luận chủng tộc cơ số, không người có thể ra Mộc tộc chi phải.

Mộc tộc thủ đoạn này, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, nhưng cũng là điều khiển như cánh tay!

Hứa Khôn mà nói, tuy không phải Mộc tộc một thành viên, vốn lấy bây giờ Mộc tộc đối với hắn thả ra thiện ý cũng tốt, hoặc là tự thân luyện hóa khô khốc chi chủng cũng được, dù là vẻn vẹn đột phá Huyết Mạch gông xiềng, tiến giai đến SSS cấp Huyết Mạch Tiểu Tam Tử, cũng có hiệu lệnh thiên hạ cây cối năng lực.

Người chưa đến, tình báo tiên tri.

Phổ thông Mộc tộc sinh linh, vẻn vẹn cảm giác được khí tức của hắn, liền sẽ đối với hắn thần phục, từ đó cung cấp hắn tin tức mong muốn.

Nhưng tin tức quá pha tạp, cần phải tiến hành nhất định sàng lọc, 1 vạn cái cây, liền có 1 vạn loại phân tạp tình báo, đầy đủ linh Hồn Chi lực, mới có thể xử lý khổng lồ như vậy tin tức tình báo.

Mượn nhờ khô khốc chi lực, Hứa Khôn phân tích ra hắn mong muốn tình báo.

Cùng Kỳ bề bộn nhiều việc, không rảnh cùng Hứa Khôn nói chuyện nhiều rất nhiều.

Hứa Khôn thông qua Hổ Phù đối thoại với hắn, tự nhiên không rảnh giải được càng nhiều chi tiết, nhưng ở Hứa Khôn gấp rút lên đường đồng thời, từ các loại Mộc tộc sinh vật truyền đi trong tình báo, đã là đem hổ sát tộc tình huống hiện tại, hiểu rõ nhất thanh nhị sở.

Thậm chí nói, Hứa Khôn so hổ sát tộc bản thân, còn rõ ràng hiện tại cục diện.

Nương theo sát thần · Bạch Hổ vẫn lạc, hổ sát tộc đã triệt để mất đi lớn nhất ô dù, tại hổ sát tộc bản tộc mà nói, không chỉ là thiếu khuyết một tôn cũng không thường dùng tại Lam Tinh chiến đấu lão tổ, càng là tín ngưỡng sụp đổ, lòng người bàng hoàng.

Vô số Hổ tộc sinh vật bôn tẩu bẩm báo, to lớn hổ sát tộc lâm vào vô hạn trong khủng hoảng.

Đây là nội loạn, cho dù là bao quát Cùng Kỳ dạng này tân tú ở bên trong hổ sát tộc cao tầng không ngừng tiến hành trấn an, vẫn như trước không cách nào trấn an được những cái kia lâm vào vô tận trong khủng hoảng tộc nhân.

Trời sập, vô số Hổ tộc bây giờ tựa như điên cuồng, địch chưa đến, bên trong trước tiên đấu.

Hổ sát tộc nhất tộc cho ngoại nhân cảm giác, luôn luôn là một loại bình thản, không tranh.

Giống như là hổ sát tộc tại Hứa Khôn vừa mới khởi thế thời điểm, thông qua hổ bí đối nhân tộc thả ra giao hảo ý vị.

Xem như khát máu, hiếu chiến hổ loại sinh vật, loại tình huống này là rất siêu thoát thực tế, cho người ta cảm giác không chân thật.

Giống như là có một loại cảm giác quỷ dị, lão hổ không hiếu chiến, vậy cùng cẩu không ăn cứt, mèo không ăn vụng, Hứa Khôn không phá nhà khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng mà hổ sát tộc Yêu thích hòa bình, không dễ đấu lại là vạn tộc công nhận tình huống.

Trên làm dưới theo, hổ sát tộc từ sát thần xuống, lại cũng là người hiền lành.

Tính tính tốt tới trình độ nào đâu ~

Chính là nhân gia tại hổ sát tộc cửa nhà đi ị, bọn hắn cũng sẽ không tức giận loại kia.

Cái này khoa học sao?

Cái này không khoa học, trong cái này vi phạm với Hổ tộc Huyết Mạch bên trong hiếu chiến bản chất, tại Hứa Khôn xem ra, cái này thuộc về là áp chế thiên tính.

Hổ loại sinh vật hiếu chiến không phải thành kiến, mà là công nhận Huyết Mạch bên trong kèm theo thiên tính.

Một cái hai cái có chỗ thay đổi là khả năng, tỉ như nói vạn tộc luôn luôn là kế tục âm dương giao hội, sinh vật nam tính cùng giống cái giữa sinh vật lẫn nhau hấp dẫn.

Nhưng mà giống như là nhân tộc Tây Cương căn cứ khu cái nào đó hát Xuyên kịch địa phương, nơi đó lại là dương dương giao hội.

Loại tình huống này là cực thiểu số Phạm Vi bên trong, chỉ có thể nói là một phương nước đất dưỡng một phương người.

Nhưng lớn như vậy hổ sát tộc, vốn nên là hiếu chiến nhất tộc, bây giờ lại trở thành một đám con mèo bệnh, tính tình mềm nhũn, lộ ra là như vậy người vật vô hại, người tốt có thể lấn.

Loại này cả tộc tất cả mềm tính tình, đã không thể nói là đơn thuần phong thuỷ thổ địa vấn đề.

Ngoại tộc ngờ tới, loại tình huống này hẳn là hổ sát tộc nội bộ tồn tại một ít nguyên nhân không muốn người biết.

Đây là nguyên nhân bên trong mà nói, một phương diện khác nhân tố bên ngoài cũng khiến hổ sát tộc không thể không an phận thủ thường.

Cứ việc tại tẩu thú Thánh tộc Kỳ Lân tộc sau khi ngã xuống, luận đến tẩu thú Huyết Mạch, hổ sát tộc là đương chi không thẹn tẩu thú đệ nhất, cho nên thuận lý thành chương thành tựu Vương tộc chi tôn, trên danh nghĩa quản hạt tẩu thú các tộc.

Nhưng không giống với Phượng tộc hiệu lệnh thiên hạ nhóm điểu, giang hải lấy long tộc vi tôn, tẩu thú các tộc cũng không phục hổ sát tộc quản lý.

Thậm chí có thể nói là đối địch, nhất là Tượng tộc, Sư tộc những thứ này đỉnh tiêm tẩu thú chủng tộc.

Bách thú chi vương xưng hào, luôn luôn bị các đại tẩu thú cường tộc ngấp nghé.

Cây cao chịu gió lớn, tẩu thú trong chủng tộc dứt bỏ cửu vĩ yêu Hồ tộc cái này tự nhận là Yêu tộc Chủng tộc không tính, liền ra hổ sát tộc cái này một cái Vương tộc, có thể nào để người ta chịu phục.

Các đại tẩu thú giữa chủng tộc cũng tồn tại tranh đấu, có thể nhắc đến hổ sát tộc, một giây trước còn đả sinh đả tử các tộc, chẳng mấy chốc sẽ thả xuống thành kiến, kết thành mặt trận thống nhất đối kháng hổ sát tộc.

Loại này nguyên nhân bên trong thêm nhân tố bên ngoài tình huống phía dưới, khiến cho toàn bộ hổ sát tộc lâm vào một loại tuần hoàn ác tính.

Ngươi càng là mềm yếu có thể bắt nạt, nhân gia càng là được đà lấn tới, nhân gia càng là được đà lấn tới, ngươi càng là cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Điểm này, từ trước đây Giang Nam đại chiến, bốn thần giáng chỉ hoà giải chiến sự, mà giống như là Cửu Long lão nhị Nhai Tí, căn bản không đem sát thần thần dụ coi là chuyện đáng kể một dạng.

Sát thần tại lúc, ít nhất mượn hắn Tứ thánh thú một trong, đương thời ít ỏi Bán Thần cường giả một thân phận này, các tộc dù là nhằm vào hổ sát tộc, còn có điều thu liễm.

Trước mắt mà nói, đây hết thảy đều thành quá khứ.

Hổ sát tộc duy trì hơn năm trăm năm không có giữ gìn hiểu hư giả hòa bình, theo sát thần ngoài ý muốn thần vẫn, khối này tấm màn che bị triệt để xé ra.

Thêm nữa thiên điều vứt bỏ, các tộc chinh phạt không cố kỵ nữa, diễn biến đến bây giờ lời nói...

Lấy tẩu thú trong chủng tộc một đám S cấp chủng tộc cầm đầu, cũng tại ngắn ngủi một hai ngày thời gian bên trong, tổ chức lên một cái tên là Trảm Hổ liên minh Liên quân, bây giờ đã lấy các tộc lục cảnh cường giả dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp mà đánh tới hổ sát tộc.

Vạn tộc trên chiến trường làm sao không được biết, nhưng căn cứ vào trước mắt vẫn là giai đoạn thứ nhất, hổ sát tộc ở vào đệ thập Vương tộc danh sách, còn không phải những thứ này chủng tộc nhưng đối phó, lại vẻn vẹn đối phó ba cảnh phía dưới hổ sát tộc hậu duệ, khó có hiệu quả.

Tại trong cái này Thú Vực, sắp nhấc lên một hồi đào hổ sát tộc chi căn đại chiến.

Nội ưu còn không cách nào bình định hổ sát tộc, tại đối mặt như thế ngập trời ngoại hoạn phía dưới, đã là nguy như chồng trứng!