Thứ 2420 chương: Vẽ vời thêm chuyện, mười phần quỷ dị!.

Hôm nay Canh [4]: 2420 chương!4/4!

......

Ra Hứa Khôn dự liệu là, tại hắn cái này không chút khách khí vạch trần hổ sát tộc vết sẹo dứt lời sau, dưới đài hổ duệ quần tình xúc động, đã là chửi rủa không nghỉ, trái lại Hổ tộc Bát lão sắc mặt bình tĩnh, cũng không có bất kỳ vẻ giận dữ.

Ài? Không tức giận?

Vẫn là nói... Không giả?

Liền phiền loại này ra vẻ cao thâm đến dò xét chính mình sâu cạn, không có tí sức lực nào!

Bạch lão · Sô lo lắng thậm chí còn mặt có chút suy nghĩ, cân nhắc liên tục sau đối với Hứa Khôn đề nghị này làm ra trả lời chắc chắn: Tiểu hữu lời ấy có lý, nhưng Bạch Hổ Tiết đường không chỉ có là tộc ta Binh Qua chi địa, còn cung phụng hổ tổ thần giống, nếu muốn hủy đi Bạch Hổ Tiết đường, cần trước tiên thanh trừ hổ tổ thần giống, chúng ta không có quyền can thiệp, nếu tiểu hữu có thể di động tượng thần, cái này Bạch Hổ Tiết đường... Phá hủy cũng được.

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn cũng hoài nghi mình nghe lầm, dưới đài chửi rủa không chỉ hổ duệ càng giống là từng cái bị kẹt lại cổ họng, hoài nghi nhân sinh.

Hứa Khôn nhìn về phía Cùng Kỳ, Cùng Kỳ cũng là ngơ ngác nhìn về phía Hứa Khôn.

Phá hủy Bạch Hổ Tiết Đường, lúc trước tiểu hữu chỗ mạo phạm, liền có thể liền như vậy bỏ qua, quả thật vẹn toàn đôi bên chi pháp.

Người này... Không, cái này hổ chắc chắn là điên rồi.

Hổ sát tộc trên dưới, liền không có một cái đầu óc linh xong.

Hứa Khôn muốn đi, rời đi nơi thị phi này.

Nhưng hủy đi Bạch Hổ Tiết Đường không vội, bây giờ còn là mấy người đại ca trở về, thương lượng chính sự hảo, tiểu hữu thời gian quý giá, hẳn là cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở cái này chuyện không có ý nghĩa lên đi?

Ài? Không phải!

Đinh là ngươi, mão cũng là ngươi.

Tốt xấu lời nói đều bị ngươi nói xong, ngươi còn để cho ta nói cái gì?

Những thứ này hổ lão, cho Hứa Khôn cảm giác liền hai chữ... Quỷ dị!

Ta trở về.

Nương theo một tiếng hổ khiếu, phong vân biến sắc, Cùng Kỳ ở bên trong Hổ tộc Cửu lão, nhao nhao đứng dậy cung nghênh.

Hứa Khôn nhưng là yên lặng ngẩng đầu, nhìn xem từ trên trời giáng xuống sơn quân · Cọp Dần Hổ.

Đối phương ngồi xuống bệ đá sau, ánh mắt cũng rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Tiểu hữu cho tộc ta tương lai mà đến, ta đã sáng tỏ, tha thứ tộc ta chiêu đãi không chu đáo, giá trị này nguy nan thời điểm, còn cần lấy đại cục làm trọng.

Tiểu hữu có thể nói thoải mái, trừ ta ra, tám hổ tiến hành biểu quyết, số phiếu hơn phân nửa thì thông qua tất cả quyết nghị.

Đại ca không bỏ phiếu sao? Bạch lão · Sô lo lắng hỏi.

Sơn quân gật đầu một cái: Từ các ngươi quyết đoán, ta chỉ phụ trách đứng ngoài quan sát.

Cái này lời thoại, nghe Hứa Khôn lại là không hiểu ra sao.

Như Cùng Kỳ sở liệu, Bệ Ngạn thân là long tử, cũng không trở về chủ trì đại cuộc, như vậy bày mười toà bệ đá đại biểu Hổ tộc thập lão, có thể tham dự quyết sách cũng chỉ có chín vị.

Dựa theo sơn quân nói tới, mặc kệ Hứa Khôn nói cái gì, bọn hắn cái này một số người chỉ tiến hành bỏ phiếu, nguyên bản Cửu lão mà nói, vậy chỉ cần muốn số phiếu đạt đến năm phiếu liền có thể thông qua quyết nghị.

Mà hắn lựa chọn vứt bỏ phiếu, vậy thì đại biểu cho có xuất hiện bình phiếu khả năng.

Vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện?

Ngươi là tán thành hoặc phản đối, bỏ phiếu là được rồi, lại không được khó khăn ngươi.

Kỳ tai quái tai!

Tiểu hữu, ngươi có thể thuyết minh quan điểm của ngươi, chúng ta rửa tai lắng nghe. Sơn quân · Dần lão ra hiệu nói.

Cái này chỉnh Hứa Khôn sẽ không, vốn chuẩn bị tốt một bộ thoại thuật, giống như là không còn đất dụng võ.

Tất nhiên chư vị hổ lão đều biết ta vì cái gì mà đến, vậy ta cũng không vòng vo.

Trảm Hổ liên minh lần này vì đoạt hổ sát tộc Vương tộc chi vị mà đến, tại ta trần thuật phía dưới, hổ sát tộc như muốn nhường ra Vương tộc chi vị, cái kia Trảm Hổ liên minh sắp hết còn mất đất, liền như vậy lui binh.

Ta chỉ này một lời, hổ sát tộc đồng ý hay không, cho ta cái tin chính xác là được.

Các ngươi chơi hư, vậy ta liền chơi thật, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chín hổ biểu lộ tự nhiên, không có trước tiên tỏ thái độ, mà dưới đài, nhưng là sôi trào.

Cùng Cùng Kỳ giống như Hứa Khôn nói, hổ sát tộc một đám hổ duệ, chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ Vương tộc chi vị.

Cái kia việc quan hệ tôn nghiêm, cũng việc quan hệ Hổ tộc đại kế.

Tổng kết nghe xong Hứa Khôn trần thuật sau hổ sống lưng trên núi chúng hổ chi ngôn, chính là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.

Đối với cái này, Hứa Khôn từ chối cho ý kiến, chỉ chú ý chín hổ ý kiến.

Chỉ thấy sơn quân · Dần lão gật đầu một cái: Cái kia bắt đầu biểu quyết a, lão Bạch, từ ngươi bắt đầu.

Bạch lão · Sô lo lắng gật đầu một cái, tiếp đó hướng về Hứa Khôn nở nụ cười: Ta đồng ý.

Dưới đài lại sôi trào, nhưng rất nhanh không đợi sơn quân · Dần lão mở miệng, Bạch lão · Sô lo lắng hạ tọa Hoàng lão · Tang Bưu hừ lạnh nói: Ta cự tuyệt, cùng lắm thì cùng bọn hắn cá chết lưới rách!

Tang Bưu nói xong, dưới đài người ủng hộ như như núi kêu biển gầm vang lên, từng trận gào thét chấn động đến mức Hứa Khôn lỗ tai đều tê dại.

Lão Hắc đâu? Sơn quân · Dần lão nhìn về phía Hắc lão · Huyền nói.

Ta cùng tam ca một dạng, cự tuyệt. Hắc lão · Huyền ném ra phiếu chống.

Lão Kim.

Vậy ta giống như nhị ca a. Kim lão · Lala lại ném ra ủng hộ phiếu.

Tiếp theo chính là khai sáng thú · Lục Ngô đồng ý, ấm nước · Thiên Ngô phản đối, ủy hổ · Ti phản đối.

Trước mắt số phiếu: 4-3!

Đề nghị này, đã là không có khả năng có hiệu lực.

Chỉ là Hứa Khôn càng cảm giác quỷ dị.

Lão ác đâu? Sơn quân · Dần lão vẽ vời thêm chuyện, nhìn về phía cuối cùng nơm nớp lo sợ Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ cũng sắp khóc, các ngươi cái này nhất chính nhất phản, một phản nghiêm, ý kiến của ta còn có ý nghĩa sao?

Ta... Cùng Kỳ rất muốn kết thúc loại này hỏng bét bỏ phiếu quá trình, suy nghĩ trực tiếp 5-3 gạt bỏ được.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là tuân theo bản tâm: Ta đồng ý.

Hảo, vậy cuối cùng số phiếu là 4-4, tộc ta cũng không đồng ý, cũng không phản đối, tiểu hữu, kết cục này, ngươi có thể hài lòng?

Ta hài lòng cái der!

Hứa Khôn bây giờ vô cùng xác định, đối phương là đang đùa chính mình.

4-4 cùng 5-3 có khác nhau sao? Hứa Khôn nhìn xem sơn quân · Dần lão hỏi.

Sơn quân · Dần lão Nhược nhất là gật gật đầu: Có khác nhau.

Không phải đều là đề án hết hiệu lực sao?

Ta nghe ngươi ngộ nhập Bạch Hổ Đường, vừa mới còn lớn tiếng muốn hủy Bạch Hổ Đường, nhưng có chuyện này?

Không phải, việc này không qua được?

Có thể hay không cho thống khoái!