Thứ 2399 chương: Phượng lam vô tự, đại xá Phượng tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 2399 chương!3/4!

......

Đang không ngừng chầu mừng âm thanh bên trong, Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay là một cái thanh sắc Phượng Hoàng.

Không phải Thanh Loan, càng không phải là những thứ khác thanh sắc chim phượng, mà là chân chân chính chính... Thanh sắc Phượng Hoàng!

Cái này đã hắn bây giờ Phượng Huyết biến thành, cũng là gió loại · Cuồng lam xem như cơ sở, chân chính ngưng tụ Phong Chi thủy thần chi lực biến thành Phong Thần chi chủng.

Vậy ngươi liền kêu... Phượng Lam a!

Lấy Phượng Lam chi danh, thổi vô tự chi phong, phật ngàn vạn Phượng Duệ, tráng ta Phượng tộc!

thần Phong Chi loại ·【 Phượng Lam 】, gió loại đặc tính vì: 【 Vô tự 】!

Liền cùng tân hoàng sau khi lên ngôi, sẽ đại xá thiên hạ một chút, nguyên bản chứa đựng tại trong tán cây không gian loạn lưu, sau khi trở thành Hứa Khôn gió loại, bên trong cuốn theo mênh mông sức mạnh, bị Hứa Khôn lấy vô tự Thần Phong rơi xuống cửu tiêu Phượng Ngô.

Thân cây, bộ rễ, vân hải, thậm chí Vân Tiêu đại lục, tất cả tâm hướng Hứa Khôn giả, đều ở đây vô tự chi phong phía dưới được lợi.

Đúng vậy, là tất cả tâm hướng Hứa Khôn tồn tại.

Bao gồm, Phượng tộc chế độ đẳng cấp ở dưới đệ cửu đẳng · Điểu nô!

Lôi Đình mưa móc, đều là quân ân, quân ân hạo đãng, đại xá thiên hạ!

Phượng Hoàng chi đạo biện đúng sai, vô tự chi phong phía dưới, hướng giả được lợi, cõng giả thụ hại, hận giả...

Hồn phi phách tán!

Bên ngoài tộc thanh âm, định nhất gia chi ngôn, đây chính là Phượng tộc chí cao vô thượng người thống trị quyền uy.

Là chân chính trên ý nghĩa thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Lúc trước vì Hứa Khôn lấy Vạn Linh vũ lúc, vẫn có rất nhiều tự xưng là thông minh phượng dực, không muốn hao tổn tự thân bản nguyên hiến tế ra mệnh vũ.

Bây giờ, trận này vô tự chi phong, chính là một lần nhằm vào mấy cái này xảo quyệt thẩm phán.

Có người vui, có người buồn.

Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, mà một đời Phượng Hoàng ra mắt, càng là muốn nương theo Huyết Tẩy Lễ.

Đặc biệt Phượng tộc đệ cửu đẳng điểu nô tì tối, trong đó có gần 1⁄3 điểu nô, bị chém đứt gông xiềng, lại Hứa Khôn âm thanh nương theo vô tự chi phong vang lên.

Từ hôm nay, đồng ý các ngươi tự do, nếu nguyện lưu lại Phượng tộc, dạy đệ bát các vùng vị, vì Phượng tộc mà chiến, sau này cũng có thể thuận gió dựng lên!

Những thứ này bị chém đứt gông xiềng điểu nô bên trong, không thiếu cường giả, cũng không thiếu đã bị phán chung thân lao dịch trọng tội.

Phượng Hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, miễn xá tội lỗi của bọn họ, là đi hay ở, toàn bằng bản tâm.

Không thiếu điểu nô vào thời khắc này đầu rạp xuống đất, cam nguyện thần phục.

Sau này nguyện vì Phượng Hoàng ra roi, đến chết cũng không đổi!

Điểu nô bên trong, tự nhiên không hoàn toàn là chim muông loại, nhưng cho dù không phải chim muông, bị đặc xá tội lỗi người, vẫn như cũ nguyện ý lưu lại.

Đây không thể nghi ngờ là khai sáng Phượng tộc một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới.

Bởi vì tại trong vạn tộc tranh bá, Phượng tộc cùng long tộc bá quyền chủ nghĩa một dạng, Phượng tộc luôn luôn là lấy nhân hậu, không tranh vì tranh.

Cái gọi là hương hoa điệp từ trước đến nay, Phượng tộc ngay ở chỗ này đứng vững vàng, tất nhiên là có không ít chủng tộc nguyện ý quy thuận, dù sao cây lớn dễ hóng mát đi!

Nhưng mà vì ngăn ngừa chủng tộc địa vực phân chia vấn đề, cho nên Phượng tộc nguyện ý nhận lấy, chỉ là thiên hạ chim muông, nhiều nhất chính là mở rộng đến giống tằm tộc loại này phi trùng chủng tộc.

Còn lại, một mực không thu, vì chính là không cùng chủng tộc khác nổi tranh chấp.

Mà Phượng Hoàng bên trên đài, lập tức liền miễn xá đếm bằng ức vạn cấp điểu nô, trong đó hơn phân nửa nguyện ý lưu lại, vậy cái này một nửa bên trong một nửa, là thuộc về Phượng tộc cai quản Phạm Vi bên ngoài chủng tộc sinh vật.

Mẫu thần, cái này thích hợp sao?

Đưa ra vấn đề là giáng đốt hoa, bởi vì đây là nàng phân quản sự tình.

Nghe vậy, Phượng Chủ mỉm cười nói: Phượng Hoàng ra mắt, là ta Phượng tộc đại biến cục, một triều thiên tử một triều thần, Phượng tộc sau này quyền hành, tất nhiên là hướng Khôn nhi ưu tiên.

Dọa!

Thuyết pháp này, vượt qua mấy phượng nguyên bản tưởng tượng bên trong tình huống.

Bởi vì trước đó, Phượng Chủ một lòng chiêu Hứa Khôn trở về Phượng Đình, đích thật là muốn ủng hộ hắn leo lên Phượng Hoàng chi vị, nhưng cái này Phượng Hoàng chi vị hàm kim lượng, tương tự với Đông cung Thái tử.

Không phải chỉ một loan Thái tử, mà là Phượng tộc một phượng phía dưới, Vạn Điểu phía trên Phượng Thái Tử.

Mà muốn từ Phượng Thái Tử tiến bộ đến chân chính Phượng tộc chi hoàng, tổng lĩnh Phượng tộc lớn nhỏ sự nghi, cái kia còn cần Phượng Chủ dạy dỗ.

Sẽ dần dần uỷ quyền cho Hứa Khôn, khi nhìn đến hắn từng điểm từng điểm đem sự tình sau khi làm xong, mới thật sự là để cho hắn cầm quyền.

Nhưng bây giờ, cái này cố định kế hoạch như thế nào trước thời hạn?

Buông rèm chấp chính loại sự tình này, nhìn mãi quen mắt, mặc kệ là đương kim vẫn là trong lịch sử.

Dù là nhân tộc Cổ Sử bên trong, xem như Tần Đế tằng tổ phụ siêu trường chờ thời Đại Ma Vương, tại lúc tuổi còn trẻ cũng cần lớn nhỏ sự nghi cùng mị Bát Tử cùng với cậu hắn thương lượng.

Cái gọi là ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức, tiếp quản một quốc gia lớn nhỏ sự nghi còn khó như lên trời, chớ nói chi là bây giờ vạn tộc đỉnh phong Phượng tộc!

Phượng Chủ bây giờ chậm rãi mở miệng nói: Chín đại nan quan, một quan khổ sở quan quan qua, Vạn Linh khảo hạch, Vạn Điểu quy tâm, như thế, tâm tính cùng năng lực của hắn, đã chiếm được mười phần rèn luyện, Phượng tộc quyền lực, tự nhiên có hắn đánh giá!

Thế nhưng là... Kể một ngàn nói một vạn, Hứa Khôn vẫn như cũ không phải Phượng tộc chi tôn a!

Nhưng giờ khắc này, nghĩ tối thông suốt, vẫn là lúc trước không hài lòng Hứa Khôn làm Vân Hồng Nghi.

Chân đứng hai thuyền đi, liền cùng Khôn nhi hậu cung nhiều nữ nhân như vậy, hắn cũng ứng phó được một dạng, Nhân Hoàng hắn làm, Phượng Hoàng hắn kiêm, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, giữa hai bên không phải đối lập, mà là có thể tạo thành một loại vi diệu cùng tồn tại quan hệ.

Giáng đốt hoa, Thái Tự cùng với cho dù là Mộ Thanh Huyền bây giờ đều trợn to hai mắt.

Tứ muội, tuy nói tháo lý không tháo, nhưng ngươi đây cũng quá tháo đi? Giáng đốt hoa thở dài nói.

Hắc, quản hắn tháo hay không tháo, nhân tộc sẽ ở Khôn nhi trên tay quật khởi, như vậy nhân tộc chi đạo, bản thân liền là vương khắp thiên hạ, đó là từ xưa liền có chỗ kết luận, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh mạc phi vương thần, tại nhân tộc trên con đường quật khởi, lưu cho ta Phượng tộc chỉ có ba con đường.

Con đường thứ nhất, đó chính là cùng long tộc một dạng, trăm phương ngàn kế ngăn cản nhân tộc quật khởi, nếu như làm như vậy, cái kia Khôn nhi cái này Phượng Hoàng chi vị lại không làm được, bởi vì hôm nay chi Phượng Hoàng, bất quá là tư địch thôi.

Đám người nghe vậy, gật đầu một cái, lại lắc đầu.

Giáng đốt Hoa Nghiêm túc nói: Lấy Khôn nhi cùng ta tộc liên hệ, Phượng tộc là tuyệt không có khả năng cùng nhân tộc là địch.

Vân Hồng Nghi chuyện đương nhiên gật đầu một cái: Vậy cái này thứ hai con đường, chính là trở thành Nhân tộc đá đặt chân, theo ý ta, Belial làm, chính là hướng về cái phương hướng này đi, như vậy, Phượng tộc cho Khôn nhi hết thảy, chính là vì người khác làm giá y.

Cái này cái gọi là thứ hai con đường, vừa vặn là tại dứt bỏ thân tình bên ngoài, Phượng tộc cao tầng lo lắng nhất, cũng là vì cái gì khăng khăng muốn để Hứa Khôn từ bỏ nhân tộc thân phận, gia nhập vào Phượng tộc nguyên nhân!

Nghe vậy, đám người trầm mặc.

Nhưng xem như Hứa Khôn mẫu thân Mộ Thanh Huyền mở miệng nói: Tiểu Khôn ý chí, không ở chỗ nhất tộc hoành hành thiên hạ, tính cách của hắn, cũng chú định hắn sẽ không đi làm những cái kia đâm lưng thân hữu sự tình.

Sẽ hay không trở thành loại khả năng thứ hai, quyền lựa chọn không tại Phượng tộc, mà tại Hứa Khôn.

Nhân tộc chưa hẳn toàn bộ tâm hướng tiểu Khôn, nhưng ta Phượng tộc, có thể trở thành tiểu Khôn tùy thời tùy chỗ cảng tránh gió.

Hôm nay chi nhân, ngày khác chi qua, không vào Phượng tộc mà liền Phượng Hoàng chi vị, đối với tiểu Khôn mà nói, càng nhiều hơn chính là thua thiệt.

Một lời điểm tỉnh người trong mộng, nói như vậy, Hứa Khôn không gia nhập Phượng tộc mà liền Phượng Hoàng vị, ngược lại sẽ để cho hắn đối với Phượng tộc bằng mọi cách trông nom.

Ngay như bây giờ... Hắn đem Thần Phong trả lại Phượng tộc.

Đối xử mọi người lấy thành, người mới sẽ lấy thành thật đối đãi ta.

Phượng tộc ban ân tại Hứa Khôn, cái kia ngày sau, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không đâm lưng Phượng tộc.

Vân Hồng Nghi cũng nghĩ như vậy: Vậy cái này con đường thứ ba cũng rất sáng tỏ, Phượng tộc có lẽ không phải cái cuối cùng bị Khôn nhi cầm quyền chủng tộc, nhưng có thể trở thành thứ nhất, nhân tộc cùng Phượng tộc ở giữa, cũng không đối lập, cũng không sát nhập, thôn tính, có thể làm đến cùng có lợi phát triển.

Chờ Khôn nhi cưỡi hạc ngày, nhân tộc bên kia như thế nào ta không biết, nhưng Phượng tộc bên này người kế nhiệm, sớm đã quyết định không phải?

Từng đôi mắt, nhìn về phía trong đám người giống như lâu la Nguyên Chiếu.

Nguyên Chiếu mặt mũi tràn đầy xấu hổ cạch cạch cúi đầu.

Vân Hồng Nghi nhưng là như có điều suy nghĩ, nhìn về phía một bên cùng nàng có tám phần tương tự tiểu mỹ nhân: Thường nhi, ngươi muốn lão công không cần?