Thứ 2000 chương: Vượt qua chín tiết, Tiềm Long vào uyên!.

Hôm nay Canh [4]: 2000 chương!4/4!

......

Hứa Khôn đứng tại chỗ, nhìn xem bàn tay lớn kia nắm chặt bị hóa thành kim quang chậm đã kiếm quấn chặt lấy Đại Thương Trần ảnh.

Đột nhiên vung lên, kiếm ra, tinh hà chuyển!

Một đám vây giết hướng Hứa Khôn năm, sáu cảnh Long Duệ thả ra sát chiêu chi lực bị hấp thu, biến thành một kiếm này chi uy.

Phản kích mà ra sau sức mạnh, so với bọn hắn thả ra, còn cường đại hơn rất nhiều!

Một kiếm này, xé rách trường không, kèm thêm chung quanh Long Vực đại địa đều đang run rẩy, vừa vặn một đạo vô cùng đáng sợ Hóa Long triều tịch mạnh mẽ mà đến.

Nhưng bây giờ, mặc kệ trước mặt là đối với Hứa Khôn xuất thủ những thứ này Long Duệ, vẫn là những cái kia không có xuất thủ Long Duệ, cùng với đạo kia Hóa Long triều tịch, đều ở đây một kiếm phía dưới, chôn vùi không còn một mống!

Trên không, tràn đầy loang lổ Long Linh.

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, vội vàng đem những thứ này Long Linh thu hồi.

Chậm đã kiếm cùng Đại Thương Trần ảnh tách ra, Lý Dịch An trước tiên điều khiển chậm đã bay tới, cùng Hứa Khôn dán dán.

Thối đệ đệ, một kiếm kia, nhưng phải học tốt được a.

Hứa Khôn hưng phấn mà gật đầu một cái, một kiếm kia, đã thật sâu khắc ở sâu trong linh hồn của hắn.

Tại học phủ Đại Bỉ Thượng, hắn cùng Thượng Quan Diên Vĩ tỷ thí lúc, phóng thích đẩu chuyển tinh di, chỉ là cảm ngộ một tia Hiên Viên Kiếm khí, cho nên lĩnh ngộ ra tàn thiên đẩu chuyển tinh di!

Hôm nay, Hiên Viên truyền đạo, giáo thụ hắn, là bản đầy đủ đẩu chuyển tinh di!

Thế nào sẽ có kỳ tích như thế này xuất hiện, nguyên nhân có hai!

Vừa tới, thất cảnh quốc khí · Chậm đã sinh ra, cái kia một tia Hiên Viên Kiếm khí bị đúc vào trong đó, tuy nói Hứa Khôn bây giờ không cách nào sử dụng chậm đã, nhưng Lý Dịch An có thể.

Thứ hai, bây giờ Hứa Khôn, sau khi Dương Tiễn tiến vào vạn tộc chiến trường, đã trở thành thời cơ nhân tộc thời đại chi chủ!

Cộng thêm hắn đã sơ thức tỉnh Nhân Hoàng chi thể, vì vậy, dẫn tới Hiên Viên truyền đạo, tự tay dạy cho hắn chiêu này bản đầy đủ đẩu chuyển tinh di!

Ngay cả tinh thần chi lực cũng có thể nghịch phản bản đầy đủ hiên viên tam thức trái lại thức!

Nắm giữ một chiêu này Hứa Khôn, có thể ngăn cản Lam Tinh vị mặt hết thảy tổn thương, hơn nữa hấp thu toàn bộ tổn thương, lấy thế gấp đôi, vung ra một kiếm này!

Nguyên bản tàn thiên cũng có hiệu quả như vậy, nhưng mặc kệ là hấp thu tổn thương Phạm Vi, vẫn là lực độ phản kích cùng bao trùm Phạm Vi, đều không thể cùng cái này hoàn chỉnh kiếm thức so sánh.

Tàn thiên phản kích tổn thương, càng tương tự với đơn thể phản kích!

Hứa Khôn thu hồi Đại Thương Trần ảnh, miệng rồng chỗ khó nén nụ cười.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xuất hiện đoạn lưu Hóa Long sông lại khôi phục bình tĩnh, khắp nơi đều là tàn phá long thi, cái này nhưng làm khẩu vị cùng một động không đáy một dạng Tiểu Hắc tử cho vui như điên, chu cái miệng nhỏ, không mang theo mảy may lãng phí!

Long Môn sau đó, nhìn thấy Hứa Khôn vừa mới một kiếm kia chúng long trầm mặc.

Nếu như cẩn thận quan sát, phát hiện nến chín cơ thể đang run rẩy.

Là...... Là nam nhân kia Hiên Viên Kiếm thức!

Chỉ có trải qua người của cái thời đại kia, mới biết được chân chính Hiên Viên Hoàng Đế mạnh bao nhiêu!

Nhưng một thế này Hiên Viên Chi Chủ, chỉ là Hiên Viên Hoàng Đế tại một thế này chuyển thế chi thân, không cách nào tái hiện khi xưa vô địch tư thế.

Lớn nhất khác biệt ở chỗ, người của cái thời đại này hoàng, cũng không phải là Hiên Viên!

Mà là Hứa Khôn!

Dương Tiễn vẻn vẹn Nhân Vương, đã có mượn dùng Hiên Viên Chi Lực năng lực.

Xem như tân nhiệm thời đại chi chủ cùng Nhân Hoàng sồ thể, Hứa Khôn có tư cách, học tập xong cả bản Hiên Viên Kiếm thức!

Tràng diện bị thanh không, vô tội nhất chính là những cái kia nhận ra Hứa Khôn, cho nên không có hướng hắn xuất thủ Long Duệ.

Đáng tiếc, tại đẩu chuyển tinh di phía dưới, chết sạch sẽ.

Hứa Khôn có tâm lý gánh vác sao?

Vậy khẳng định là không có.

Hiên Viên Chi Chủ giết, cùng ta Hứa Khôn có quan hệ gì!

Mà động tĩnh bên này, tự nhiên là đã quấy rầy chỗ càng sâu đua thuyền Long Duệ.

Nhất là vừa mới một kiếm kia, cho dù là cách nhau không biết bao xa Long Môn phía dưới, chuẩn bị vượt Long Môn những cái kia Long Duệ cũng đều thấy được.

Khi Hứa Khôn lại độ lên đường hướng về chỗ càng sâu xuất phát lúc, nhìn thấy phía sau hắn không một đua thuyền giả, nguyên bản bơi ở Hứa Khôn trước mặt Long Duệ đều biết vừa mới động tĩnh, là cái này vẻn vẹn nhị cảnh Chân Long thi pháp đi ra ngoài.

Một kiếm này hiệu quả là rõ rệt, Hứa Khôn không có lại đi gây thù hằn, chỉ là một mực mà xông vào, những thứ khác đua thuyền giả cũng không tìm hắn gây phiền phức, nhao nhao cho hắn nhường ra một con đường.

Cắn răng lại vượt qua mấy đợt cho dù là ba Long Vực gia thân đều rất khó ngăn cản Hóa Long triều tịch sau, Hứa Khôn thở hổn hển, cuối cùng là đi tới cuối cùng một tiết Long Vực.

Đến nơi này, vẫn có không thiếu Long Duệ lựa chọn lên bờ.

Cũng không có tới sau cùng Long Môn chỗ, lại cái này Long Duệ số lượng không thiếu!

Rất nhiều Long Duệ, là tự biết mình, chín tiết Long Vực, là sau cùng đăng lục điểm.

Một khi không có lựa chọn cuối cùng này một cái lên bờ cơ hội, như vậy tiếp tục tiến lên, liền không có đường rút lui.

Đến Long Môn phía dưới, vậy thì chỉ còn lại hai lựa chọn!

Một cái, phóng qua Long Môn, trở thành Chân Long!

Một cái khác, Long Môn đóng lại, đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Phải biết, đến cái này chín tiết Long Vực Long Duệ, bình thường thấp nhất cũng là Đế cảnh Long Duệ.

Gọi là người càng già, càng sợ chết.

Lên bờ, trở thành rồng phương Tây tòa chín tiết Long Vực long tộc, tuy nói không giống như trở thành Chân Long hiển hách, nhưng cái kia cũng đã là nghịch thiên cải mệnh.

Xem như Đế cảnh hoặc tôn giả cảnh tồn tại, mặc kệ đặt ở một tộc kia, cũng là cao tầng.

Không cần thiết, lấy chính mình mệnh, đi đánh cược một cái mong manh tương lai.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chín tiết Long Vực lên bờ miệng, cũng không có nửa phần lưu luyến.

Mà tại trong tiết 8: Long Vực, đã trải qua trọng trọng Hóa Long triều tịch, cùng với đẩu chuyển tinh di phía dưới phá diệt một đám cường đại Long Duệ sau, hắn Long Linh bao trùm tỷ lệ, cũng mãnh liệt mãnh liệt tăng lên một đợt.

Nhưng tiến độ bên trên, cũng chỉ là đạt đến 50% Dáng vẻ.

Ngược lại là tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, đã siêu tám thành.

Nhìn về phía chỗ sâu, Hứa Khôn yên lặng nói: Nếu như tại Long Môn phía dưới, không cách nào kịp thời thu thập đầy đủ Long Linh, vậy thì lấy đi tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử thể nội Long Linh!

Xem như sủng vật, tiểu Kim tử Tiểu Hắc tử không nhất định phải muốn phóng qua Long Môn.

Tăng thêm trong cơ thể của bọn họ Long Linh, Hứa Khôn không sai biệt lắm đủ, dù sao sau đó Long Linh phân phối, hắn cũng không có chia đều.

Hắn không giống với khác Long Duệ, mục đích của hắn không phải vượt Long Môn, càng không phải là gia nhập vào rồng phương Tây tòa.

Phóng qua Long Môn, mới có thể mang về người yêu của hắn!

Nhảy qua chín tiết Long Vực, ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Khôn thấy được một chỗ lập loè kim quang, tựa như Thiên môn một dạng cổng vòm!

Chính là Long Môn!

Mà trước mặt hắn, là một cái cực sâu hẻm núi!

Tên là Long Uyên!

Long Uyên đầu kia, từ Long Môn chỗ thùy thiên rơi xuống thác nước mười phần chảy xiết, mà Long Uyên đầu này, lại là treo ngược thác nước, khi Long Uyên chỗ sâu dòng nước góp nhặt đủ nhiều, liền sẽ tạo thành Hóa Long triều tịch!

Hứa Khôn không có chút gì do dự, mang theo hai sủng, nhảy xuống!

Nhảy vào Long Uyên, mới có thể cá vượt Long Môn!

Tiềm Long, vào uyên!