Thứ 2075 chương: Ước pháp tam chương, cường quân kế hoạch!.

Hôm nay thứ ba càng: 2075 chương!3/3!

......

Dương Dao mà nói, như gió xuân giống như vuốt lên Hứa Khôn viên kia sắp tạc nòng Viêm Thần chi tâm.

Bầu trời dị tượng tiêu tan, có thể nghe người Trác Nhân bọn hắn đối với cái này lại không cảm thấy nửa điểm nhẹ nhõm, bọn hắn tình nguyện Hứa Khôn đánh bọn hắn, mắng bọn hắn, lại không nghĩ nhìn thấy Hứa Khôn bình tĩnh lại.

Hầu tộc ý nghĩ mặc dù loại người tộc, nhưng ít nhiều vẫn là mang một ít khác biệt.

Có người đánh bọn hắn, mắng bọn hắn, đó là vì bọn hắn tốt.

Tương phản, ngươi nếu là không không quản chú ý bọn họ, đó chính là triệt để thất vọng.

Trong tộc giáo dục như thế, phụ mẫu giáo dục cũng như thế.

Vì chính là côn bổng phía dưới ra hiếu tử!

Cũng đúng, ta cùng một đám con khỉ tức cái gì a, tất nhiên bọn hắn cảm thấy là đúng, vậy liền để bọn hắn tiếp tục đối với xuống.

Nhưng xin lỗi, ta Hứa Khôn là cá nhân, ta xem không đắc dụng vô số người máu tươi, tràn lan liền một đầu hư vô mờ mịt đăng thần dài giai.

Cái này hầu tộc, ta là không tiếp tục chờ được nữa, cho nên thỉnh hầu tộc...... Mời cao minh khác a!

Hứa Khôn xem như đối miệng cứng rắn những thứ này hầu tộc tướng lĩnh thất vọng.

Từ chối đến trên Huyết Mạch đặc tính?

Vậy đời này, cũng là như vậy!

Xung kích Vương tộc chi vị?

Hướng cái rắm!

Hắn bao nhiêu cũng hiểu tại chính mình Dương thúc trước đây vũ cực thời đại, là người nào tộc hội tiêu điều đến như vậy ruộng đồng.

Trên làm dưới theo, từ những thứ này không nhận khống chế con khỉ trên thân, Hứa Khôn tựa hồ thấy được chính mình cái kia sư huynh không an phận thừa số.

Muốn nói không ổn định nhất nhân tố, khẳng định vẫn là hầu tộc bốn vị lão tổ!

Côn thần, dừng bước a!

Một đám hầu tộc tướng lĩnh gấp, bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng, đem Hứa Khôn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Hứa Khôn không nói, Dương Dao lạnh mặt nói: Tránh ra.

Đó là tuyệt đối không thể để cho.

Hứa Khôn đã dùng chiến tích của hắn, đã chứng minh hắn đảm nhiệm hầu tộc lãnh tụ năng lực, những người khác không rõ ràng, hắn Văn Nhân Trác Vân còn không rõ ràng sao?

Nếu như đối với Ảnh Lang nhất tộc chủng tộc chiến tranh, giao cho hắn Văn Nhân Trác Vân chỉ huy, cái kia có thể đoán được là, hầu tộc thương vong, ít nhất gấp bội!

Thậm chí kết quả sau cùng là cái gì, cũng không có từ phán đoán.

Dù sao hạ vị chủng tộc khiêu chiến thượng vị chủng tộc, vốn là rất thua thiệt, không có một cái hợp cách thống soái chỉ huy, dù cho mặt giấy thực lực chiếm ưu, cái kia kết cục cũng không phải chỉ nhìn mặt giấy thực lực!

Ảnh Lang nhất tộc vì ứng đối tùy thời có khả năng hầu tộc khiêu chiến, đây chính là cơ hồ đánh cược nhất tộc tương lai a!

Chúng ta, cầu côn thần lưu lại, nếu côn thần không đồng ý, vậy chúng ta liền dập đầu đập đến ngài đồng ý mới thôi!

Nói làm liền làm, Văn Nhân Trác Vân bọn hắn không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, trực tiếp chính là chân thật mà đập ngẩng đầu lên, cái kia cường độ, có thể dùng đất rung núi chuyển để hình dung.

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, trầm mặc như trước.

Văn Nhân Trác Vân trực tiếp hạ lệnh, bên trong chiến trường tất cả hầu tộc, quỳ thỉnh Hứa Khôn lưu lại.

Chúng ta nếu có sai, côn thần là đánh, là giết, không một câu oán hận, chỉ cầu côn thần năng lưu lại, tiếp tục chỉ huy ta hầu tộc khai cương thác thổ, hưng ta hầu tộc, muôn lần chết không chối từ!

Muôn lần chết không chối từ!

Vô số hầu tộc từ nội tâm phát ra hò hét.

Tiểu Khôn ca ca? Dương Dao cúi đầu.

Hứa Khôn đưa bàn tay ra, trong lòng bàn tay, hai cây châm nhỏ tại giao thoa va chạm.

Ai...... Ta liền không nên tiếp nhận cái này cục diện rối rắm!

Nghe được câu này, Dương Dao lộ ra mỉm cười, biết hắn tiểu Khôn ca ca vẫn là không bỏ xuống được những thứ này yêu hận rõ ràng khỉ nhỏ.

Hầu tộc cái này một số người, vì chính là biết sai, đổi sai nhưng không nhận sai.

Bọn hắn không cảm thấy loại kia hi sinh có lỗi gì, nhưng Hứa Khôn nói, cũng đều là đúng.

Mâu thuẫn sao?

Không mâu thuẫn!

Ngươi nói thẳng, để chúng ta như thế nào đổi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.

Nhưng chúng ta vẫn cảm thấy, chúng ta không tệ!

Ân ~ Trong xương cốt, những thứ này hầu tộc vẫn là cho là như vậy.

Cái này không phải hầu tộc gặp trắc trở a, đây chính là đối với Hứa Khôn giày vò!

Nhưng mà nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, bộ dạng này trọng trách khơi mào lên rồi, lại nghĩ thả xuống, liền không có dễ dàng như vậy.

Đi, muốn ta lưu lại cũng có thể, nhưng chúng ta phải...... Ước pháp tam chương!

Nghe được Hứa Khôn nguyện ý lưu lại, một đám hầu tộc tướng lĩnh hớn hở ra mặt.

Thỉnh côn thần chỉ thị.

Đầu thứ nhất: Ta phía trước định ra qua thưởng phạt quy định, quyển sổ này bên trên tất cả bị màu đỏ tiêu danh liệt sĩ, được hưởng hầu tộc liệt sĩ đãi ngộ, ngoài ra có công từng có giả, ta bây giờ đem bọn hắn công tội bù nhau, không tính bọn hắn phản tộc, nhưng mà......

Bọn hắn là vì tộc mà chiến, máu nhuộm sa trường, tử vong nếu không thể làm người ghi khắc, người nhà không chiếm được phụng dưỡng, đó chính là Chỉnh nhất tộc bi ai, cho nên bọn hắn nguyên bản lập hạ công huân nên phải ban thưởng, liền từ các ngươi những chuyện lặt vặt này xuống, còn lại là đối với đồng bào chiến hữu động thủ một lần trên thân người khấu trừ, chuyện này, ta giao cho ngươi đi làm, ngươi như làm không tốt, cái này hầu tộc lãnh tụ, người nào thích làm ai làm!

Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ! Văn Nhân Trác Vân lớn tiếng đáp lại nói.

Đầu thứ hai, từ hôm nay trở đi, tạm thời ngừng đi lên khiêu chiến sự nghi, tất cả tiến vào chiến trường hầu tộc thành viên, bắt đầu cho ta từng đôi chém giết, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi 【 Chiến đấu thừa số 】 có thể hay không bị khống chế!

【 Chiến đấu thừa số 】 một ngày không bị khống chế, cái kia hầu tộc chiến tranh liền dừng bước ở đây.

Lần này, một đám hầu tộc tướng lĩnh khuôn mặt cũng hỏng xuống.

Bọn hắn không sợ chết, nhưng ngươi để cho bọn hắn không thể tiến hành chiến đấu, đó chính là muốn cái mạng già của bọn hắn.

Côn thần, đầu này, không cần thiết a? Văn Nhân Trác Vân thử dò xét nói.

Dù sao đã nhiều năm như vậy, hầu tộc nội bộ cũng một mực đang nghiên cứu khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】 Phương Pháp, cần phải có thể tìm được, cái kia sớm tìm được.

Ngay cả hỗn thế tứ hầu đều không thể khống chế Huyết Mạch đặc tính, bọn hắn như thế nào khống chế?

có thể Văn Nhân Trác Vân lời còn chưa nói hết, Hứa Khôn quay đầu liền muốn rời khỏi.

Ài ài ài! Chớ đi, chớ đi, chúng ta đồng ý!

Coi là thật? Hứa Khôn nhìn về phía hắn đạo.

Văn Nhân Trác Nhân như gà con mổ thóc gật đầu.

Hứa Khôn khóe miệng buộc vòng quanh nguy hiểm nụ cười.

Kiện kiện, tiểu đình, tới sống!

Phanh phanh phanh phanh ~

Đánh thẳng túi bụi hai người nghe tin đuổi tới.

Nói thế nào?

Hứa Khôn chỉ hướng Văn Nhân Trác Vân bọn người nói: Từ hôm nay trở đi, hầu tộc tiến hành đại luyện binh, các ngươi từ các bộ bên trong chọn lựa nhân viên, làm giáo quan.

Cái nào không chăm chú đánh, liền đánh tới bọn hắn nghiêm túc đánh mới thôi.

Cái nào bởi vì 【 Chiến đấu thừa số 】 mất khống chế, vậy thì đánh cho ta đến bọn hắn khôi phục lý trí mới thôi.

Tóm lại một câu nói, chỉ cần lưu khẩu khí là được!

Được rồi, công việc này, ta thích! Hách Kiện nhún nhún cơ bắp, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

Văn Nhân Trác Vân mấy người khỉ: Hoàn cay!

Ta ngược lại muốn nhìn, cái này thoát mẫn huấn luyện đến cùng có thể hay không có hiệu quả, tại ta cảm thấy luyện được đầy đủ tiến hành khiêu chiến một chủng tộc nguồn mộ lính phía trước, ta đem án binh bất động, trừ phi tước đoạt ta cái này chủng tộc lãnh tụ thân phận, bằng không thì, hầu tộc liền an an phân phân trông coi chủng tộc điểm này mỏ nguyên tích phân sinh hoạt a.

Thuốc bổ a ~~~

Cái này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Điều thứ ba......

Còn có?

Ha ha, nói ước pháp tam chương, đó chính là 3 chương, tuyệt không chơi hư!

Từ hôm nay trở đi, giảm miễn tất cả hầu tộc thành viên Hầu Nhi Tửu phối trộn, thẳng đến có người có thể khống chế lại chính mình 【 Chiến đấu thừa số 】 mới thôi.

Lần này, một đám hầu tộc tướng lĩnh đặt mông ngồi trên mặt đất, hai mắt vô thần, giống như từng cỗ cái xác không hồn.

Hầu Nhi Tửu, đó là mỗi cái hầu tộc thường ngày so ẩm thực còn trọng yếu hơn vật tư.

Là bọn hắn duy nhất tiêu khiển cùng hứng thú lớn nhất.

Đánh gãy cung cấp Hầu Nhi Tửu, cái kia không tương đương tại đào lòng của bọn hắn, lấy ra phổi của bọn hắn sao?

Có người chỉ là suy nghĩ sau này trong một đoạn thời gian rất dài không uống được Hầu Nhi Tửu, thể nội cái kia cỗ 【 Chiến đấu thừa số 】 liền bị kích hoạt lên.

Nhưng làm nhìn thấy Hứa Khôn dáng vẻ lúc, cái kia cỗ không minh Nghiệp Hỏa lại lặng yên không một tiếng động bị ép xuống.

Rất đơn giản, tại Hứa Khôn đảm nhiệm hầu tộc chủng tộc lãnh tụ cùng Hầu Nhi Tửu ở giữa làm lựa chọn a.

Văn Nhân Trác Vân mấy người hầu tộc tướng lĩnh đại biểu tất cả bên trong chiến trường hầu tộc, phá lệ bi thương mà cùng Hứa Khôn ký kết phần này hiệp ước không bình đẳng.

Đại thắng đi qua, hầu tộc không có lâm vào cuồng hoan, ngược lại bởi vì cái này ba đầu phổ biến, nhất tộc oán khí, đều đủ dưỡng ra không biết bao nhiêu cái tà Kiếm Tiên!

Hầu tộc đại luyện binh, chính thức khởi động.

Tiểu Khôn ca ca, đây là ngươi dự đoán tốt sao? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Cầm lên bộ dạng này trọng trách, nghĩ thả xuống biết bao khó khăn a.

Hai vị sư huynh của ta vì cái gì đem cái này nhiệm vụ nặng nề giao cho ta, cái này a, cũng là bọn họ mong đợi một trong.

Cường quân kế hoạch, là ta khi nhìn đến trận chiến này hầu tộc lớn như vậy thương vong sau đó, nghĩ tới duy nhất biện pháp giải quyết.

Nếu như có thể có hiệu quả, cái kia hầu tộc mới chính thức có vấn đỉnh Vương tộc chí tôn tiềm lực.

Bằng không thì, liền một đám không cách nào khống chế cảm xúc con khỉ, khó thành đại sự a!

Sự do người làm, bao nhiêu năm chuyện không cách nào thay đổi, ta Hứa Khôn ngược lại là không tin, chỉ cần có một người có thể thành công, liền chứng minh phương hướng của ta không có sai!

Cái này, chính là binh kỹ xảo chi pháp!

Hứa Khôn muốn luyện ra một chi năng chinh thiện chiến, kỷ luật nghiêm minh, có thể một tay nắm trong tay đội ngũ.

Chỉ là trước đây dụng binh chi pháp, tại hầu tộc trên thân không đủ!