Thứ 2058 chương: Hạ vị khiêu chiến, chiến trường quy định!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2058 chương!1/3!

......

Dùng người không khách quan, đây là Hứa Khôn dùng người nguyên tắc.

Vân Trình vạn dặm bằng tại trong Phượng tộc hai mươi thiên kiêu, chỉ là ở cuối xe tồn tại, dựa theo niên linh, bối phận đến xem, hắn cách bằng tổ đều cách biệt mười mấy đời, chỉ có thể coi là đại bàng một mạch nhân tài mới nổi.

Giảng đạo lý, uyên bây giờ tình huống đặc biệt không tính, lại bài trừ hai tên uyên sồ chủ mạch SSS cấp thiên kiêu.

Liền khác tám mạch, cái nào không giống như thân phận của hắn cao?

Bình thường liền xem như Phượng Chủ khâm điểm hắn vì liên quân lãnh tụ, phía dưới có một cái tính một cái, sợ là đều biết không phục tùng quản lý.

Nhưng bây giờ, là Hứa Khôn trao tặng hắn bộ dạng này quyền hành.

Ta nói ngươi đi, vậy ngươi là được, không được cũng phải đi!

Lần này hắn chỉ cần làm được tốt, vậy tất nhiên là hắn nhân sinh một lớn quang huy lý lịch.

Lần này chạy đến tiếp viện Hứa Khôn quân đoàn, cũng là không phải nhân tộc bản bộ nhân mã, mà nhân tộc cái kia vừa cho Hứa Khôn cung cấp trợ lực, nhưng là trừ Hứa Khôn tiểu đội bên ngoài một đám cùng Hứa Khôn giao hảo thiên kiêu.

Đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu, trong đó bộ phận, cũng đã tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ thoát thai hoán cốt.

Thu được Orochi bản nguyên, chấp chưởng Hồng Hoang Long múa Tư Mã Đại.

Nhận được một lớn Phong Thần bản nguyên Lý Thái Bạch.

chấp chưởng tị thủy kiếm, thu được trong đó truyền thừa, cũng là nhân tộc Băng Thánh môn sinh đắc ý Kuzan.

Nhận được Hà Đồ Lạc Thư, còn được đến binh tiên chân truyền Trương Quan Kỳ.

Nhận được trong Khai Sơn Phủ cực kỳ Bán Thần truyền thừa Khổng Xương Nghiêu!

Đều không phải là loại lương thiện.

Cũng liền trăm dặm ban thưởng cùng Thượng Quan Diên Vĩ hai tên đã tiến nhập thánh cảnh thiên kiêu, cùng thiêu đốt tâm một dạng, không cách nào tham dự vào cái này nấc thang thứ nhất trong chiến đấu.

Người tuy ít, nhưng hiếm thấy cũng là tinh anh.

Nếu như luận chiến tranh nghệ thuật, truyền thừa có thứ tự nhân tộc, so với khác đại bộ phận chỉ dựa vào một lời vũ dũng chủng tộc đấu pháp có thể cao minh nhiều.

Giống như trong Tắc Hạ học cung, binh gia chi đạo là một môn đại học khoa.

Hứa Khôn không để cho tất cả mọi người tụ ở bên cạnh hắn, mà là đánh tan, đem bọn hắn phân phối đến thích hợp bọn hắn phát huy trong quân đoàn.

An bài tốt các bộ nhân viên phối trí sau, Hứa Khôn mới là lại độ đưa mắt về phía Văn Nhân Trác Vân.

Hôm nay Văn Nhân Trác Vân, xem như rắn rắn chắc chắc bị bài học.

Để cho hắn tinh tường phải biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà rộng!

Hứa Khôn liền xem như phế đi, vậy hắn cũng là cái kia được người tôn trọng, có thể làm được vung cánh tay hô lên, nhất hô bách ứng tồn tại.

Ngàn vạn ánh mắt, tập trung với hắn trên một người.

Có thể cùng nhân vật như vậy kề vai chiến đấu, Văn Nhân Trác Vân bây giờ nội tâm dâng lên một cỗ tự hào chi tình.

Côn thần các phía dưới, hầu tộc hơn ức nhân viên đã chuẩn bị ổn thỏa, chờ đợi ngài điều hành!

Trước mắt vẫn là vạn tộc chiến tranh ban đầu giai đoạn, lần thứ hai tiếng chuông vang lên, dựa theo thông thường hình thức mà nói, lúc này các tộc cũng đã an bài nhà mình chủng tộc thành viên tiến hành mỏ nguyên khai quật công tác.

Mà còn sót lại chiến lực, sẽ có thể thử nghiệm hướng xung quanh chủng tộc địa bàn thẩm thấu, tiến hành tiền kỳ tình báo dò xét.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ ở đâu!

Chủ nhân, chúng ta chờ đợi phân phó.

Thuyền nhi, ngươi cùng sáu tên nguyệt nữ cùng một chỗ, suất lĩnh 9993 tên trăng sáng linh miêu tinh nhuệ, tiến vào Ảnh Lang nhất tộc, xác minh hắn lang huyệt nội địa cùng Chiến Lược Điểm tọa độ!

Nguyệt y, ngươi mang còn lại năm tên nguyệt nữ cùng còn lại trăng sáng linh miêu, ta để cho khác ám ảnh hệ phối hợp, tiến vào B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 975 nham Tê tộc.

Nhiệm vụ của các ngươi là, đại khái thu thập nham Tê tộc động tĩnh cùng hắn trong chủng tộc trụ cột chỗ, tiền kỳ binh lực đầu nhập và đại khái phân bố, không cần quá chính xác, chỉ cần đại khái là được, xác minh xong nham Tê tộc sau đó, lại sau này tiến vào danh sách xếp hạng 976 Tuyết Ngao tộc cùng 977 địa long tộc tiến hành giống nhau dò xét!

Chúng ta tuân mệnh!

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ đại tỷ nguyệt y, riêng phần mình mang theo thám mã đi thi hành nhiệm vụ.

Giống như là Akali cái này ám ảnh hệ, cùng với bộ phận Đọa Lạc Thiên Sứ, cũng bị Hứa Khôn điều, phối hợp nguyệt y hành động.

Không hiểu vạn tộc chiến tranh quy củ người, có thể sẽ nghi hoặc Hứa Khôn an bài cho nguyệt Thuyền nhi cùng nguyệt y nhiệm vụ khác biệt.

Tại vạn tộc chiến trường chủng tộc chiến tranh, chia làm hai loại.

Một loại tên là hạ vị khiêu chiến, cũng chính là hạ vị chủng tộc đối với thượng vị chủng tộc phát khởi xung kích.

Ảnh Lang nhất tộc danh sách xếp hạng tại hầu tộc phía trước, cho nên hầu tộc đối mặt Ảnh Lang nhất tộc lúc, là đứng tại người khiêu chiến trên lập trường.

Người khiêu chiến, tự nhiên là phải bị trọng trọng hạn chế.

Vạn tộc chiến trường đối với người khiêu chiến chủng tộc quy định có phía dưới mấy điểm:

Điểm thứ nhất: Người khiêu chiến tiến vào thượng vị chủng tộc chiến trường sau đó, sẽ bại lộ tọa độ, lại sẽ không định giờ đổi mới.

Loại quy củ này, đối với đi ám ảnh chi đạo, loại chức nghiệp Thích khách / sinh vật chủng tộc thành viên mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Mà cho dù không phải đi cái này lộ tuyến chủng tộc thành viên, đối mặt loại quy định này, cũng sẽ cảm thấy tê cả da đầu.

Không định giờ đổi mới tọa độ, tương đương với người khiêu chiến động tĩnh bị đối phương toàn bộ biết, đối phương chủng tộc lãnh tụ, có thể kịp thời làm ra điều chỉnh, tiến hành chủng tộc thành viên bay điều, tiến hành trọng trọng vây giết.

Tương đương với một phe là tại nhân gia dưới mí mắt hành động, mà thượng vị chủng tộc chính là có thể dĩ dật đãi lao, cùng với chuyên môn thiết hạ các loại mai phục.

Bình thường lân cận hai đại giữa chủng tộc, thực lực gần nhau, gặp phải loại quy định này, có thể nói 99% Người khiêu chiến chủng tộc, cũng sẽ ngã tại trên một bước này.

Điểm thứ hai: Trinh sát nhân số hạn chế.

Tọa độ đổi mới, là căn cứ vào người khiêu chiến chủng tộc đại bộ đội đội ngũ, mà nhằm vào khác biệt danh sách xếp hạng, vạn tộc chiến trường cho phép người khiêu chiến chủng tộc phái ra số lượng nhất định trinh sát, tiến hành tình báo tìm hiểu.

Trinh sát tọa độ, sẽ không bại lộ.

Nhưng nhân số hạn chế, phân ba đương.

Đệ nhất cấp bậc vì vạn tộc trước một trăm danh sách, có thể phái ra không bị bại lộ tọa độ 10 vạn số trinh sát;

Thứ hai đương vì vạn tộc phía trước 1000 danh sách, có thể phái ra không bị bại lộ tọa độ 1 vạn số trinh sát;

Cái này cũng là Hứa Khôn vì cái gì phái ra nguyệt Thuyền nhi cùng tháng sáu nữ ở bên trong 1 vạn tên trăng sáng linh miêu nguyên nhân, hầu tộc phái đi Ảnh Lang nhất tộc trinh sát số lượng nhiều nhất liền 1 vạn.

Đệ tam đương chính là ngàn tên sau đó, vào vạn tộc hàng ngũ còn lại chủng tộc, chỉ có thể phái ra 1000 số trinh sát.

Kết hợp cái này hai đại chiến trường quy định, cũng liền quyết định một khi có hạ vị chủng tộc dự định khiêu chiến thượng vị chủng tộc thời điểm, liền cần kết hợp có hạn tình báo thu thập, làm tốt toàn bộ chiến tranh bố trí.

Một khi đại quân xuất phát, đó cũng không có đường rút lui, nếu như không thể thành công, cái kia chủng tộc liền sẽ bị thương nặng, đến lúc đó, không chỉ có thượng vị chủng tộc hội đến thảo phạt ngươi, nguyên bản thực lực không bằng ngươi hạ vị chủng tộc, cũng tới khiêu chiến ngươi, chủng tộc của ngươi thì trở thành có nhân Hamburger.

Điểm thứ ba quy định: Trong chủng tộc trụ cột cùng Chiến Lược Điểm tọa độ.

Đây là quyết định hạ vị chủng tộc phải chăng có thể khiêu chiến thành công thượng vị chủng tộc mấu chốt.

Cái gọi là trong chủng tộc trụ cột, chính là Hứa Khôn bọn hắn đổ bộ hầu tộc điểm trung tâm, điểm tọa độ này, chỉ có bản tộc cùng khác bị đồng ý tiến vào tộc khác thành viên có thể biết được.

Xem như nhất tộc chiến trường đại bản doanh.

Trong chủng tộc trụ cột có hai cái tác dụng, một cái là chủng tộc lãnh tụ chỉ có ở lại đây, mới có thể trù tính chung toàn bộ vực, một khi rời đi, liền không cách nào quan sát chủng tộc chiến trường tình huống khác.

Mà nấc thang thứ nhất chiến, chiến trường quy định chỉ có ba cảnh trở xuống chủng tộc thành viên có thể tham chiến.

Cho nên đối với những cái kia điều động cường giả đảm nhiệm chủng tộc lãnh tụ chủng tộc, như vậy trong chủng tộc trụ cột, liền thành hạn chế bọn hắn hoạt động Phạm Vi điểm, có lục cảnh cường giả chủng tộc, cái kia tộc này chủng tộc lãnh tụ, liền cần đợi đến nấc thang thứ ba chiến —— Cũng chính là Thánh chiến mở ra ngày mới có thể rời đi trong chủng tộc trụ cột.

Một cái khác, chính là nguồn mộ lính đăng lục điểm.

Mặc kệ là bản tộc vẫn là tộc khác viện quân, tiến vào chủng tộc này chiến trường thứ nhất địa điểm, chính là trong chủng tộc trụ cột.

Cho nên có thể lý giải thành, một khi trong chủng tộc trụ cột bị tộc khác chiếm lĩnh, vậy thì đại biểu cho tộc này nguồn mộ lính điểm nảy sinh mới bị khống chế, đối phương chỉ cần ôm thảo đánh con thỏ, cái kia quả nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua cục diện a!

Trong chủng tộc trụ cột tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Cũng chính là lúc trước hầu tộc còn chưa có xuất hiện chủng tộc lãnh tụ, cùng với vạn tộc chiến tranh vừa mới bắt đầu, bằng không thì hầu tộc cũng biết phái trọng binh trấn giữ Hứa Khôn chỗ hầu tộc trung khu.

Hơn nữa ngoại trừ dùng hơn hai điểm, còn có liên quan đến chủng tộc vận mệnh hai chuyện.

Điểm này mà nói, cần kết hợp ngoại trừ trong chủng tộc trụ cột bên ngoài Chiến Lược Điểm cùng một chỗ nói.

Cái gọi là Chiến Lược Điểm, có ban đầu Chiến Lược Điểm cùng khai phát Chiến Lược Điểm mà nói, tại nấc thang thứ nhất thời gian chiến tranh, chỉ có ban đầu Chiến Lược Điểm.

Chiến Lược Điểm phân bố, chính là căn cứ vào chủng tộc trong chiến trường mỏ nguyên hướng đi tán lạc.

Cụ thể ở nơi nào, cho dù là bản tộc thành viên trước tiên cũng không thể nào biết được, cần chính mình đi khai quật.

Tìm được Chiến Lược Điểm sau đó, như vậy tộc này đào ra mỏ nguyên, mới có thể chuyển hóa làm tương ứng tích phân.

Đem đào ra mỏ nguyên để đặt tiến vào Chiến Lược Điểm, liền tạo thành tích phân trì, tích phân trì có thể hối đoái đủ loại chuyên dụng tại vạn tộc trên chiến trường chủng tộc chiến lược vũ khí.

Mặc kệ là hạ vị khiêu chiến chủng tộc, vẫn là thượng vị chủng tộc đến thảo phạt, chiếm đoạt Chiến Lược Điểm, cũng là chủng tộc trong chiến tranh mấu chốt một bước.

Chiếm đoạt một chỗ Chiến Lược Điểm sau đó, thì tương đương với có thể cướp đoạt chỗ này Chiến Lược Điểm còn lại chủng tộc tích phân.

Cái gọi là ban đầu Chiến Lược Điểm, mặc dù ngay từ đầu không có tọa độ cụ thể, nhưng đối với khoáng mạch hướng đi có nghiên cứu người, cũng có thể căn cứ vào chủng tộc trong chiến trường mỏ nguyên mạch hướng đi, suy đoán ra đại khái Chiến Lược Điểm vị trí.

Những thứ này nguyên bản là có Chiến Lược Điểm, liền được xưng là ban đầu Chiến Lược Điểm.

Mà chỉ có khi toàn bộ chủng tộc mỏ nguyên bị khai quật không còn một mống sau, lại cướp đoạt số túc tộc khác mỏ nguyên, hoặc thông qua đánh giết tộc khác thành viên thu được đầy đủ tích phân, mới có thể tại chủng tộc lãnh tụ đồng ý phía dưới, bố trí mới Chiến Lược Điểm.

Ngay từ đầu Chiến Lược Điểm, cũng chỉ là tích phân chứa đựng trì, mà khi tích phân hối đoái thành chiến trường vũ khí sau, kia từng cái Chiến Lược Điểm, liền thành phòng ngự thành lũy.

Bao quát nhưng không giới hạn trong cao thương tháp phòng ngự, đặc thù binh chủng binh doanh, đặc thù phòng ngự tính vũ khí những thứ này.

Chiếm đoạt Chiến Lược Điểm sau đó, mới là giết hại bắt đầu.

Phía trước liền đề cập qua, các tộc tích phân nơi phát ra chủ yếu chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận vì các tộc ngay từ đầu đều đầu nhập đại lượng tinh lực khai quật mỏ nguyên, một bộ phận khác, cũng chính là tại nấc thang thứ nhất chiến hậu kỳ bắt đầu, thông qua đánh giết tộc khác thành viên tích phân thu hoạch.

Giết người tích phân, không phải nói ngươi tùy tiện giết hắn tộc thành viên liền có tích phân.

Mà là phải căn cứ Chiến Lược Điểm giết người.

Cụ thể tới nói, tỉ như nhất tộc chiếm lĩnh bộ tộc khác Chiến Lược Điểm, thật là Chiến Lược Điểm có một cái phóng xạ Phạm Vi, chỉ có tại Phạm Vi bên trong giết người, mới có thể căn cứ vào đối phương cảnh giới, thu được tương ứng giết người tích phân tụ hợp vào trong nên Chiến Lược Điểm.

Đây là tiến công hình giết người tích phân thu hoạch Phương Thức, mà phòng thủ hình giết người tích phân, chính là thủ vệ chiến lược của mình điểm, tại không bị địch quân chiếm lĩnh chiến lược điểm thời điểm, giết chết bao nhiêu địch tới đánh, liền có thể đạt được bao nhiêu tích phân.

Mà nếu như đem chiến lược điểm cùng trong chủng tộc trụ cột liên hệ với nhau, liền có hai cái quyết định chủng tộc vận mệnh sự kiện.