Thứ 2583 chương: Loại thứ ba giải pháp!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2583 chương!1/4!

......

Hứa Khôn ngữ khí vô cùng vững tin, mà trái lại Frieza, đã không có phủ nhận, cũng không có bị lột quần lót sau thẹn quá hoá giận.

Ngược lại là xác định nhất định cùng với khẳng định gật đầu thừa nhận Hứa Khôn cái này vừa đoán nghĩ.

Không tệ không tệ, ngươi không để cho ta thất vọng, duy hai giải quyết ta hình thái thứ ba hai cái Phương Pháp đều bị ngươi tính toán đi ra, nhưng thì tính sao? Ngươi lại có thể làm đến trong đó điểm nào nhất?

Đúng vậy a, Hứa Khôn không phải lực phá vạn pháp đấu chiến Võ Thánh, cũng không phải nhìn rõ thế gian thiên nhãn.

Coi như biết có thể đối phó hình thái thứ ba ở dưới Frieza, lại như thế nào làm đến đâu?

Thông qua vừa mới quan sát, Hứa Khôn dường như là vượt qua thời không thấy được trước đây Frieza hình thái thứ ba rơi xuống bại vào hai người tràng cảnh.

Dưới tình huống có cảnh giới ưu thế, Frieza ban đầu là thắng nổi còn không có trưởng thành đấu chiến Võ Thánh.

Nhưng khi đấu chiến Võ Thánh trưởng thành, nhất là ở trên cảnh giới đạt đến giống như hắn Bán Thánh chi cảnh sau, quét ngang cùng thế hệ thông thiên chiến lực triệt để thể hiện ra.

Cùng cảnh giới phía dưới, đối mặt Frieza khó giải quyết vô hạn mọc thêm hình thái thứ ba, đấu chiến Võ Thánh phá địch Phương Thức liền một cái... Không, liền một chiêu!

Một côn đánh tan hoàn mỹ thân thể, lão Tôn tha mạng ta là ngoan thiên sứ!

Đấu chiến Võ Thánh sức mạnh ngưỡng hạn mức cao nhất có bao nhiêu?

Có thể dùng không cách nào đoán chừng để hình dung, một mặt là căn cứ vào hắn là một trong tứ đại linh hầu Linh Minh Thạch Hầu, Huyết Mạch cường đại kiêm hữu nhân tộc khí vận gia thân.

Một phương diện khác, chiến đấu thừa số toàn diện kích phát tình huống phía dưới, hắn có thể phát huy ra thực lực siêu việt nhận thức, một côn phía dưới, không chỉ có thể làm đến Hứa Khôn lúc trước cao bạo phát phía dưới cũng mới chỉ hủy diệt một nửa Frieza hình thái thứ ba hoàn mỹ thân thể, còn có thể trừ khử đi hắn chứa đựng tất cả để mà cung cấp mỗi một ti Huyết Nhục phân liệt mọc thêm sức mạnh.

Trước đây đấu chiến Võ Thánh cùng Frieza một trận chiến, nếu không phải Thiên sứ tộc cao tầng đứng ra, một côn đó phía dưới liền có thể để cho Frieza chết không có chỗ chôn.

Một côn đó, không chỉ có là thất bại một cái 【 Chủng tộc diệt bá 】, 【 Diệt tộc Đế Vương 】, 【 Thiên kiêu đao phủ 】 nhuệ khí, để cho hắn một đoạn thời gian rất dài bên trong trở nên yên lặng, vì thế bế quan nhiều hơn mười năm.

Một côn đó, cũng đánh tan Thiên sứ tộc tại sau này trong hơn một trăm năm, có khả năng đông tiến Nhân tộc kế hoạch.

Nhân ngôn vũ cực thời đại nhân tộc tiêu điều, đấu chiến Võ Thánh làm một cái trời sinh tính nhảy thoát con khỉ, không có thiên nhãn trú nhân tộc trăm năm đỡ lầu cao sắp đổ kiên nhẫn, cũng không Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện vì nhân tộc mưu phúc âm xem như, nhưng vũ cực thời đại tiêu điều, thật không phải đấu chiến Võ Thánh chi qua a!

Có thể nói, tại hắn xuất thế phía trước, nhân tộc đã là nguy như chồng trứng, phải biết tại lúc trước hắn nhân tộc chi chủ là ai, dứt bỏ Tần Đế cái này bị xoá tên không tính, lúc đó ảnh hưởng nhân tộc rộng nhất, vẫn là có ý định nhất cử nghiêng nuốt nhân tộc, đem nhân tộc sát nhập, thôn tính Zeus a!

Đấu chiến Võ Thánh trước đây cùng Frieza một trận chiến, đánh bậy đánh bạ phía dưới, cũng là để cho Zeus âm thầm liên hợp Thiên sứ tộc nghiêng nuốt Nhân tộc kế hoạch bị lỡ, nếu không, hai bên nội ứng ngoại hợp, nhân tộc diệt vong không lâu rồi.

Hứa Khôn trưởng thành là nện vững chắc và nhanh chóng, nhưng tại sức mạnh phương diện, hắn hiện tại tại Long Khu trạng thái dưới thi triển đoạn không trảm hàng này, đã là hạn mức cao nhất bộc phát.

Cùng chuyên đi đường này tuyến đấu chiến Võ Thánh, kém đây không phải là một cái cấp bậc.

Nếu như Hứa Khôn cũng bước vào Bán Thánh chi cảnh, xem như đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, lực lượng của hắn ngưỡng cao bao nhiêu không rõ ràng.

Nhưng Frieza cũng không có cho hắn cùng đấu chiến Võ Thánh một dạng đãi ngộ, chính hắn cũng vô cùng rõ ràng, đối phó Hứa Khôn, đừng nói là chờ hắn trưởng thành đến Bán Thánh chi cảnh, có lẽ tại không lâu sau đó Hứa Khôn đặt chân ba cảnh thời điểm, thì hắn không phải là Hứa Khôn đối thủ.

Bây giờ, là hắn duy nhất thời cơ, mà Hứa Khôn, đích xác không có dùng tuyệt đối sức mạnh hủy diệt năng lực của hắn.

Mà đổi thành một vị chiến thắng Frieza thiên nhãn · Dương Tiễn, cùng đấu chiến Võ Thánh mấy lần cùng Frieza va chạm khác biệt, thiên nhãn... Không hổ là Hứa Khôn trong lòng đệ nhất lão... Mưu sâu tính toán người.

Tại hắn triệt để trưởng thành phía trước, cùng phá cửa ra, không có tư cách lại khiêu chiến đấu chiến Võ Thánh Frieza ở giữa, luôn luôn tuân theo là vương không thấy Vương Tư Thái.

Ngược lại ngươi Frieza trước đây thua, đáp ứng đời này không bước vào nhân tộc cương vực, ta liền trốn ở trong nhà, ngươi có thể làm gì được ta?

Mà một lần duy nhất, là thiên nhãn chủ động cho Frieza khiêu chiến hắn cơ hội.

Mà khi đó, thiên nhãn cảnh giới đã là bước vào Thánh Cảnh!

Thiên nhãn mạnh nhất là cái nào một đạo?

Không thể nghi ngờ, là Hồn Chi một đạo.

Cùng đấu chiến Võ Thánh vì chính là lực phá vạn pháp khác biệt, thiên nhãn linh hồn mạnh bao nhiêu, đồng dạng là vượt qua nhận thức.

Sở dĩ tại đạp Nhập Thánh cảnh sau, mới cho Frieza một lần cơ hội khiêu chiến, là bởi vì thiên nhãn có nắm chắc tất thắng.

Đồng dạng cũng là một chiêu... Không, là một mắt.

Frieza hình thái thứ ba ở dưới hoàn mỹ sinh mạng thể, từ bên ngoài phá hư độ khó khăn cực lớn, ngoại trừ đấu chiến Võ Thánh hàng này, thế gian sợ ít có người có thể làm được, ít nhất tại Bán Thánh trở lên Thánh Cảnh, xem khắp vạn tộc đoán chừng là không có.

Trên một điểm này, thiên nhãn cũng không có thể ra sức, đương nhiên, chỉ là tiêu diệt không được hắn hoàn mỹ sinh mạng thể, không có nghĩa là sợ hắn.

Nhưng thiên nhãn mạnh liền mạnh tại hắn sẽ không bắn tên không đích, cùng đấu chiến Võ Thánh ưa thích cũng không có việc gì tìm cường giả đánh một chầu khác biệt, hắn am hiểu giấu dốt, mà khi hắn xuất thủ một khắc này, chính là trăm phần trăm tỷ số thắng.

Loại người này, chúng ta bình thường xưng là phân nô.

Tại thiên nhãn tiến nhập thánh cảnh phía trước, có lẽ có thể chiến thắng Frieza, nhưng cái kia không có ý nghĩa, Frieza liền giống như một khối thuốc cao da chó, ngươi trừ phi giết hắn, bằng không hắn lần sau liền hiểu ý mạnh hơn tư thái đứng tại trước mặt của ngươi, tiếp tục khiêu chiến ngươi.

Mà vì buộc ngươi ra tay, giống như là lần này cùng Hứa Khôn một trận chiến, hắn sẽ không chỗ dùng hết sức mình.

Ân ~ giống như con chó điên.

Cho nên, ngươi hoặc là đừng để ý hắn, muốn ứng chiến, nhất định phải nhất kích tất sát.

Khác biệt với đấu chiến Võ Thánh từ bên ngoài trực tiếp tiến hành hủy diệt, ép Thiên sứ tộc cao tầng hạ tràng cầu xin tha thứ mới có thể bảo toàn Frieza khác biệt, thiên nhãn một mắt, trực tiếp xuyên thấu Frieza tự xưng là cao minh hoàn mỹ sinh mạng thể.

Nhục thể của ngươi đủ cường đại lại như thế nào, ta không tin linh hồn của ngươi cũng không địch!

Có người đánh nhau dựa vào côn bổng, có người đánh nhau dựa vào khí thế, nguyên bản biết được thiên nhãn nguyện ý ứng chiến Frieza hứng thú hừng hực mà đến, cuối cùng là cụp đuôi chuồn mất.

Không đi, cái kia thật sự giao phó ở nơi đó.

Từ đây không còn dám nhìn nhiều thiên nhãn một mắt.

Mặc cho ngươi nhục thân hoàn mỹ đến đâu, linh hồn bị hủy đây cũng là xong hết mọi chuyện.

Phía trên, chính là Hứa Khôn kết hợp chính mình hai vị sư huynh bản sự, cùng với đối với Frieza hình thái thứ ba thực tế quan sát sau cho ra kết luận.

Giống như là một đạo toán cao cấp đề, có người dùng một loại mạch suy nghĩ giải, có người dùng một loại khác mạch suy nghĩ giải, lấy được đáp án, cũng là chính xác.

Nhưng biết hai loại giải đề mạch suy nghĩ không dùng, bởi vì đạo kia cần dùng đến phương trình, Hứa Khôn không có học được.

Học sinh tiểu học xem hiểu đại học đề đã rất lợi hại, nhưng ngươi muốn dùng hắn không có học qua điểm kiến thức tới giải đề, cũng có chút làm người khác khó chịu.

Như vậy, sẽ có loại thứ ba biện pháp sao?