Thứ 2226 chương: Quýt sinh Hoài Bắc, hậu nhân buồn bã chi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2226 chương!2/2!

......

Nói trắng ra là, sinh mệnh lực càng thịnh vượng sinh linh, tại Minh giới dạo chơi một thời gian thì càng không thể lâu dài, giống như là con cá không cách nào sinh tồn ở không có thủy đại địa bên trên, lão hổ cũng biết chết đuối trong biển rộng, trừ phi ngươi là một cái rùa đen.

Thiên:? Có bị mạo phạm đạo.

Tu La tộc tương đối đặc thù, trong thời gian ngắn ở tại Minh giới không có nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không phải chịu Minh giới cường đại áp chế, nhưng liền giống như Lục Quy xuống nước, không cách nào lâu đời.

Đám người yên lặng gật đầu.

Nếu như nói Nhân giới vạn vật, sinh tồn yếu tố bất quá là không khí, thủy, thổ nhưỡng những thứ này, như vậy Tu La tộc loại này đặc thù, xen vào hắc bạch ở giữa màu xám chủng tộc, các ngươi sinh tồn yếu tố lại có nói khác biệt.

Các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề.

Cái gì?

Căn cứ vào theo ta hiểu rõ, sai sinh cùng Huyết Sát, là tuần tự nhận lấy Ashura tộc trong hậu duệ thần minh không hoàn toàn truyền thừa, chúng ta có thể cho rằng như vậy, sai sinh truyền thừa tức là La Sát thần, Huyết Sát kế thừa là Tu La thần.

Là như vậy, nhưng La Sát chi danh là những cái kia Ashura tộc hậu duệ giống như Ác ma tộc một dạng bị đánh lên nhãn hiệu sau thời đại danh từ.

Nhưng Tu La chi danh, là từ Huyết Sát thời đại mở ra, mà hắn truyền thừa thần minh, cũng không có Tu La thần mà nói, chỉ có thể là a tu la đạo không kiện toàn Ashura thần, ân...... Ngược lại Huyết Sát kế thừa chính là không hoàn toàn.

Cả hai một trước một sau, truyền thừa thần minh chi lực cường độ bên trên không có rõ ràng chia cao thấp.

Mà sai sinh lấy La Sát chi danh, Đái Lĩnh nhất tộc lại đi a tu la đạo hoàn dương, khi đó Huyết Sát nhiều nhất xem như sai sinh tùy tùng.

Khả thi đến hôm nay, các ngươi những hậu nhân này từ sai sinh trên thân thu được di sản gì?

Côn thần, ngài muốn nói cái gì?

Ta muốn nói là, có lập tộc công sai sinh, vì sao tại trên đường yếu hơn Huyết Sát, đến mức Tu La thay thế La Sát.

Hắn ý tứ nói là, rõ ràng từ mọi phương diện tới nói, sai sinh đều so Huyết Sát mạnh.

Đến nỗi nói thiên tư, hai người đều thu được truyền thừa, là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Luận tuần tự, luận kiến công, cũng là sai sinh lớn hơn Huyết Sát.

Nhưng cuối cùng thu được ủng hộ là Huyết Sát.

Đơn giản là sai sinh muốn lái lịch sử chuyển xe sao?

Nhưng hắn tại sao muốn lái lịch sử chuyển xe?

Bởi vì hắn...... Không nhìn thấy con đường phía trước.

Vấn đề này, dù là Tu La tộc tự thân cũng không hiểu, so sánh sai sinh, Huyết Sát Tu La chi đạo mặc dù cũng không kiện toàn, nhưng cho hậu nhân vẫn là lưu lại tài sản quý báu.

Bởi vì Huyết Sát sáng tạo ra Huyết Sát chi lực cái này đối với Tu La tộc mà nói, không thua gì Thủy Tộc cần thủy, Mộc tộc cần thổ nhưỡng, vạn tộc sinh linh cần có không khí một dạng, cực kỳ trọng yếu sinh tồn yếu tố!

Đám người sáng tỏ thông suốt.

La Sát trưởng lão nhịn không được: Ý của ngài là nói, sai sinh thần làm không được?

Sai! Là hắn rời đi thích hợp nhất La Sát chi đạo thổ nhưỡng!

Đám người cả kinh.

Hứa Khôn có ý tứ là nói, La Sát chi đạo, thích hợp tại Minh giới?

Tu La chi đạo cùng La Sát chi đạo, cũng là a tu la đạo chi nhánh, nhưng rõ ràng, một cái là con trai trưởng, một cái là thằng nhãi ranh, sát lục cùng chiến đấu, bản thân liền là a tu la đạo bản chất, nhưng tội ác đó là hậu nhân đối với a tu la đạo hiểu lầm, hoặc có lẽ là a tu la đạo ác, cũng không phải là nghĩa hẹp bên trong làm ác.

Câu nói này, khiến cho La Sát các trưởng lão toàn thân run lên.

Nghiệp lực hóa sát, vì cái gì chỉ có thể chuyển hóa làm không kiện toàn Tu La chi lực Huyết Sát chi lực?

Rõ ràng nghiệp lực...... Là tội ác thể hiện a!

Hậu thế vì cái gì chỉ có La Sát chi danh, mà không Tu La chi danh? Bởi vì đi Tu La chi đạo, cũng làm chính mình Ashura tộc hậu duệ, mà đi La Sát chi đạo, trên bản chất liền giống như Tu La tộc khi xưa Đọa Lạc Thiên Sứ, sáp nhập vào địa ngục đạo cùng ngạ quỷ đạo, La Sát chi đạo, hưng tại Địa Ngục, lớn ở Minh giới!

La Sát một mạch trưởng lão, cảm giác tim đập đều ngừng.

Cho đến ngày nay, cái này khốn hoặc một đời lại một đời người, cho dù là trước đây sai sinh cũng là mờ mịt vấn đề, cuối cùng là giải khai.

Không có ai hoài nghi đáp án này độ chuẩn xác.

Bởi vì sai sinh truyền thừa, là tại Minh giới lấy được, khi đó rơi vào Minh giới nhóm này Đọa Lạc Thiên Sứ chi hồn, còn không có tiếp xúc đến Ashura đạo.

Mà tại đi a tu la đạo hoàn dương thời điểm, Huyết Sát mới là ngoài ý muốn thu được truyền thừa.

Cái này trước sau trình tự, đối ứng riêng phần mình sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt.

Huyết Sát cảm ngộ Tu La chi đạo, là có thể tại Nhân giới mọc rễ nảy mầm, mà sai sinh La Sát chi đạo, liền cùng Hoàng Tuyền tộc không cách nào thoát ly Hoàng Tuyền, Dạ Xoa tộc mấy người Minh giới sinh vật cần hấp thu Minh giới khí tức một dạng.

Quýt sinh Hoài Bắc!

La Sát hậu duệ, cố chấp cho là La Sát chi đạo chính là tội ác, tội ác là cái gì, đó chính là việc ác bất tận.

Nhưng như thế nào hấp thu ác chi lực?

Này liền không có chính xác phương hướng, cho nên sai sinh dưới tình huống trăm nghĩ không thể lý giải, dự định đúc lại ác ma vinh quang, để cho thế gian kiến thức từ Địa Ngục trở về ác ma......

Sự thật chứng minh, đây là sai lầm.

Như vậy hiện nay La Sát hậu duệ việc làm đâu?

Ác nhân, chuyện ác, việc ác còn có...... Ác cây!

Một sát na này, một đám La Sát trưởng lão tín ngưỡng tại sụp đổ.

Evil, là bọn hắn xuyên tạc ác sau đó, bị mê hoặc mà đi kế hoạch.

Từ La Sát một mạch chủ đạo, đối với cái này, Tu La một mạch cũng không ngăn cản, ngược lại là tận khả năng mà cung cấp trợ giúp.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là một chủng tộc muốn phát triển, một cái chân đi đường chắc chắn là không được, chỉ có hai cái đùi đi đường mới có thể vững vàng.

Tiền nhân chưa hoàn thành sự tình, hậu nhân có thể thử đi bổ túc.

Dưới tình huống Huyết Sát chi lực không cách nào hoàn thiện, đi một chút tà ác con đường chưa chắc không thể a.

Huống chi, trong quá trình, Tu La tộc đã nếm được ngon ngọt.

Một đám La Sát trưởng lão tại đã trải qua tín ngưỡng xung kích sau, tỉnh táo hỏi: Côn thần, dựa theo ngài lời nói, kỳ thực nghiệp lực hóa sát, không đơn giản có thể chuyển hóa làm Tu La chi lực, cũng tương tự có thể chuyển hóa làm La Sát chi lực?

Nếu như nói nghiệp lực là hạt giống mà nói, cái kia tại Nhân giới, tu luyện Tu La chi lực thì tương đương với tại Hoài Nam Chủng Quất, tu luyện La Sát chi lực thì tương đương với tại Hoài Bắc Chủng Quất, là ý tứ này sao?

Không tệ, đây chính là tiêu chuẩn đáp án.

Ác, là ác niệm, mà không phải là làm ác.

Thiên đạo tiêu bảng a tu la đạo là bàng môn tà đạo, đối với bây giờ chúng ta đây mà nói, thuyết pháp này là đúng.

Dựa theo thiên đạo lý giải, thiên đạo thành thần, tu công đức, tu khí vận, tu thiên địa đại đạo, chính là chứng đạo.

Cái gì là tà đạo?

Thô thiển mà cho rằng, đó chính là làm chuyện xấu, giết người, cưỡng dâm...... Việc ác bất tận, đây chính là các ngươi trong nhận thức biết Tu La chi đạo cùng La Sát chi đạo, mà lúc trước Huyết Sát cùng sai sinh, cũng là thực tiễn như vậy.

Đám người liền giống như nhà trẻ tiểu bằng hữu, liên tục gật đầu, mười phần tán đồng.

Cho nên, xuất hiện không kiện toàn Tu La chi đạo cùng hoàn toàn không cách nào kết quả La Sát chi đạo, cho đến ngày nay......

Hứa Khôn khóe miệng mỉm cười: Tiền nhân không xuể từ buồn bã, mà hậu nhân buồn bã chi; Hậu nhân buồn bã chi mà không xem chi, cũng làm cho hậu nhân mà phục buồn bã hậu nhân a.

Vẫn là câu nói kia, lịch sử lưu cho người hậu thế lớn nhất giáo huấn, đó chính là người hậu thế chưa bao giờ trong lịch sử thu hoạch giáo huấn, giẫm lên vết xe đổ thôi.

Nói ngươi đó ~ Phá hỏng cây!