Thứ 2193 chương: Lấy xuống lọc kính, chắc chắn không được!.

Hôm nay canh thứ hai: 2193 chương!2/4!

......

Tiên thiên thần minh chia làm hai loại, ngoại trừ thần minh dòng dõi, một loại khác là thiên đạo vận hành sản phẩm, vì thiên địa ở giữa hết sức đặc thù ví dụ, hoặc có lẽ là, giống như là tứ đại hung thú bên trong, chính là Thiên Đạo ở dưới sản phẩm, có độc nhất vô nhị đặc tính.

Giống như là long tộc chín Long Tổ loại kia, chính là một nửa trường hợp đặc biệt, một nửa Huyết Mạch truyền thừa.

Long Tổ dòng dõi không chỉ có riêng chỉ có chín Long Tổ, nhưng chỉ có chín Long Tổ nổi danh trên đời, cái này cũng chứng minh, thần minh dòng dõi, cũng không cũng là vô cùng cường đại.

Có thể bị xưng là thần tử thần nữ, có long tộc chín Long Tổ, Phượng tộc năm Phượng tổ, cùng với đã từng Asa Thần tộc Thor hàng này, Vanir tại trong Chaos hỗn độn thế giới đản sinh hoàn toàn mới chủng tộc · Titan trong tộc, bao gồm Zeus, Hera, cùng với bọn hắn đời sau Apollo, Ares, Athena những thứ này.

Hay là tháng mười hai nữ, thập đại Kim Ô loại này, những thứ này dù cho thần minh dòng dõi, chỉ dựa vào Huyết Mạch, chỉ cần đem tới không chết yểu, có phong phú tài nguyên, vậy thì có thể hỏi Thần cảnh.

Nhưng thần tử thần nữ cái này lớn Phạm Vi bên trong, không chỉ có riêng là những thứ này Huyết Mạch tinh khiết, nhất là giống như là Titan tộc loại này, trải qua mấy đời sau, vẫn như cũ xuất hiện số lớn ưu tú hậu bối tồn tại.

Cho dù là vô cùng cường đại Chân Thần, bọn hắn cũng biết sinh hạ một chút tử không loại cha dòng dõi.

Không thể truyền thừa phụ mẫu cường đại Huyết Mạch chi lực, những thứ này được gọi chung là: Bất tài chi tử!

Mà vừa vặn, Đào Ngột tiền thân Cổn, chính là cái gọi là bất tài tử.

Cái này dòng dõi, bình thường không nhận phụ mẫu coi trọng, thần minh thọ nguyên, gần như vô hạn, ngoại trừ thời đại điêu vong bên ngoài, thần minh sẽ không dễ dàng vẫn lạc, cho nên một thời đại kéo dài, thần minh dòng dõi có thể xưng vô cùng vô tận.

Bánh xe thời gian điên đảo, đừng nói là thần minh rồi, một khi siêu thoát Lam Tinh, cái kia thọ nguyên cũng là lấy vạn năm tính toán.

Thậm chí có thể cho rằng, mỗi một vị thần minh mà hỏi, có thể sẽ nương theo thế gian số lớn sinh linh tử vong, nhưng tại một tôn thần minh thành công vấn đạo sau đó, thế gian lại sẽ như mọc lên như nấm giống như hiện ra số lớn sinh linh.

Đó là Thần Linh ban cho sao? Không, là thần sáng tạo!

Cái kia cái gọi là phát triển, kỳ thực chính là thần minh hậu duệ chi công.

Một tôn thần, có thể sáng tạo ra một chủng tộc, thậm chí một thời đại.

Ngoại trừ trong đó người nổi bật, có thể tiến nhập Thần Vực, cùng bọn hắn cha xứ thần mẫu sinh hoạt chung một chỗ bên ngoài, còn lại bất tài tử ngay cả Thiên giới đều không cho phép tiến vào, sẽ ở thần minh dưới sự chỉ điểm, đi thế gian xưng vương làm tổ, tiến hành sinh sôi.

Điểm này, đối với bất luận cái gì thần minh mà nói cũng là dạng này.

Bọn hắn sinh con đời sau Phương Thức, không giới hạn nữa tại Tính chất Phương diện, thậm chí là có thể làm được đơn thể sáng tạo, tỉ như thiên sứ chi tổ, những cái này nhiều thịt ba chỉ cầu, ngươi có thể cho rằng chính là chủ dòng dõi.

Nhưng chủ không nhận, chỉ coi bọn hắn là tôi tớ!

Bọn hắn chỉ phụ trách vung giống tử, trọng điểm bồi dưỡng, chỉ có những cái kia ưu tú hạt giống, hay là chính mình cùng một nửa khác sinh dục con trai trưởng cùng với bộ phận ưu tú con thứ.

Những thứ khác cái gọi là bất tài tử, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không cho rằng là con của mình.

Thần là hữu tình, thế nhưng phần tình chỉ nhằm vào một phần nhỏ người.

Thần là vô tình, giống như là Cổn cha xứ · Thiên Đế, cũng bởi vì Cổn ăn trộm hắn đồ vật, giáng xuống thần giận.

Đích thứ chi phân, khôn sống mống chết, xưa nay đã như vậy!

Một tôn thần sáng tạo chủng tộc có thể có bao nhiêu lớn, ngươi thì nhìn bây giờ long tộc liền biết.

Tất cả Long Duệ, cái nào không cho rằng chính mình là Long Tổ hậu duệ?

Nhưng chân chính nhận được công nhận, có thể tiếp dẫn tiến vào phương đông Long Đình, lại có bao nhiêu.

Ngoại trừ nến chín loại này đặc thù tồn tại.

Đó chính là nói, cái này trứng thần bên trong tiên thiên Thần Linh, kỳ thực là cái ngụy đầu đề, hắn có bị bồi dưỡng đến thần minh Huyết Mạch chi năng, nhưng quá trình, còn cần nhận được hắn người đi đầu nhập?

Kết hợp Hứa Khôn mà nói, đám người có nhận thức mới.

Hứa Khôn gật đầu, vừa cười nói: Đang suy nghĩ đầu nhập dưỡng dục phía trước, còn có một cái vấn đề.

Vấn đề gì?

Đó chính là như thế nào dựng dục ra trong đó trứng thần!

Ài?

Các ngươi cho là Tu La tộc sẽ như vậy hảo tâm, đem một tôn tương lai có thể hỏi thành thần trứng thần, cứ như vậy dọn lên đấu giá hội tiến hành đấu giá?

Mặc dù, Tu La tộc đối với viên này trứng thần định giá, là dùng một loại trừu tượng khái niệm cái gọi là hứa hẹn tới cạnh tranh, nhưng vẫn như cũ không cách nào che giấu một sự thật......

Đó chính là Tu La tộc bản thân nếm thử qua để cho Đào Ngột trứng thần bên trong Đào Ngột giáng sinh, nhưng bọn hắn làm không được!

Đám người hô to cmn, hóa ra lần này Tu La tộc lấy ra một loạt trọng bảo, đối với bọn hắn bản tộc mà nói, cũng là nhưng nhìn mà không thể dùng gân gà bảo vật a!

Uổng công cỗ này nhiệt tình!

Đối với Thiên giới chi môn không mở thời đại, dưỡng dục một tôn tiên thiên Thần Linh vấn đạo đỉnh phong là rất khó khăn, cái này cũng là rất nhiều đã từng thời đại thần minh, không có lựa chọn chuyển thế, mà là lựa chọn giống Adam Eva như thế bản thân phong ấn.

Lựa chọn chuyển thế, thì tương đương với muốn một lần nữa đi một lần con đường thành thần, một cái từ 1 đến 90 quá trình, mà lựa chọn phong ấn, bọn hắn sẽ ở thích hợp thời gian điểm, dựa theo bọn hắn bố trí tốt hậu chiêu, tại đương thời lấy tuyệt cường tư thái ra mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, chuyển thế thần minh rẻ như chó, một khi bại lộ tự thân bản nguyên, trong tình huống không có đầy đủ bối cảnh chỗ dựa, sẽ bị người khác coi là con mồi, trong quá trình trưởng thành, dễ dàng chết yểu.

Điểm này, cho dù là lưng tựa Vương tộc Athena tại lúc này cũng có cảm xúc.

Tại Nhân giới trưởng thành còn dễ nói, một lớn Vương tộc đủ để cung ứng số lớn thần tử thần nữ tu luyện sở dụng, chỉ khi nào siêu thoát, tiến vào Thiên giới ngoại vi sau đó, cái kia hết thảy cũng không giống nhau.

Lại từ 1 đi đến 90 trên đường, cần có tài nguyên có thể xưng vô cùng vô tận, nhiều như vậy chuyển thế thần minh, chân chính có thể tại một thế này đi đến cuối, sợ là mười không đủ một.

Thuyết pháp này mà nói, dù là Ðát Kỷ bọn hắn những thứ này chuyển thế thần minh, bởi vì trí nhớ đánh mất, cũng là không hiểu rõ.

Phần này không hiểu rõ, không phải nói kiếp trước của bọn hắn liền phong tồn điểm ấy trí nhớ năng lực cũng không có.

Mà là nếu như chuyển thế chi thân mang theo dạng này ký ức chuyển thế, cái kia từ đám mây rơi xuống vũng bùn, lại thấy được tương lai mình gian khổ con đường trưởng thành, nội tâm sẽ sinh ra bi quan cảm xúc.

Vấn đạo Chân Thần, cái nào không phải thời đại nhân vật chính, có thẳng tiến không lùi tín niệm.

Chỉ khi nào cảm giác tiền đồ quá mức gian khổ, liền sẽ mất đi phần này tín niệm.

Cho nên đánh mất cái này ký ức, đối với chuyển thế chi thân mà nói, càng nhiều hơn chính là một loại bảo hộ phương sách.

Đồng dạng, viên này Đào Ngột trứng thần, ngươi tại không bị hắn Tiên thiên thần minh Bốn chữ dọa sợ tình huống phía dưới, ngươi đem hắn làm trứng sủng vật là được rồi.

Ân ~ Phương diện này, Hứa Khôn có kinh nghiệm, một bên Tư Không Đình cũng là mười phần có kinh nghiệm, hắn bây giờ, đã đem Auen quy nguyên sau trứng thần thành công bồi dưỡng đi ra, trở thành sủng vật của hắn, nương theo hắn trưởng thành.

Bị Hứa Khôn kiểu nói này, đám người đối với viên này cái gọi là hung thú trứng thần hứng thú đã mất đi hơn phân nửa.

Cắt, làm thần bí như vậy, nói cho cùng, chính là một khỏa trứng sủng vật a. Hách Kiện lần này lại cảm thấy có thể.

Tiếp đó xoa xoa tay nói: Khôn Khôn, ta cảm thấy ta cùng cái này trái trứng hữu duyên, nếu không thì ngươi vỗ xuống tới đưa cho ta?

Ngươi? Hứa Khôn nhìn chằm chằm nịnh hót Hách Kiện, lộ ra nụ cười: Xác định sao?

Như thế nào, có vấn đề?

Đương nhiên, hơn nữa vấn đề rất lớn, Đào Ngột dù là không có giáng sinh đều cảm giác được bên trong cơ thể ngươi Cửu Thiên Tức Nhưỡng khí tức, mặc dù hắn dù là giáng sinh sau đó, còn muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng hắn là kèm theo bản nguyên, giấu trong lòng kiếp trước hận ý, ngươi không tới gần hắn còn tốt, dựa vào một chút gần, ngươi liền không sợ ngày nào ngươi ngủ, hắn đem ngươi trở thành tài nguyên tu luyện cho một ngụm nuốt?

Khủng bố như vậy sao? Chẳng lẽ hắn còn dám phệ chủ? Hách Kiện sắc mặt trắng nhợt đạo.

Đó là khẳng định, nếu như là bình thường Thần thú chi noãn, cũng là không sao, có thể ngươi đừng quên, hắn là tứ hung một trong, ngươi liền nghĩ tượng nếu như ngươi muốn đem ta Kỳ ca nuôi dưỡng ở bên cạnh, là như thế nào tràng cảnh.

Nghe ca, viên này trứng thần, ngươi chắc chắn không ngừng!

Hách Kiện sững sờ, nhìn về phía hổ sát ở trên đảo cấp bách vò đầu bứt tai Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ:?

Ngươi nhìn gì?

Ngươi nguyện ý cho ta làm cẩu sao? Hách Kiện hỏi.