Thứ 2772 chương: Hổ tộc trung thực tiểu đệ!.

Hôm nay Canh [4]: 2772 chương!4/4!

......

Đón Hứa Khôn ánh mắt, nguyệt Thuyền nhi nhún vai.

Sở dĩ như thế, tại ban đầu chuột tộc phía trên B cấp danh sách 999 vị chủng tộc, thình lình lại là... Miêu Tộc!

Nếu nói, khi xưa B cấp chủng tộc hậu vị chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc, cũng thuộc về Miêu Tộc chi nhánh chủng tộc.

Nhưng cùng chuột tộc loại này lưu lạc bốn phía, thống nhất độ khó khó khăn trọng trọng khổng lồ chi nhánh chủng tộc khác biệt, Miêu Tộc cứ việc nguyên bản cũng là căn cứ vào tập tính, Huyết Mạch phân liệt thành rất nhiều chủng tộc, nhưng lại là phân mà không tiêu tan.

Rất nhiều Miêu Tộc đã từng là không trăng yêu Miêu Tộc một dạng, đều là hổ sát tộc quy thuộc chủng tộc.

Nguyệt Thuyền nhi mở miệng nói: Chi nhánh Miêu Tộc số lượng cũng không nhiều, Miêu Tộc đã từng không có nhất thống, tự thân lựa chọn, tập tính cùng Huyết Mạch xung đột là mấu chốt, căn cứ vào tự thân nguyên nhân, các đại Miêu Tộc thuộc về hổ sát tộc dưới trướng, mà hổ sát tộc cũng dựa theo các đại chi nhánh Miêu Tộc tự thân nhu cầu phân ra từng khối địa bàn...

Chi nhánh Miêu Tộc tổng số bất quá hơn sáu mươi cái, đây là bản thân chi nhánh thiếu, lại thêm trải qua một đoạn thời gian sát nhập kết quả.

Vốn có hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc, so sánh phân tán trong vạn tộc, chi nhánh chuột tộc đạt đến hơn 4000 cái chuột tộc, hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Nhưng bởi vì cái gọi là dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, hơn 60 cái Miêu Tộc tất cả thuộc về hổ sát tộc dưới trướng, cho nên cùng chuột tộc chi nhánh nhiều lại chỉnh thể hơi yếu khác biệt.

Hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc, trước kia đều ở vào vạn tộc danh sách bảng danh sách phía trên, ta không trăng yêu Miêu Tộc tại tất cả Miêu Tộc bên trong xếp hạng đệ thất, so với tộc ta trước kia xếp hạng cao hơn Miêu Tộc, có hai đại A cấp chủng tộc, bất quá danh sách xếp hạng đều tương đối ở phía sau, chi nhánh Miêu Tộc xếp hạng thứ nhất vì trước kia A cấp danh sách xếp hạng 322 mây Miêu Tộc cùng trước kia A cấp danh sách xếp hạng 488 chiến Miêu Tộc...

Hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc, phân biệt có vốn có vạn tộc danh sách A cấp chủng tộc hai cái, B cấp chủng tộc 7 cái, C cấp chủng tộc hai mươi mốt, còn lại đều là D cấp chủng tộc!

Nói như vậy mà nói, có hổ sát tộc thống nhất cân đối, ngoại trừ đã cùng nhân tộc sát nhập trăng sáng linh Miêu Tộc mà nói, còn lại hai A, sáu B, hai mươi mốt C cùng còn sót lại D cấp Miêu Tộc, cũng đã hoàn thành sát nhập.

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái, loại này có thống nhất cân đối thượng vị chủng tộc sát nhập càng thêm nhanh chóng.

Lại nguyên bản một đám chi nhánh Miêu Tộc sinh hoạt địa vực chính là đến gần, quá trình cũng không tồn tại qua nhiều phiền phức.

Hổ sát tộc làm như thế cũng là phù hợp các tộc lợi ích cần, kết hợp hai đại A cấp chủng tộc cùng 6 cái B cấp chủng tộc, chung hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc sau Miêu Tộc, vẻn vẹn mới xếp hàng B cấp danh sách 999 vị.

Nếu như thiếu đi trong đó nhất tộc, sợ là liền muốn rơi ra ngàn tộc danh sách!

Cứ như vậy, nguyên bản quy thuộc Miêu Tộc liền đã mất đi tự thân giá trị.

Các đại đã sớm là thống nhất cường tộc, kể từ chiến trường ý chí tuyên bố danh sách giảm biên chế đến nay, chắc hẳn cũng một mực tại vì dưới trướng chủng tộc sát nhập nỗ lực.

Kém một bước liền sẽ rơi ra thê đội.

Nếu là có trăng sáng linh Miêu Tộc gia nhập, Miêu Tộc danh sách xếp hạng cũng sẽ không chỉ có cao như vậy. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Nói lên cái này, nguyệt Thuyền nhi trong con ngươi liền tia sáng điểm điểm, phát huy mèo tập tính tại Hứa Khôn trên bờ vai cọ nói: Đây còn không phải là dựa vào chủ nhân sự giúp đỡ của ngài, vô chủ người, liền không ta trăng sáng linh miêu một ngày, tộc ta không chỉ có còn muốn gánh vác không trăng yêu mèo chi danh, càng là phải bị cái kia nhật viêm hổ một mạch ức hiếp cướp đoạt.

Đây là tất cả quy thuộc chủng tộc đều biết gặp phải khốn cảnh.

Cứ việc dựa vào cường tộc, trong rất nhiều chuyện giảm bớt rất nhiều phiền phức, khác dù là cường đại hơn mình chủng tộc không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cũng sẽ không tùy ý ức hiếp.

Có thể đến từ thượng vị chủng tộc bắt nạt, một số thời khắc càng thêm sống không bằng chết.

Nếu như không có Hứa Khôn mà nói, bây giờ nguyệt Thuyền nhi cũng đã trở thành hôm đó bày hậu cung một trong, vì hắn thai nghén cọp con.

Nhân tộc đi qua cũng là xối qua trận mưa này, cho nên giống như là bây giờ sát nhập tiến vào Nhân tộc các tộc, ở địa vị bên trên cùng nhân tộc bản tộc thành viên cũng là cùng cấp, lại nhân tộc còn vì bọn họ riêng phần mình phân ra cương vực, làm cho giữ vững độ cao tự trị.

Bực này tình huống, phóng nhãn vạn tộc cũng là ít càng thêm ít.

Chỉ có thể nói cùng nhân tộc làm bạn, thắng qua vì Thánh tộc bán mạng ngàn vạn.

Nhìn qua danh sách bảng danh sách, Hứa Khôn lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Thống nhất sau Miêu Tộc, là hổ sát tộc trung thực quy thuộc chủng tộc, chính mình động bộ tộc này, khó tránh khỏi sẽ không khiến cho hổ sát tộc bên kia nhằm vào.

Nhưng không đánh Miêu Tộc, liền không cách nào vượt qua Miêu Tộc chiến trường khiêu chiến cao hơn.

Chính mình nên lựa chọn như thế nào đâu...

Xem như hổ lão, dẫn dắt chính mình khai sáng Hoang tộc đi đánh Hổ tộc quy thuộc, cái này về tình về lý có chút không thể nào nói nổi a.

Đúng lúc này, Hoang tộc chiến trường khách tới rồi!