Thứ 2050 chương: Tro tàn cát nguyên, nho nhỏ uyên!.

Hôm nay Canh [4]: 2050 chương!4/4!

......

Hứa Khôn tự nhiên không phải đang kêu chậm đã trong kiếm Lý Dịch An, mà là bây giờ, có như vậy một vị thần thông quảng đại lão phụ nhân, đem điện thoại đánh tới hắn tuyến đầu sở chỉ huy!

Rất ít có thể tại Hứa Khôn trên mặt, nhìn thấy khẩn trương như vậy biểu lộ, đám người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hứa Khôn hít sâu một hơi sau đó, mới là lấy hầu tộc chủng tộc lãnh tụ lệnh bài, tiếp thông đối phương trò chuyện thỉnh cầu.

Trong tấm hình Xuất hiện một thân ảnh, quanh thân cũng không bất luận cái gì quang hoàn, nhưng lại để cho trừ Hứa Khôn bên ngoài đám người, thấy không rõ nàng tướng mạo.

Hứa Khôn cổ họng run run, âm thanh có chút khẩn trương nói: Tiền...... Tiền bối.

Đối phương nở nụ cười, cách hình ảnh, Hứa Khôn như mộc xuân phong.

Bảo bối, thay cái xưng hô.

Bảo bối?

Dương Dao bọn người trợn to hai mắt, không khỏi hồ nghi, là Hứa Khôn lại tại bên ngoài trêu ra hoa đào nợ?

Hứa Khôn da đầu tê rần, gạt ra nụ cười nói: Bà...... Bà.

Đây là Hứa Khôn lớn lên Giang Nam căn cứ khu, đối với bà ngoại hoặc mỗ mỗ khẩu ngữ xưng hô.

Nghe vậy, nguyên bản vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chúng nữ, từng cái cơ thể đều cứng lại, dù là Dương Dao cũng không ngoại lệ.

Hứa Khôn...... Bà ngoại?

Đây chẳng phải là?

Văn Nhân Trác Vân trực tiếp đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, phần lớn người cũng là như thế, run như run rẩy.

Giống như truyền kỳ tồn tại, cứ như vậy cùng Hứa Khôn đối thoại.

Hứa Khôn góc nhìn bên trong, đối phương hài lòng nở nụ cười.

Bàn tay trắng nõn vừa nhấc, một thanh âm ở chung quanh vang dội.

【 Phượng tộc lãnh tụ thỉnh cầu cùng hầu tộc kết làm đồng minh chủng tộc, có đồng ý hay không?】

Đồng minh chủng tộc?

Đây không phải là hầu tộc cùng nhân tộc như thế lục sắc hữu hảo chủng tộc quan hệ sao?

Phượng Chủ cũng không có bao nhiêu nói nhảm: Ta để cho tiểu uyên bảo mang theo một đội người đi bảo hộ ngươi, phía trước sự kiện kia, ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút.

Chuyện nào?

Ngài là chỉ cửu tiêu ngô đồng sự tình?

Ân.

Nhưng ta...... Hứa Khôn vừa định muốn giảng giải, Phượng Chủ khoát tay áo.

Ngươi không phải một cái nhẫn tâm người, không vì chính mình, cũng vì nàng suy tính một chút.

Hứa Khôn chân mày nhíu chặt hơn.

Phượng Chủ trong miệng nàng, dĩ nhiên chính là uyên.

Có thể coi là nàng bây giờ là loại tình huống kia, chính mình cũng không lý tới từ vì nàng cân nhắc!

Là nàng ép buộc chính mình, mình bây giờ trốn nàng còn đến không kịp.

Có một số việc, không cần chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt ngoài. Trong mắt Phượng Chủ, loé lên một đạo quang mang.

Nhìn qua đối phương Hứa Khôn trở nên thất thần, trong đầu nhiều thứ gì.

Vậy trước tiên dạng này, ta tại Phượng Cung chờ ngươi.

Cái này......

Hình ảnh tiêu tan, Phượng tộc xin, còn chờ chờ Hứa Khôn đồng ý đâu.

Hứa Khôn cau mày, không có trước tiên tiến hành thao tác, mà là đóng lại hai con ngươi, tiêu hoá hắn mỗ mỗ truyện thâu cho hắn đoạn ký ức kia.

Uyên đã từng!

Hứa Khôn đối với uyên không có hứng thú, nhất là xảy ra lần trước món kia ép buộc sự kiện sau, đang cảm giác đến uyên trong bụng dựng dục ra đạo kia khí thế lúc, Hứa Khôn càng là xoắn xuýt.

Cắt không đứt, còn vương vấn.

tốt nhất xử lý Phương Thức, đó chính là xử lý lạnh.

Nàng đi nàng Phượng tộc, chính mình trở về mình người tộc, cả đời không qua lại với nhau.

Nhưng rõ ràng, nàng mỗ mỗ không đồng ý hắn làm như vậy.

Bây giờ, lại đem một đoạn đối với uyên mà nói, ký ức nghĩ lại mà kinh, truyền cho hắn.

Hứa Khôn không có hành động theo cảm tính, lấy người thứ ba góc nhìn, tra xét đoạn ký ức này.

Hình ảnh xuất hiện, không phải trong tưởng tượng cao quý vô cùng Phượng tộc nơi ở, thậm chí không phải uyên sồ chín mạch những cái kia thuộc hạ chi nhánh bên trong.

Vàng xám đại địa bên trên, bây giờ đang có một đám chạy trối chết gà ở khắp nơi tìm vật che đậy!

Dựa theo Hứa Khôn bây giờ đối với vạn tộc hiểu rõ, trong tấm hình Xuất hiện địa phương cùng hình thái xấp xỉ những thứ này gà tộc sinh vật, là phi cầm trong chủng tộc tầng dưới chót sinh vật · Sa Nguyên gà mái!

Thiên hạ phi cầm, tất cả về Phượng tộc quản lý.

Sa Nguyên gà mái thuộc về gà tộc một loại, nhưng chủng tộc cơ số không tính lớn, cho nên đừng nói là tự thành nhất tộc, tại gà trong tộc, cũng không tính cái gì trọng yếu mạch lạc.

Liền cùng núi Linh Thứu Linh Thứu nhất tộc không sai biệt lắm, xem như rất không đáng chú ý gà tộc một loại.

Bình quân Huyết Mạch, cũng liền D cấp Huyết Mạch bộ dáng.

Sa Nguyên gà mái chủ yếu sống địa phương, là Phượng tộc trì hạ, một cái tên là Dư Tẫn Sa nguyên.

Tên như ý nghĩa, đây thật ra là Phượng tộc một chỗ trục xuất địa.

Dư Tẫn Sa nguyên bên trong, hoặc là bị trục xuất tới nơi này chủng tộc tội phạm, hoặc chính là Sa Nguyên gà mái loại nhỏ yếu này chủng tộc.

Tài nguyên cằn cỗi không nói, Dư Tẫn Sa nguyên nguy hiểm trọng trọng.

Mạnh được yếu thua, tại trên Dư Tẫn Sa nguyên là giọng chính.

Nhất là nhỏ yếu không có sức chiến đấu gì Sa Nguyên gà mái loại này, càng là trở thành chuỗi thức ăn tầng dưới chót.

Theo hình ảnh phóng đại, Hứa Khôn thấy được một cái thảo trong ổ, rúc vào với nhau hai cái run lẩy bẩy Sa Nguyên gà mái.

Đại Sa Nguyên gà mái không có gì đặc biệt, bây giờ dùng cánh che chở trong ngực con gà con.

Gà mái hộ độc.

Hứa Khôn khẽ giật mình, bởi vì thấy được theo mẹ gà trong ngực rò rỉ ra cái đầu nhỏ, dùng một loại đơn thuần ánh mắt vụng trộm dò xét bốn phía con gà con.

Cùng bảo vệ nó gà mái bất đồng chính là, cái này con gà con tử trên người lông vũ, lộ ra hơi kim hoàng sắc.

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên cổ quái vô cùng: Đây chẳng lẽ chính là...... Khi còn bé uyên a?