Thứ 2651 chương: Mười hai cái ta, lay Nhân Hoàng đinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2651 chương!3/4!

......

Cùng lúc đó, Hứa Khôn gặp phải thiên kiếp, cũng liên tiếp rơi xuống chín lần chung một trăm lẻ tám đạo.

Cái kia mỗi một đạo đều đủ để để cho Thánh Cảnh cường giả sợ hãi thiên kiếp chi lực, càng là rung chuyển không được Hứa Khôn một chút.

Hứa Khôn hơi hơi đứng dậy duỗi lưng một cái, ánh mắt nhìn về phía đông phương xa xôi nói: Các ngươi náo đủ, vậy thì tới phiên ta.

Bình định không phải mục đích, duy ổn mới là mấu chốt.

Mà Hứa Khôn đột phá, không đơn thuần là vì để cho chính mình đột phá, càng là muốn rút ra khảm vào nhân tộc các nơi mười hai mai Nhân Hoàng đinh!

Vào thời khắc này, Hứa Khôn quát to một tiếng, tự thân mười hai đạo sức mạnh hóa thành mười hai đạo chùm sáng, lại như mười hai bàn tay, rơi hướng sớm bị hắn neo chắc mười hai mai Nhân Hoàng đinh chỗ.

Đối ứng đến trên thân Hứa Khôn, bây giờ khí vận tăng vọt, xuất hiện mười hai mai đâm vào hắn mấu chốt điểm sáng.

Giả sử Nhân Hoàng đinh không rút ra, như vậy Hứa Khôn mỗi một lần đột phá, kỳ thực đều giống như đang cấp bệnh biến bộ vị cung cấp chất dinh dưỡng, cuối cùng khiến cho đuôi to khó vẫy.

Cho nên, liền xem như Hứa Khôn nguyên bản có thể mượn nhờ sau này một lần lại một lần đột phá xung kích, lấy ôn hòa Phương Thức chậm rãi buông lỏng những thứ này đâm thật sâu vào Nhân tộc Nhân Hoàng đinh, nhưng cũng có khả năng tại một cái giai đoạn nào dẫn phát triệt để nham biến, đến tình cảnh không cách nào vãn hồi bệnh nan y.

Nếu như có thể mà nói, rút ra những thứ này cái đinh phải nhanh!

Cụ thể hình dung Hứa Khôn trạng thái bây giờ, đã đạt đến nửa bước ba cảnh cái này vốn không nên tồn tại cảnh giới.

Muốn nói ba cảnh đại biểu, không thể nghi ngờ chính là ba cảnh đặc sắc lĩnh vực chi lực.

Nhưng hiện nay Hứa Khôn, mười hai đạo đầy đủ, càng là lập tức thả ra mười hai cái hiệu quả không đồng nhất lĩnh vực.

Có thể xưng... Cử thế vô song!

Vậy hắn đột phá, còn có cái gì bay vọt về chất sao?

Có huynh đệ, có!

Mười hai đạo đại thành, tại trong Hứa Khôn cuối cùng ý nghĩ, muốn đem mười hai đạo quy nhất, thành tựu một cái xưa nay chưa từng có Cường Đại lĩnh vực, vì sau này chính mình, đánh xuống kiên cố nhất cơ sở.

Mà muốn hoàn thành một bước này, nhất thiết phải trước tiên nhổ những thứ này đính tại bộ vị mấu chốt Nhân Hoàng đinh.

Khí vận trệ sáp, không chỉ có để nhân tộc khí vận không cách nào kéo dài, cũng là để cho Hứa Khôn toàn thân không cách nào triệt để dung hội quán thông.

Nhưng bây giờ, nhóm đầu tiên chín lần thiên kiếp đã hiển hóa, mà hung mãnh hơn nhóm thứ hai thiên kiếp đã buông xuống.

Lần này, không còn là lấy năng lượng hình thức xuất hiện, mà là làm Hứa Khôn nếm thử rung chuyển Nhân Hoàng đinh lúc, trước đây trợ giúp hứa không muộn thai nghén lúc bị phản phệ nhập thể thần kiếp sức mạnh nguyền rủa triệt để bộc phát.

Hứa Khôn bản tôn vào thời khắc này miệng phun một ngụm máu đen, khí thế trở nên hết sức không ổn định.

Nhìn nổi phương yên lặng nhìn chăm chú, thủ hộ hắn người tim đập không khỏi vì đó mà ngừng lại.

Mà tại Hứa Khôn quanh thân, sức mạnh nguyền rủa tràn ngập ở giữa xuất hiện... Mười hai cái hắn!

Thiên kiếp chi lực cùng thần kiếp nguyền rủa kết hợp, xuất hiện cùng Hứa Khôn mười hai đạo đối ứng mười hai hóa thân.

Những thứ này hóa thân, riêng phần mình diễn hóa lấy cùng Hứa Khôn tự thân mỗi một đạo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đạo vận.

Hứa Khôn, ngươi có thể chống đỡ được thiên kiếp chi lực, cái kia có thể đối mặt mười hai cái chính mình sao?

Cái này dường như không người có thể trợ lực một trận chiến, Hứa Khôn nghĩ nhổ đinh, nghĩ đột phá, nhất định phải đối mặt cái này mười hai hóa thân vây quét.

Đối mặt một màn này, Hứa Khôn cứ việc khóe miệng ngậm máu, vẫn như trước nụ cười càn rỡ: Đến hay lắm, vừa vặn dùng các ngươi, nghiệm chứng ta đại đạo!

Chân giẫm một cái, biển học chìm nổi!

Tay một tấm, Thư sơn lên xuống!

Ba mươi Lục Tuyệt học, bảy mươi hai tuyệt kỹ, hoá phân vì mười hai sắc, lộ ra bên trên ba lần sáu hình dạng.

Bây giờ Hứa Khôn, hoàn toàn không cần câu nệ tại qua lại kỹ năng cố hữu cách thức, cho dù là hắn học được từ chỗ khác kỹ năng, ngoại trừ tinh hỏa bất diệt bên ngoài, phần lớn người, cũng đã có duy nhất thuộc về hắn đạo vận.

Nhưng con đường này, hắn đi còn chưa đủ hoàn thiện, nhất là trong khoảng thời gian này đến nay mới nắm giữ các đạo chi lực, hắn quá cần một khối đá thử vàng.

Mà bây giờ, cái này mười hai hóa thân, không vừa vặn xem như ma luyện hắn đối tượng sao?

Ai nói cái này thần kiếp nguyền rủa không tốt, cái này thần kiếp nguyền rủa thật sự là quá tuyệt vời!

Người khác muốn cơ hội như vậy đều không đâu!

Hứa Khôn trước tiên phải ở kỹ phương diện này triệt để hoàn thiện, mà giờ khắc này hóa thân thiên kiếp, vô cùng đặc thù.

Hứa Khôn nghĩ tiêu diệt bọn hắn, là làm không được, bọn hắn là vô cùng vô tận.

Muốn cho bọn hắn tiêu tan, cũng chỉ có hai cái biện pháp!

Một cái là Hứa Khôn đột phá thất bại thần vẫn, hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất, hóa thành vô hình.

Một phương diện khác, chính là Hứa Khôn triệt để rút ra mười hai mai Nhân Hoàng đinh, bất quá... Ở trong quá trình này, Hứa Khôn mới là vừa mới xúc động mười hai mai Nhân Hoàng đinh, liền đã dẫn phát cái này mười hai hóa thân vây quét.

Nếu như hắn đem Nhân Hoàng đinh triệt để rút ra, như vậy phải đối mặt, chính là càng cường đại hơn phản phệ.

Theo lý thuyết, cái này mười hai hóa thân sức mạnh, sẽ theo Hứa Khôn nhổ Nhân Hoàng đinh quá trình mà không ngừng tăng cường, mãi đến Hứa Khôn đối mặt hình thái mạnh nhất ở dưới viên mãn hóa thân.

Bây giờ Hứa Khôn tự mình đối mặt, chỉ là ban sơ hình thái ở dưới hóa thân vây quét, nhưng vừa tiếp xúc, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Mặc dù từng người tự chiến, nhưng không kịp nhìn thế công, vẫn như cũ để cho Hứa Khôn kêu khổ liên tục.

Dường như là có chút khinh thường ~

Bất quá đi...

Chỉ cần các ngươi đánh không chết ta, cái kia có thể cười đến cuối cùng, sẽ chỉ là ta!

Mười hai hóa thân sẽ theo Nhân Hoàng đinh rút ra mà trở nên mạnh mẽ, nhưng Hứa Khôn cũng giống như thế, hắn đang đối chiến quá trình bên trong, cũng tại dần dần hoàn toàn nắm giữ mười hai đạo chi lực, mãi đến hướng đi viên mãn.

Bất quá, quá trình này cần bao nhiêu thời gian thì khó mà nói được.

Có thể lưu cho Hứa Khôn thời gian, thật sự không nhiều lắm a.

Lúc này, chỉ huy các nơi phát động binh biến, nhưng lại bị Lôi Đình trấn áp, lâm vào tiến không thể vào, lui không thể lui cục diện chuộc Vận giáo các thành viên nòng cốt thì đã là mặt buồn rười rượi.

Thái Sơn quỷ tộc cùng Giao tộc, càng là đều bị hắn cho điều động, Hứa Khôn kẻ này, thật đúng là cân nhắc chu toàn a.

Xem ra, bọn hắn tính toán thông qua khởi xướng binh biến Phương Thức để nhân tộc lâm vào nội loạn, từ đó làm cho Hứa Khôn căn cơ bất ổn Phương Pháp thất bại.

Các nơi phản loạn bị trấn áp, chỉ là vấn đề thời gian, như vậy, chẳng lẽ bọn hắn cái này một số người liền muốn từ bỏ sao?

Hừ, Hứa Khôn kẻ này đã trải qua giai đoạn thứ nhất thiên kiếp, bây giờ đang lâm vào cháy bỏng, chư vị, chúng ta không có đường lui, riêng phần mình xuất lực, cho hắn lửa cháy đổ thêm dầu a!

Bị bỏ trốn khí vận ký thác kỳ vọng những thứ này Khí Vận Chi Tử, tất nhiên là làm không được trơ mắt nhìn Hứa Khôn trưởng thành, bọn hắn còn có thủ đoạn.

Dẫn động tự thân khí vận, gia trì tại lúc này bị Hứa Khôn cưỡng ép rung chuyển mười hai mai Nhân Hoàng đinh phía trên, tăng thêm lực độ phản kích!

Vô luận như thế nào, Hứa Khôn đều nhất định muốn chết!

Mà tại gặp phải nguyên thủy nhất hình thái ở dưới mười hai hóa thân vây quét, vừa mới thích ứng một hồi Hứa Khôn, bởi vì những cái kia Khí Vận Chi Tử phát lực, chợt cảm thấy áp lực như núi, chiến đấu lâm vào hạ phong!

Chẳng lẽ, đây quả thật là cô độc một trận chiến sao?

Không, không phải!

Chính như trước đây Thánh Nhân phê ngôn: Đức Bất Cô, tất có lân cận!

Chủ nhân chớ buồn, chúng ta tới giúp ngươi!

Tháng mười hai nữ bây giờ toát ra mười hai đóa hoa hủy!