Thứ 2641 chương: Tăng thêm nghi kỵ, đưa lên trợ công!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2641 chương!1/4!

......

Võ Mị Nhi quá cường thế, cường thế đến tình cảnh đã hoành hành không sợ, nhưng nàng đích xác có cường thế tư bản.

Không nói nàng dùng tự thân trong sạch đổi lấy có liên quan Hứa Khôn hai đại tình báo là một cái công lớn, liền nói dưới mắt, nàng có thể trong nháy mắt Miểu Đế cảnh thiên kiêu Lý Tiểu Điểu, ngoại trừ trả lại bị nàng luyện hóa khí vận bên ngoài, Lý Tiểu Điểu thậm chí ngay cả linh hồn đều không lưu lại!

Thực lực cường đại như thế, nếu như đem nàng đặt ở trong Hứa Khôn lãnh đạo quyết đấu đỉnh cao mà nói, hoàn toàn có thể cùng Thiên sứ tộc những cái kia cao vị thánh trụ truyền thừa giả đánh một trận!

Đám người đối với nàng cũng không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, thu hồi dĩ vãng bởi vì nàng cảnh giới thấp lại kiêm vì chuộc Vận giáo số ít nữ lưu hạng người sinh ra lòng khinh thị.

Chỉ là, Võ Mị Nhi một loạt hành động, cũng là đã dẫn phát càng lớn nghi kỵ.

Ẩn giấu thực lực là một điểm, giết chết Lý Tiểu Điểu cướp đoạt quốc khí cũng là một điểm.

Luôn cảm giác nàng, có mưu đồ khác.

Lấy lão phu góc nhìn, mang theo quốc khí đi ám sát Hứa Khôn sự tình, cần phải bàn bạc kỹ hơn. Tư Mã Trủng Hổ nói ra đám người không tốt nói ra tiếng lòng.

Chuộc Vận giáo tại dùng võ Mị nhi vì ở giữa lúc liền cân nhắc qua khả năng tính thất bại.

Lấy Hứa Khôn tán gái thủ đoạn, Võ Mị Nhi sẽ hay không bị hắn chiết phục.

Dù sao nhiều như vậy thiên chi kiêu nữ đều tre già măng mọc, liều lĩnh muốn đi cùng với hắn, Võ Mị Nhi nói cho cùng cũng là một nữ nhân, nàng có thể tại trên danh nghĩa mình trượng phu sau khi qua đời, cùng hắn tiểu nhi tử quyến rũ đến cùng một chỗ, liền đã chứng minh nàng đồng dạng chạy không thoát mộ mạnh bản chất.

Không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, dù là tương hỗ là đối thủ, Hứa Khôn cường đại là xâm nhập lòng người, đừng nói là đối với nữ nhân, bao nhiêu nam nhân cũng vì đó nghiêng đổ.

Chưa có nữ nhân có thể cự tuyệt hắn dỗ ngon dỗ ngọt, viên đạn bọc đường.

Võ Mị Nhi, thật có thể giữ vững chính mình tâm, kiên định không thay đổi đi xuống đi sao?

Chưa hẳn...

Từ trước mắt đến xem, là cần còn nghi vấn, Hứa Khôn tại biết rõ Võ Mị Nhi lòng dạ khó lường tình huống phía dưới, còn không di dư lực đem nàng bồi dưỡng thành bây giờ cường đại như vậy, tất nhiên cũng là phế đi một phen tâm tư.

Kỳ thực đối với Hứa Khôn mà nói, cho ai đều là cho, bất quá là thuận thế mà làm thôi, Võ Mị Nhi trưởng thành, xem như hắn tại Cửu Long sơn di tích tự thân thu hoạch bên ngoài kèm theo giá trị.

Bây giờ Lý Tiểu Điểu chết, không có chứng cứ, Võ Mị Nhi mang theo quốc khí đi đi nhờ vả Hứa Khôn việc nhỏ, đem lúc trước Tư Mã Trủng Hổ nói ra được bí mật tiết lộ cho Hứa Khôn, để cho hắn sớm làm đề phòng dẫn đến thất bại trong gang tấc mới là chuyện lớn!

Chuộc Vận giáo đối đãi Hứa Khôn, luôn luôn là nơm nớp lo sợ, như lý bạc băng, tổng kết thành: Thà bị không hề làm gì, cũng tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

Khí vận bỏ trốn mục đích, cũng không phải muốn cho bọn hắn vây giết Hứa Khôn, mà là ngăn cản Hứa Khôn luyện hóa nhân tộc khí vận, trở thành tiên thiên Nhân Hoàng, theo Nhân Hoàng đinh khảm vào, Hứa Khôn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị phản phệ tự vẫn.

Bọn hắn nhằm vào Hứa Khôn tiền đề, là bảo vệ tốt chính mình.

Bây giờ nắm giữ tình báo, Hứa Khôn đã lâm vào tất sát chi cục, sinh mệnh tiến nhập đếm ngược, cùng tăng thêm Võ Mị Nhi cái này nhất trọng chắc chắn, không bằng từ bỏ một bước này, để tránh nảy sinh cành cây.

Vốn là muốn nói cái gì Võ Mị Nhi há to miệng, sáng suốt không có vì chính mình giải thích.

Nàng tinh tường cái này một số người bệnh đa nghi cực nặng, phàm là có một tí không thích hợp, đều biết đè xuống không nhắc tới.

Chính mình, đã là bị tăng thêm hoài nghi.

Bây giờ nếu như còn một ngụm cắn chết, ngược lại lộ ra vội vàng, chẳng bằng lá mặt lá trái, thừa dịp bất ngờ xem thời cơ mưu phản chuộc Vận giáo, chỉ cần đem bí mật kia mang cho Hứa Khôn, nàng cho dù chết, cũng chết có ý nghĩa.

Nhưng mà, ngay tại Võ Mị Nhi dự định từ bỏ lúc, cách nhau ngoài vạn vạn lý Hứa Khôn đưa tới cho nàng một lần trợ công.

Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng chi lực hình chiếu nhân tộc, dường như muốn tuyên bố thứ gì.

Hắn muốn làm gì?

Nhanh, mau trở về, bằng không dễ dàng bị hắn phát giác.

Đem đại bộ phận nhân tộc khí vận cùng tự thân kết hợp Hứa Khôn, chỉ cần nguyện ý, hắn ánh mắt có thể bỏ cho hướng nhân tộc các nơi.

Chuộc vận dạy qua hướng về hội nghị thường kỳ, cũng là tại một cái tuyệt đối an toàn, có thể tránh né Hứa Khôn dò xét địa phương.

Được xưng là giới giáo dục!

Bây giờ rời đi, Hứa Khôn hiển hóa, vạn nhất bị hắn tra được dấu vết để lại, vậy coi như không ổn.

Mọi người ở đây chật vật quay đầu lúc, Võ Mị Nhi hơi hơi do dự, nàng muốn nhân cơ hội đào tẩu.

Nhưng mà, Tư Mã Trủng Hổ cái kia âm tổn ánh mắt, nhìn chằm chằm vào nàng, tựa hồ chính là đang chờ nàng có hành động.

Võ Mị Nhi tuy được Hứa Khôn trợ giúp, tại Cửu Long sơn hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt, nhưng ở đồng dạng bị bỏ trốn khí vận gia thân, bản tôn vẫn là thất cảnh Tư Mã Trủng Hổ trước mặt là không đủ nhìn.

Bây giờ nàng dám có một chút dị động, sau một khắc Tư Mã Trủng Hổ liền sẽ giống nàng độc chết Lý Tiểu Điểu, đem nàng chém giết tại chỗ.

Võ Mị Nhi không có nhìn hắn, khóe miệng hướng về phía trước vẽ ra một chút, mặt mũi tràn đầy thờ ơ đi theo đám người về tới giới giáo dục.

Họp, vẫn là họp.

Chuộc Vận giáo giống như là một cái vô năng công ty, mỗi ngày ngoại trừ lãnh đạo họp bên ngoài vẫn là họp.

Nhưng đại hội tiểu hội xuống, chân chính có dùng đề án không có mấy cái, ngoại trừ mắng Hứa Khôn vài câu, nghiễm nhiên là một đám phế vật!

Không bằng mở tiệc trà đâu!

Dư luận chiến bên trong, Hứa Khôn đã hoàn toàn thắng lợi, thế nhân độ chú ý từ lúc mới bắt đầu hắn cùng Dương Thiền thông dâm, chuyển tới trên rất nhiều bát quái, theo Tương Diêu Vệ không che giấu chút nào chính mình sát phạt thủ đoạn lúc, thế nhân ánh mắt lại đặt ở thanh trừ phản nghịch bên trên.

Bây giờ Hứa Khôn hiển hóa, không thể nghi ngờ lại đem ánh mắt tụ họp.

Mở miệng câu nói đầu tiên, liền để chuộc vận giáo chúng người không khỏi biến sắc.

Lần này ta ở xa Thiên quốc, nhưng không ngờ nhân tộc hậu viện lời đồn bay tán loạn, nhân tộc minh lý, nhất định có thể phát giác dòng nước ngầm trong đó phun trào, đều có gian nhân từ trong cản trở, thứ nhất chúng con chuột lớn cấu kết mà thành tổ chức, tên là: Chuộc Vận giáo!

Chuộc Vận giáo tại nội bộ nhân tộc, từ nhân tộc khí vận bỏ trốn, mười hai mai Nhân Hoàng đinh khảm vào thời điểm, giống như mọc lên như nấm giống như từ Cửu Châu các nơi sinh sôi.

Miệng hào vang dội, tổ chức rõ ràng, không ít người hoặc gặp, hoặc đã nghe qua.

Tất nhiên là cũng không ít người, bị mê hoặc lấy kéo vào chuộc vận trong giáo, lúc trước trận này dư luận trong chiến đấu dị thường sống động, cuối cùng trở thành cùng nhau diêu vệ bắt giữ pháo hôi.

Bất quá, nhân tộc cao tầng cũng tốt, Hứa Khôn cũng được, đây vẫn là lần thứ nhất đem chuộc Vận giáo tổ chức này chân chính mang lên mặt bàn.

Cũng cho thế nhân mở ra chuộc Vận giáo khăn che mặt bí ẩn.

Tồn tại mục đích chỉ có một cái.

Giết ta Hứa Khôn, hỏng Nhân tộc ta căn cơ, phân liệt nhân tộc cương thổ, giành tự thân lợi ích!

Đánh rắm!

Nghe được Hứa Khôn lời này, chuộc vận giáo chúng người từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

Võ Mị Nhi hợp thời mở miệng nói: Hứa Khôn kẻ này, bất quá là tại ăn nói bừa bãi, hại người tộc giả duy hắn Hứa Khôn, chúng ta tề tụ một đường, là vì cứu vớt nhân tộc theo thời thế mà sinh.

Chúng ta chỉ cần thủ vững bản tâm, hắn lời nói, bất quá là đối với chúng ta chuộc vận đại nghiệp bôi nhọ, thân ngay không sợ chết đứng, chư vị bị hắn lời này chọc tức, chẳng lẽ là có tật giật mình, tự giác trở thành phản nghịch?

Võ Mị Nhi, ngươi như thế nào nói như vậy? Có người bất mãn nói.

Hừ, cái kia muốn ta làm sao nói?

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, chúng ta cực điểm bôi nhọ Hứa Khôn, không tiếc tạo ra một chút giả dối không có thật sự tình, mục đích đúng là hỏng hắn danh tiếng, như vậy hắn bây giờ lấy răng đổi răng, cũng hợp tình hợp lý.

Đối với chúng ta bôi nhọ, hắn chưa từng xuất hiện bất luận cái gì quá kích biểu hiện, nhưng vì sao chư vị, sẽ bởi vì hắn một câu nói xấu lời của chúng ta, mà vội vã không nhịn nổi đâu?

Tru tâm a!

Các ngươi tất nhiên cho là mình làm là đúng, vậy cũng không cần sợ người khác mà nói ngươi lời ong tiếng ve.

Giống như là có người mắng mỹ nữ xấu, mỹ nữ chỉ có thể cười một tiếng chi.

Trái lại chân chính xấu người, mới có thể giậm chân.

Ta xem a, có ít người tâm tính còn không có bày ngay ngắn, nếu vì bản thân chi tư, cho dù Hứa Khôn bỏ mình, chúng ta vì chuộc vận mà đến, lại rơi cái tự cam đọa lạc cử chỉ.

Đám người bị Võ Mị Nhi mắng trầm mặc, lúc này nếu như lựa chọn phản bác nàng, đó chính là chứng minh tín niệm của mình không kiên định, vậy thì không xứng trở thành chuộc Vận giáo một thành viên.

Võ Mị Nhi nói những lời này, cũng không phải là vì cổ vũ nhân tâm, kiên định đám người cái kia phiêu diêu không chắc tín niệm, mà là thuận cán tiếp tục vì chính mình chế tạo Chỉ có ta một lòng vì chuộc vận đại nghiệp, không tiếc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết bỏ qua hết thảy Thiết lập nhân vật!

Cùng Võ Mị Nhi so sánh, các ngươi cái này một số người đơn giản chính là thằng hề.

Đồng dạng cũng là cho một số người ám chỉ, hoài nghi Võ Mị Nhi người, mới thật sự là dụng tâm bất lương!