Thứ 2642 chương: Hứa Khôn, đại trượng phu cũng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2642 chương!2/4!

Số lượng từ không biểu hiện!

......

So với giảng giải, không bằng mắng lại thực sự, Võ Mị Nhi bây giờ chính là chuộc Vận giáo đệ nhất bình xịt, ta vì chuộc Vận giáo chảy qua huyết, chảy qua nước mắt, các ngươi coi như là một đồ vật gì?

Lão nương chửi mắng các ngươi, các ngươi liền phải đứng nghiêm chờ ta mắng!

Hoài nghi ta là phản đồ, các ngươi có tư cách sao?

Không có ai sẽ tại lúc này dây vào sờ Võ Mị Nhi phong mang, nhưng dù sao nhân gia chiếm một cái Lý Chữ!

Bất quá, Hứa Khôn hiển hóa nhân tộc, chính là vì đem chuộc Vận giáo mang lên thai diện sao?

Rõ ràng không chỉ như vậy.

Tại Võ Mị Nhi bộc lộ ra nàng biết Hứa Khôn cùng Dương Thiền ở giữa gian tình sau, Hứa Khôn có nghĩ qua xử trí như thế nào.

Dựa theo vấn đề lập trường mà nói, cái kia ngay từ đầu tốt nhất là giết chết cho thống khoái, không có người nào so người chết càng có thể bảo thủ bí mật.

Nhưng ở sau đó tiếp xúc, cùng với Võ Mị Nhi triệt để trở thành Hứa Khôn trái tim, hai người còn tại ôn giới khư từng có một đoạn ngọt ngào chung sống thời gian sau, Hứa Khôn vừa tin tưởng Võ Mị Nhi sẽ lại không bán đứng hắn, cũng ác không dưới tâm đem cái này tiểu nữ bộc giết chết.

Hắn còn nghĩ tới một vấn đề, Dương Thiền dù sao cũng là Dương Dao cô cô, chẳng lẽ nói quan hệ của hai người, cũng chỉ có thể dạng này thật không minh bạch xuống sao?

Để cho thế nhân không biết, giấu diếm được Dương Dao, cái này đã để cho Dương Thiền tình cảm đối với hắn hoàn toàn như trước đây chỉ có thể giấu ở trong lòng, cũng là đối với Dương Dao phản bội.

Thà rằng như vậy, Hứa Khôn cho là mình làm một nam nhân, có đem hết thảy trách nhiệm nắm ở trên người mình nghĩa vụ.

Vừa vặn mượn nhờ Võ Mị Nhi cùng nàng sau lưng chuộc Vận giáo, tới một chiêu thuận nước đẩy thuyền.

Nếu như riêng là hắn cùng Dương Thiền chuyện giữa bại lộ, vậy thì không phải là há miệng hai cái miệng giải thích được rõ ràng, Hứa Khôn cùng mình thê tử cô cô thông dâm, trở thành sự thực đã định.

Quan hệ này cuối cùng không giả được a?

Nhưng ở lần này dư luận chiến sau đó, thật thật giả giả, đã triệt để để cho người ta nhìn không thấu.

Ở thời điểm này, Hứa Khôn lại mở thành bố công, không chỉ có thể để cho thế nhân tiếp nhận, cũng càng lộ ra quân tử phong thái.

Lần này đủ loại, có nhiều phỉ báng hư giả sự tình, chư vị nghe qua cười qua, nhưng bất tất coi là thật.

Ân ~ Đó là tự nhiên.

Dù sao giống như là Hứa Khôn bị Tượng tộc, Sư tộc những thứ này Thú Tộc chơi ở chung với nhau loại chuyện này thật sự là quá mức ly kỳ.

Người bình thường thay vào trong đó liền rợn cả tóc gáy, ai muốn tin mới là ngu dốt.

Nhưng có một chuyện, xác thực vì sự thật, đó chính là ta cùng Tam Thánh Mẫu ở giữa, đích xác yêu nhau cùng đi tới.

A?

Không chỉ có ăn dưa ăn đến bảo, đã không tin Hứa Khôn cùng Dương Thiền gian tình nhân tộc bách tính trợn tròn mắt, chuộc vận giáo chúng người cũng là ngây dại.

Võ Mị Nhi môi đỏ hé mở: Hắn... Hắn muốn làm gì?

Hứa Khôn chỉ làm cho nàng đem hai cái tình báo giao đến chuộc Vận giáo, hiện tại hắn việc làm, cũng không tại trong giao phó.

Vốn là đã bị coi là lời đồn, ngươi bây giờ nhưng phải chính mình chứng thực?

Đồ cái gì a!

Bất quá, Hứa Khôn lựa chọn thời cơ rất thỏa đáng, vừa mới đã trải qua tin tức bát quái lớn đánh nổ nhân tộc những đồng bào thế giới tinh thần ở vào trạng thái bão hòa, nghe được Hứa Khôn chính mình thừa nhận sau, cũng không có xuất hiện vốn nên có vì đó nghị luận không nghỉ tình huống.

Tất cả mọi người, đều chờ mong Hứa Khôn nói tiếp.

Nàng lấy nàng mệnh đổi ta mệnh, ta lấy thực tình cầu thực tình, ta cùng Tam Thánh Mẫu ở giữa tình yêu, là thuần túy...

Theo Hứa Khôn êm tai nói, thế nhân giống như nghe một kiện cố sự giống như nghe Hứa Khôn cùng Dương Thiền lúc đó đi tới mê thất Vụ cảnh kinh nghiệm đủ loại.

Hứa Khôn sinh tử một đường, Dương Thiền thiêu đốt tự thân, dùng Bảo Liên Đăng bấc đèn đổi về Hứa Khôn mệnh, chính mình nhưng là hương tiêu ngọc vẫn.

Cũng may Hứa Khôn nghiên cứu ra bí pháp, vì Dương Thiền tái tạo sinh mệnh bản nguyên.

Loại này cùng chung hoạn nạn chân tình, cộng thêm bây giờ Hứa Khôn không thêm bất luận cái gì tân trang, lấy kỷ niệm góc độ kể rõ Phương Thức, để cho người ta không khỏi vì đó động dung.

Một đời một thế, nếu gặp lương nhân, chết có gì sợ, càng hoảng sợ dư luận?

Tam Thánh Mẫu vì tránh né ung dung miệng mồm mọi người, cũng không muốn cho ta khó xử, vì vậy cấp tốc đột phá, rời đi Lam Tinh, là ta nhúng chàm thánh khiết Tam Thánh Mẫu, làm một nam nhân, trách nhiệm này, khi để ta tới gánh chịu.

Hứa Khôn, đại trượng phu a!

Nghe xong Hứa Khôn cùng Dương Thiền cố sự, nếu như nói Hứa Khôn cùng Dương Thiền không đi đến cùng một chỗ, đó mới là tiếc nuối.

Nếu như Hứa Khôn vì danh tiếng của mình, lựa chọn cùng Dương Thiền ở giữa mỗi người một ngả, thế nhân cũng biết mắng hắn một tiếng bội tình bạc nghĩa cặn bã nam.

Trái lại, Hứa Khôn thừa nhận phần cảm tình này, còn chính mình chủ động chọn xuống phần này nghiệt duyên trách nhiệm, đây mới là nam nhân hẳn là học tập tấm gương, nữ tử hướng tới như ý lang quân.

Phải phu như thế, may mắn a!

Ta vốn không dùng đem việc này đem ra công khai, nhưng độc một mình ta, cho dù ngàn người chỉ trỏ cũng không sợ quá thay, sợ hỏng Tam Thánh Mẫu phương danh.

Chuyện này, vốn là ta hứa, dương hai nhà việc nhà, trưởng bối thiên nhãn đại nhân tất cả đã biết, đồng thời đem Tam Thánh Mẫu giao phó tại ta, nhà vợ Dương Dao cũng đồng ý cách làm của ta, bây giờ đem ra công khai, chỉ vì bảo hộ Tam Thánh Mẫu danh tiếng.

Chuyện này, đến đây thì thôi, sau này có người cầm này làm Văn Chương mắng ta Hứa Khôn, ta không có vấn đề, nhưng nếu như để cho ta biết được có người vì chuyện này mà làm tức giận Tam Thánh Mẫu, đừng trách ta Hứa Khôn không niệm đồng bào tình nghĩa, cho dù ngươi trốn vào long tộc, ta cũng không sợ đao thương, sẽ làm cho ngươi thiên đao vạn quả, hồn phi phách tán, hôm nay Thiên sứ tộc, chính là tiền lệ!

Nhìn trời phía dưới đều biết!

Nói bóng gió, ta thẳng thắn bẩm báo, hy vọng có ít người không muốn không thức tốt xấu.

Ai... Chuyện này, sau này không thể nhắc lại. Chuộc vận giáo chúng người sợ sợ.