Thứ 2621 chương: Truyền thừa khởi động lại, khôn vào nhu nhu!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2621 chương!1/4!

......

Chiến Nhu Nhu không có chủ động trải qua xong chỉnh Gall truyền thừa, càng nhiều hơn chính là tại Belial dưới thao túng, bị động trở thành truyền thâu Gall để lại thánh trụ thần lực môi giới.

Nàng đơn thuần đang bị lợi dụng, theo Gall thánh trụ đổ sụp, trả lại trở thành đệ nhất thánh trụ truyền thừa giả · Lộ Murs ở bên trong tất cả mới tạo thánh trụ.

Loại này khai nguyên Phương Thức, cuối cùng lại bị Belial đóng gói hấp thu, tại Belial vẫn lạc sau, nguyên bản thuộc về Chiến Nhu Nhu hết thảy đều về tới trên người nàng.

Quanh đi quẩn lại một vòng, lại trở về điểm xuất phát, nhưng quá trình khác biệt, đưa đến kết quả tự nhiên cũng không như ý muốn.

Đem Chiến Nhu Nhu coi là một cái vật chứa mà nói, nàng số mệnh là dùng để dung nạp màu trắng Gall thần lực và màu đen Mona thần lực, đồng thời đem hắn nhập làm một thể.

Trước kia, Mona thần lực đã bị nàng toàn bộ kế thừa, có thể kế thừa Gall thần lực quá trình Chiến Nhu Nhu không có kinh nghiệm, như vậy cỗ lực lượng này bây giờ tụ hợp vào trong cơ thể của nàng, không chỉ có không thể vì nàng sở dụng, ngược lại sẽ bởi vì quang ám không hòa vào nhau, tạo thành bây giờ Chiến Nhu Nhu sắp quy nguyên khốn cảnh.

Không có trải qua mưa gió, như thế nào nhìn thấy cầu vồng, Chiến Nhu Nhu là thích hợp vật chứa, nhưng nàng cái vật chứa này lại không có hoàn thành rèn đúc.

Trước tiên rơi vào hắc ám, lại được thấy ánh sáng, Belial vì Chiến Nhu Nhu an bài đầu này truyền thừa chi lộ là chính xác.

Chiến Nhu Nhu chí ám thời khắc phân biệt đã trải qua Hứa Khôn vứt bỏ, Chiến gia mất sạch, tuyệt vọng thôn phệ, cho nên nàng truyền thừa Mona chi đạo đã là triệt để nện.

Nhưng triệt để rơi vào hắc ám, dẫn đến tiếp dẫn quang minh liền hết sức khó khăn, cái này vốn là là Belial dùng tuyệt vọng thôn phệ Chiến Nhu Nhu biện pháp, nhưng cùng lúc, cũng triệt để đoạn tuyệt Chiến Nhu Nhu tại hắc ám cố hóa sau đó, tiếp tục truyền thừa quang minh con đường.

Quang ám không hòa vào nhau, nửa khuyết thần cách ở giữa không còn là Belial dưới thao túng dung hợp, mà là giống như hai khối nam châm một dạng đồng tính đẩy nhau, lẫn nhau triệt tiêu.

Loại này quang ám va chạm kết quả, so với xung khắc như nước với lửa tựa hồ càng thêm nhiệt liệt.

Dù sao cái này hai cỗ sức mạnh, tượng trưng cho đại biểu thần tính cực điểm Gall cùng nhân tính cực điểm Mona, liền cùng hai tỷ muội trước đây lẫn nhau căm thù tình huống giống nhau như đúc.

Chỉ cần có một phương chiếm được thượng phong, liền tất nhiên sẽ đem lý niệm không hợp một phương khác hủy diệt!

Cho nên cứu vớt Chiến Nhu Nhu chỉ cần hoàn thành hai bước là được rồi!

Bước thứ nhất: Lại đi truyền thừa lộ, hoàn thành đối quang minh thiên sứ thần · Gall truyền thừa.

Bước thứ hai: Đem đại biểu Quang Minh thần tính chất Gall cùng đại biểu hắc ám hình người Mona chi lực hoàn thành dung hợp.

Bình thường tới nói, có thể hoàn thành hai cái này trình tự người chỉ có Chiến Nhu Nhu chính mình, nhưng chính nàng, bây giờ có vẻ hơi tâm lực lao lực quá độ.

Nhưng coi như nàng và phía trước một dạng, một lòng trưởng thành, bây giờ cục diện, tựa hồ cũng là nàng không cách nào thay đổi.

Cần bên ngoài nhân tố để kích phát nàng tự thân đấu chí.

Cũng may, Hứa Khôn đuổi theo, để cho nàng có một chút hi vọng sống.

Đối mặt loại này tuyệt cảnh, Hứa Khôn cũng rất nhanh có một cái phương án ứng đối, nhưng cái phương án này toàn bộ nội dung, không thể bây giờ nói cho Chiến Nhu Nhu.

Lại muốn đánh cược cái mạng nhỏ của mình...

Hứa Khôn nội tâm cười khổ, có thể bày tỏ trên mặt bất động thanh sắc ôm lấy Chiến Nhu Nhu.

Nhu nhu, cùng thận bảo một dạng, cho ta sinh một đứa con a? Không... Một cái không đủ, hai cái như thế nào?

Cơ thể của Chiến Nhu Nhu run lên, đây là nàng đi qua hồn khiên mộng nhiễu trong tưởng tượng hình ảnh, nhưng hôm nay, lại tại cái này chỗ đặc thù muốn thực hiện sao?

Nàng băng lãnh cơ thể trong lúc đó có thêm vài phần nhiệt độ, hận không thể đem chính mình hòa tan tại Hứa Khôn trong ngực.

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Đem ngươi giao cho ta, cái này cũng là có thể trợ giúp ngươi hoàn thành Gall truyền thừa duy nhất Phương Thức.

Chiến Nhu Nhu không khỏi ngẩng đầu: Dạng này có thể chứ?

Không cần chết, còn có thể cùng người yêu của mình kết hợp với nhau, giờ khắc này, Chiến Nhu Nhu có chút muốn khóc.

Hứa Khôn ôn nhu vuốt ve mái tóc của nàng: Đương nhiên, trước đây cứu ra thiêu đốt tâm, ta kích phát tính người của nàng, bây giờ ta tự nhiên có thể để ngươi nắm giữ đủ để truyền thừa Gall thần tính.

Lại cháy lên quang minh, xem như thi triển qua Gall thần lực Hứa Khôn, có thể làm một cái kíp nổ.

Hắn tự thân nắm giữ nhật nguyệt kinh thiên chi pháp diệu dụng tất nhiên là đã thực tiễn qua nhiều lần, bao quát không lão cội nguồn ở bên trong hết thảy sức mạnh, cũng có thể xem như trợ giúp Chiến Nhu Nhu hoàn thành truyền thừa giúp đỡ!

Chỉ là, ngoại lực gia trì, chung quy là có hạn.

Có thể hay không hoàn thành đối với Gall truyền thừa, cùng với càng khó khăn đem quang ám giao dung, càng cần chính là Chiến Nhu Nhu tự thân cố gắng.

Nhu nhu, ta sẽ rất ôn nhu. Hứa Khôn đem Chiến Nhu Nhu đánh ngã, bao phủ tại trên thân hai người ánh sáng hy vọng, giống như cái kia trong phòng tân hôn chập chờn hoa chúc.

Chiến Nhu Nhu ôm sát Hứa Khôn cổ, tùy ý hắn lột trứng gà giống như đem áo ngoài của mình từng tầng từng tầng mà thối lui.

Không, ta không cần ngươi ôn nhu, ta muốn là khắc khổ khắc sâu trong lòng, ta muốn là ngươi thô lỗ... A!

Nói còn chưa dứt lời, Chiến Nhu Nhu bởi vì kịch liệt đau nhức khóe mắt không khỏi chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Nhưng cái này hai hàng thanh lệ bên trong, bao hàm không chỉ là đau đớn, còn có mong mà không được thỏa mãn cùng kích động.

Ngươi mong muốn, ta đều thỏa mãn ngươi!

Giữ vững tâm thần, bắt đầu đi!

Hai người đang tiến hành một hồi mười phần nghi thức thần thánh, Hứa Khôn cũng không chú ý tới, từ Chiến Nhu Nhu trên cổ hy vọng trong bảo thạch thả ra ánh sáng hy vọng, đang thuận theo hai người chỗ kết hợp tại trên thân hai người không ngừng lưu chuyển, cuối cùng tại trên thân Hứa Khôn dừng lại.

Hảo... Chiến Nhu Nhu tận khả năng mà để cho thanh âm của mình bảo trì bình thản.

Hứa Khôn thế công một đợt nối một đợt, mà tất cả sức mạnh bây giờ đều hóa thành Chiến Nhu Nhu động lực để tiến tới.

Truyền thừa khởi động lại, cái này vốn nên là Chiến Nhu Nhu ngay từ đầu liền đi bên trên quang minh chi đạo, bắt đầu, đích xác rất nhẹ nhõm.

Cũng không có qua bao lâu, liền đưa tới trong cơ thể nàng Mona thần lực phản phệ.

Cự tuyệt đối phương gia nhập vào, bằng không ta tình nguyện tự động hủy diệt!

Khôn... Ta thật thống khổ, ta cố gắng, nhưng ta giống như làm không được.

Không, ngươi có thể, ngươi biết đi, Gall đã từng hiểu thấu đáo một nửa chủ thần thuật · Quang Chi Chúc Phúc, Chiến lão mặc dù đã chết, nhưng ngươi chẳng lẽ muốn nhìn hắn Hồn Phách tiêu tan trên thế gian sao? Ngươi thành công, tuy nói không thể phục sinh hắn, nhưng có thể dẫn độ hắn, để cho hắn tại thế gian này lại độ nở rộ Sinh Mệnh Chi Hoa...

Hứa Khôn không có đề cập Chiến gia những người khác, nhưng chiến tại hoang dã miền quê đối với hắn vẫn là Chiến Nhu Nhu mà nói, cũng là Chiến gia thân nhân thân cận nhất.

Quả nhiên, nghe được Hứa Khôn lời này, Chiến Nhu Nhu tín niệm lại tăng lên mấy phần.

Riêng là chính nàng, đối với sinh không báo lấy nhiều lớn hy vọng, nhưng nếu như lại thêm chiến tại hoang dã miền quê lời nói.

Nhu nhu, ta muốn cùng ngươi cùng đi ra khỏi đi, ta muốn ngươi cho ta sinh Bảo Bảo, kiên cường một điểm!

Hứa Khôn không ngừng kích thích Chiến Nhu Nhu, cũng làm cho nàng tại đối mặt Mona thần lực kháng cự phía dưới, kiên trì chịu đựng một đợt lại một đợt.

Nhưng Mona thần lực cũng bởi vậy triệt để nổi giận, từ trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu tiêu tán mà ra, tính toán đem hết thảy kết thúc.

Khôn... Gặp lại. Chiến Nhu Nhu con mắt leo lên tuyệt vọng màu đen.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, ánh mắt phá lệ kiên định.

Không có người nào có thể đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi, cho dù là một tôn thần minh cũng không ngoại lệ.

Không... Không cần!

Cảm nhận được Hứa Khôn thời khắc này hành động sau, Chiến Nhu Nhu trên mặt viết đầy sợ hãi.