Thứ 2546 chương: Cường viện có mặt, chấn nhiếp hết thảy!.

Hôm qua Canh [4]: 2546 chương!4/4!

......

Biết rõ Hứa Khôn độc miễn, chỉ mới nghĩ dựa vào tác dụng với nhục thân chi độc, đối với Hứa Khôn uy hiếp quá nhỏ.

Nên nói không nói, những thứ này quyết tâm đối phó Hứa Khôn mười Tam Sơn môn, vẫn là làm qua xâm nhập nghiên cứu.

Không làm gì được ngươi nhục thân, ngược lại muốn xem xem linh hồn của ngươi như thế nào đỡ được.

Khoan hãy nói, trước đó nắm giữ Mãng Cổ Chu Cáp độc trồng Hứa Khôn, thật đúng là không có cảm thụ qua tác dụng tại trên linh Hồn Chi bên trên độc.

Nhưng mà, cơ hội như vậy đã không tồn tại nữa.

Đừng nói là hắn bây giờ đã luyện hóa thái bình độc loại, liền xem như tại hoàn thành Cửu Long sơn ôn thần thí luyện phía trước, cho dù là tứ phương ôn thần ôn độc, cũng không làm gì được hắn nửa phần.

Đến nỗi cái này ngàn nhện vạn độc mục nát biển rộng lớn trận, có thể công kích linh hồn độc tố, đến từ cái kia từng đôi ngâm tại trong hôi thối nọc độc đôi mắt, nhìn chằm chặp Hứa Khôn, thay cái đông đúc sợ hãi chứng người bệnh, lúc này đoán chừng đều hô hấp không lên đây.

Không nói Hứa Khôn, liền xem như một mặt sợ trốn ở phía sau hắn Võ Mị Nhi, những tác dụng này tại linh hồn độc tố, cũng không cách nào đột phá nàng bây giờ ôn thần thân thể, làm gì linh hồn của nàng nửa phần, chỉ là bị cảnh tượng quỷ dị này cho chán ghét.

Vạn tộc đối với Hứa Khôn phiên bản nghiên cứu, vĩnh viễn theo không kịp Hứa Khôn tự thân trưởng thành, cái này cũng là các tộc đủ loại thủ đoạn tác dụng tại trên thân Hứa Khôn, đều không làm gì được hắn nửa phần nguyên nhân căn bản.

Liền long tộc đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn đi, các ngươi thập tam tọa sơn môn, bằng một cái độc đạo Hồn Hệ trận pháp, liền nghĩ lưu lại Hứa Khôn, có phần có chút người si nói mộng!

Hứa Khôn chỉ là đứng bất động, không có phóng thích bất kỳ khí thế, vẻn vẹn ánh mắt đảo mắt một vòng, tự thân từ trong ra ngoài, chấp chưởng thiên hạ ôn đạo chi lực tự nhiên áp chế, khiến cho nguyên bản không an phận ngàn vạn độc trùng tại thời khắc này cảm nhận được trước nay chưa có áp chế.

Chênh lệch giữa song phương, so với con kiến cắn chết voi còn lớn hơn.

Chỉ là độc trùng, dám nhìn thẳng ôn thần chi đạo truyền nhân?

Không phá trận sao? Võ Mị Nhi nghi ngờ nhìn về phía Hứa Khôn, không rõ hắn đang chờ đợi cái gì.

Hứa Khôn không động thủ mà nói, nàng đại khái có thể thay cống hiến sức lực đi, chỉ là độc trận, nàng tiện tay có thể phá đi, đây chính là cùng đi Hứa Khôn tham dự ôn thần thí luyện sau tự tin.

Không cần, người lập tức liền đến.

Vốn là phía bên mình đã làm sai trước, Võ Mị Nhi bây giờ cũng thành chính mình hình dạng, lại đại khai sát giới, bao nhiêu liền có chút không chiếm sửa lại.

Hứa Khôn cũng không muốn thật sự trở thành loại kia thế gian đều là địch đại ma đầu, có chút hiểu lầm là không cần thiết, tự nhiên không cần dùng cường ngạnh thủ đoạn đi trấn áp.

Nhân tộc bây giờ tương lai có hi vọng, đã không giống như là đi qua như thế, ai đi ngang qua cũng có thể giẫm một cước.

Chủng tộc phát triển mỗi cái giai đoạn, đều chắc có khác biệt chính sách.

Cái gọi là đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình, người trong quá khứ tộc nhỏ yếu, cho nên tại đối mặt tất cả khiêu chiến lúc, chỉ có thể dùng tối kiên định thái độ, tiêu diệt hết thảy tai họa, giống như là cùng lang tộc một trận chiến, không triệt để đem bọn hắn đánh đau, bọn hắn cũng sẽ không lui binh.

Mà phát triển tới trình độ nhất định lúc, liền muốn thể hiện ra đại tộc phong phạm.

Vẫn là câu nói kia, đem bằng hữu làm nhiều, đem địch nhân làm thiểu thiểu, có thể dùng miệng giải quyết vấn đề, cũng không cần một lòng dựa vào vũ lực đi giải quyết.

Như thế, sẽ chỉ làm chính mình trở thành một độc tài, cũng biết để nhân tộc ở vào một loại bị các tộc người tăng cẩu ngại quẫn cảnh.

Hoàn toàn không cần thiết.

Trái lại mười Tam Sơn môn, gặp đại trận đem Hứa Khôn hai người triệt để vây quanh, mà Hứa Khôn hai người cũng không có thành công đột phá, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Xem ra Hứa Khôn này liêu, cũng không có trong truyền thuyết như vậy không gì làm không được đi, co vào đại trận, bắt hắn lại, tiếp đó chúng ta các tộc liên thủ, vấn tội nhân tộc!

Đúng lúc này, phương xa truyền đến một đạo tiếng quát: Ta xem ai dám động đến huynh đệ ta!

Hét lớn sau đó, một bóng người giống như Thái Sơn áp đỉnh rơi xuống, đưa tới chấn động dẫn đến đại địa nứt ra, kiến trúc liên miên sụp đổ!

Cái này rơi xuống đất tư thái, ta chỉ có thể cho tám mươi hai phân, còn lại mười tám điểm lấy sáu sáu sáu hình thức đền bù cho người đến.

Hắn là...

Nhân tộc Hách Kiện, Hứa Tặc huynh đệ!

Hách Kiện đăng tràng, bá đạo tuyệt luân, chỉ là đứng, cái kia cỗ như núi đổ hải một dạng khí thế, liền ép tới người thở không ra hơi.

Hơn nữa, hắn còn không phải độc thân đến đây.

Phong Lôi đại tác, ở chân trời xen lẫn thành một đôi kinh khủng hai cánh, một tay cuồng phong gào thét, một tay Lôi Đình vạn quân: Ai dám thương lão đại ta, ta nhất định đồ cả nhà hắn!

Một cái Hách Kiện không đủ, còn muốn tới một cái Tư Không Đình.

Bây giờ ngoại trừ Dương Dao đột phá, Hứa Khôn biến thành truyền thuyết bên ngoài, nguyên bản Hứa Khôn tiểu đội đám người, cũng đã trưởng thành lên thành không được tồn tại, không gần như chỉ ở nội bộ nhân tộc thanh danh hiển hách, trong vạn tộc, cũng lưu truyền thuộc về bọn hắn cố sự.

Nhất là tại cái này treo ngược trên núi, vô luận cái nào, cũng là ép tới các tộc thiên kiêu không ngóc đầu lên được kinh khủng tồn tại.

Mắt thấy Hách Kiện đăng tràng sau đó, Tư Không Đình quan sát toàn bộ mười Tam Sơn môn, trên trời dưới đất, để cho người ta tiểu tâm can run không ngừng.

Muốn vây khốn Hứa Khôn mười ba sơn môn tất cả sơn môn lãnh tụ hai mặt nhìn nhau.

Chúng ta có thể Đối phó Một cái Hứa Khôn, còn có thể đối phó hắn hai cái huynh đệ sao?

Này liền Kết thúc rồi sao?

?

Trong gió truyền đến mịt mờ tiếng đàn, gió nhẹ quá cảnh, nguyên bản khẩn trương vạn phần đám người chỉ cảm thấy buồn ngủ, không ít người ngã đầu liền ngủ, hoàn toàn không cách nào phòng ngự.

Tô Tiểu Tiểu thân ảnh chậm rãi xuất hiện, lại bên cạnh đi theo một đạo lo lắng thân ảnh.

Ca ca!

Một tiếng thận ngâm gào thét mà qua, trong đó linh hồn ba động, càng làm cho tâm thần người chấn động, tạo thành ngàn nhện vạn độc đại trận các loại độc trùng, tại cái này thận ngâm phía dưới, như sau sủi cảo giống như phù phù phù phù rơi xuống, cũng lộ ra bị bao vây trong đó, bình chân như vại Hứa Khôn hai người.

Ngươi đi trước đi, giao phó ngươi sự tình đừng quên.

Võ Mị Nhi môi đỏ cắn chặt, nhìn một chút cách đó không xa người mang lục giáp thận bảo, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt.

Có thể lại cho một cái hôn hôn sao?

Trơn tru xéo đi. Hứa Khôn tức giận nói.

Tốt a, ta đi đây, ta sẽ nhớ ngươi... Võ Mị Nhi cẩn thận mỗi bước đi, thẳng đến đi tới đại trận biên giới, nội tâm nộ khí lập tức tuyên tiết đi ra.

Đều cút ngay cho ta!

Hứa Khôn nguyên bản không có ý định dùng vũ lực chấn nhiếp, nhưng làm Võ Mị Nhi oanh ra một quyền sau, toàn bộ đại trận ầm vang sụp đổ, độc đạo trận pháp hạch tâm lập tức vỡ vụn thành cặn bã.

Mười ba sơn môn lãnh tụ:?

Náo đâu!

Không bị các tộc rõ ràng Võ Mị Nhi ngay tại lưu lại kinh diễm một quyền sau buồn bã rời sân, nàng có thể cùng Hứa Khôn một chỗ một quãng thời gian dài như vậy, đã là vận may của nàng.

Mà coi là thật đang tại Hứa Khôn nội tâm hết sức quan trọng, như thận bảo các nàng xuất hiện thời điểm, bên người Hứa Khôn, liền không có vị trí của nàng.

Nếu là ta có thể sớm một chút nhận biết ngươi, thì tốt biết bao.

Đại trận bị hủy, Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu 3 người tọa trấn, để cho đám người thở mạnh cũng không dám một chút.

Thận bảo nhưng là mang theo váy, trên không trung bước ra bước liên tục, chạy vội hướng về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn vội vàng nghênh tiếp, êm ái ôm lấy nàng: Ài u tiểu tổ tông của ta, cũng đừng động thai khí a.

Cho nên nói, chúng ta ở chỗ này tốn sức lốp bốp mà vây giết ngươi, chính là vì cho ngươi sáng tạo một nhà đoàn tụ hình ảnh?