Thứ 2109 chương: Sàn sàn với nhau, tội cắt pháo hoa!.

Hôm nay thứ ba càng: 2109 chương!3/3!

......

Có lẽ, chỉ có Annabelle biết rõ vừa mới nhìn như không có làm cái gì Hứa Khôn, đều đã làm những gì.

Nhưng mà rất đáng tiếc, nàng không cách nào đem nàng phát hiện bí mật truyền đạt cho nến chín hay là Long tộc nội bộ.

Chỉ có thể mang theo tiếc nuối qua đời.

Chung quanh nguyên bản rục rịch các tộc trận doanh tại nhìn thấy tiểu Kim tử miểu sát Annabelle sau đó, cứ việc nghi hoặc, có thể còn lại chỉ có sợ hãi.

Phế đi Hứa Khôn, vẫn như cũ đáng sợ như vậy, Annabelle xem như tiến vào Đảo Huyền sơn thời gian không ngắn phương tây cự long, tại chỗ rất nhiều người là quen biết.

Liền nàng cũng bị dễ dàng như vậy giải quyết, lại thêm giờ khắc này ở long tộc trong trận doanh đại khai sát giới tiểu hoang, không có người nào còn dám đánh Hứa Khôn chủ ý.

Chiến trường, rất nhanh liền bị quét sạch.

Mà đổi thành một bên, đang cùng Thor kịch chiến chính diện, dò xét lẫn nhau mấy chục cái hiệp nến chín chợt lông mày ngưng lại, giả thoáng một chiêu lùi ra ngoài.

Làm gì, còn không có đánh nghiện đâu, ngươi không phải muốn bỏ chạy a?

Nến chín không có trả lời, mà là nhíu mày nhìn về phía rời đi phương hướng.

Annabelle, chết?

Hắn cũng không phải nói đau lòng, chỉ là chính mình mới rời đi không lâu, Annabelle tên này bị hắn ủy thác nhiệm vụ quan trọng người hầu cứ thế mà chết đi?

Hứa Khôn a Hứa Khôn, vẫn là ta coi thường ngươi.

Uy uy uy, có đánh hay không? Thor không nhịn được nói.

Nến chín tập trung ý chí, nhìn về phía Thor: Tự nhiên muốn đánh, tất nhiên bên kia kế hoạch thất bại, cái kia trước giải quyết đi ngươi, lại đi bắt Hứa Khôn cũng giống như nhau!

Nến chín vì cái gì chấp nhất bắt được Hứa Khôn?

Có ba lý do!

Một đâu là vì long tộc tiễn trừ hậu hoạn, tiễn trừ Phương Thức cũng không phải nói muốn giết Hứa Khôn, mà là xác định hắn đã phế đi, ít nhất không cách nào lại đối với long tộc cùng hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Hai đâu là nhặt lên ban đầu ở tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc hắn đánh mất mặt mũi, cùng với trả thù về sau Hứa Khôn trực tiếp cho các tộc nhìn, mình bị Dương Dao đánh nằm bẹp ở dưới khuất nhục một màn.

Coi như đời trước của hắn bị Chúc Dung đánh bại, cũng không nhận qua như vậy vũ nhục, nến chín bản chính là một cái người nhỏ mọn, trả lời một câu......

Tiểu nhân báo thù, từ sáng sớm đến tối.

Hắn muốn đem chính mình chịu khuất nhục, gấp bội mà trả cho Hứa Khôn.

Thứ ba đâu, trên thân Hứa Khôn, ngoại trừ đã bị hắn lấy được Thái Sơ Long Nguyên biến thành Thái Sơ Long Huyết cùng Thái Sơ xương rồng, còn có hắn kiếp trước có thể gặp mà không thể cầu đồ vật.

Đó chính là Viêm Thần chi tâm!

Nến chín xem như Chúc Long, bản thân đi liền Hỏa hệ một đạo, đã từng là bị Chúc Dung đánh bại Xích Viêm Kim Nghê Thú một dạng, tại trên Hỏa chi nhất đạo, hắn kém xa Viêm Thần Chúc Dung, cho nên kiếp trước hắn lựa chọn khuất phục.

Mãi đến về sau, phát hiện Hỏa chi nhất đạo là thế nào đều không đuổi theo kịp Chúc Dung, cho nên hắn bắt đầu đi những thứ khác đường tắt.

Một thế này, hắn chuyển thế, trọng lê lựa chọn Hứa Khôn xem như truyền nhân của hắn, hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Như vậy hắn bản nguyên chi lực, nến chín tự nhiên muốn đem đoạt lại.

Đặt ở Hứa Khôn cái này phế nhân trên thân, đây không phải là phung phí của trời sao?

Nến chín thực lực đủ mạnh, nhưng hắn tâm cơ sâu hơn, bao quát phía trước tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, hắn trước hết để người khác thăm dò Hứa Khôn thực lực cùng át chủ bài, dù là có đánh thắng Hứa Khôn tự tin, cũng tuyệt không làm cái kia chim đầu đàn.

Êm tai một điểm gọi vững vàng, khó nghe một điểm gọi sợ.

Lần này cũng giống vậy, hắn mặc dù cũng không cho rằng Thor là đối thủ của hắn, có thể dẫn dụ Thor rời đi chiến trường, cho Annabelle hạ lệnh bắt Hứa Khôn, cũng là hắn vững vàng chi pháp.

Có thể mê hoặc vững vàng, tại Hứa Khôn ở đây tựa hồ không có tác dụng.

Cái này khiến hắn có chút phiền não!

Không chơi với ngươi nữa, Odin chi tử, cảm thụ Thái Sơ Long Trảo chi uy a!

Nguyên bản phân biệt rõ ràng nến Dương Lĩnh Vực cùng Vĩnh Dạ lĩnh vực ở giữa mất cân bằng, nương theo nến chín Thái Sơ Long Trảo nâng lên, nến Dương Lĩnh Vực chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Chúc Long chi hỏa nương theo nến chín Thái Sơ Long Trảo tiết ra.

Cuối cùng là làm thật, ta còn sợ đánh không có tí sức lực nào đâu!

Đối với cái này, Thor không sợ chút nào, lúc đó Hứa Khôn cùng nến chín một trận chiến, hắn mặc dù không tại, nhưng sau đó cũng nghe Hứa Khôn miêu tả qua.

Tội cắt · Thẩm phán Lôi Đình!

Járngreipr trùm lên Thor tay trái phía trên, mới lấy được tội cắt chi lực bị hắn vận dụng đến cực hạn, hóa thành một đạo một đạo Lôi Thương rót vào!

Nhưng đối mặt lôi uy như thế, huy động Thái Sơ Long Trảo nến chín khinh miệt nói: Ngươi đang cho ta cù lét sao?

Đối với cái này, Thor nhếch miệng lên: Đây chỉ là phía trước cơm!

Rũ xuống tay phải nắm chặt, Mjolnir vào tay, không khí chung quanh bên trong đều tràn ngập Lôi Ti.

Thor một tay vung mạnh chùy, nghênh hướng tại trong tội cắt Lôi Đình hoành hành không sợ nến chín.

Trảo, chùy va chạm, trong lúc nhất thời thiên địa thất sắc, duy còn lại Lôi Hỏa xen lẫn.

Cái kia quả nhiên là Thiên Lôi câu địa hỏa một màn!

Một người một rồng nhao nhao gào thét, tiến hành sức mạnh nguyên thủy nhất tranh đấu!

Nến chín sau lưng, Thái Sơ sống lưng xương rồng rạng ngời rực rỡ, vì hắn một trảo này tiếp tục tăng phúc sức mạnh!

Thor bên hông, Mai Kim Cát Áo Đức cũng là bộc phát cường quang, để nó chủ nhân có liên tục không ngừng sức mạnh phóng thích!

Phía dưới, cưỡi tiểu Kim tử Hứa Khôn xa xa đuổi tới, yên lặng nhìn xem hai người chiến đấu tràng cảnh.

Trảo, chùy khó phân sàn sàn nhau, lại độ tách ra, tại người bình thường trong ánh mắt, chỉ thấy được Lôi Đình cùng hỏa diễm tại va chạm nhau, nhưng ở Hứa Khôn trong mắt, thấy vô cùng rõ ràng.

Nếu như đặt ở nhị cảnh phương diện, hai người đều đi tới cực hạn.

Nến chín có lẽ còn chưa kịp tăng cường một thế này nhục thân, nhưng chỉ là Thái Sơ xương rồng giao phó hắn nhục thân chi lực, đủ thấy kinh khủng!

Thor tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, càng là đã thăng không thể thăng.

Nguyên thủy vật lộn, nhìn thấy người tâm thần rạo rực.

Không tri giao sai bao nhiêu cái hiệp, hai người vẫn như cũ khó phân cao thấp.

Lại độ kéo ra, nến chín ánh mắt đã trở nên âm u vô cùng.

Nâng lên Thái Sơ Long Trảo xem xét, càng là tại hơi hơi phát run.

Thor đồng dạng là thở dốc liên tục, phun ra Lôi Đình.

Ngươi thật sự để cho ta tức giận. Nến chín trầm giọng nói.

Đây không phải hắn dự đoán một màn, lấy được Hứa Khôn Thái Sơ Long Nguyên sau, hắn tự nhận là cùng cảnh giới bên trong, hắn đã có thể quét ngang tất cả địch nhân.

Lại không nghĩ rằng cái này đột nhiên xuất hiện Odin chi tử, có thể cùng hắn chiến đấu đến dạng này hoàn cảnh.

Ta nến chín, là muốn làm thế tồn tại vô địch, ai cản ta thì phải chết!

Bản nguyên dẫn động, nến chín lại độ không giảng võ đức.

Như thế nào, đánh không lại liền bật hack? Thor giễu cợt nói.

Chỉ cần có thể thắng thủ đoạn, chính là hảo thủ đoạn!

Đi chết đi!

Đây là nến chín tự thân ưu thế cùng kiếp trước tích lũy nội tình, so sánh đến xem, tân sinh Thor không có kiếp trước chi lực.

Bất quá......

Lắng nghe đại đạo Lôi Âm a!

Đối mặt nến chín cái này không thể địch nổi một trảo, Thor hai tay nắm chùy, đầy trời Lôi Đình hội tụ, toàn bộ bầu trời đều tại phù hợp thanh âm của hắn.

Chậc chậc, cái này vận dụng so với ta còn tốt a.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ hâm mộ, Thor một chùy này chính là ba đạo quy nhất kết tinh!

Hai người một kích toàn lực lại độ đánh vào cùng một chỗ, nến chín gào thét, nến Dương Chi Hỏa dần dần dập tắt, Thor tình huống càng kém, toàn thân băng liệt, máu nhuộm thanh thiên.

Miệng lớn thở dốc nến chín ngoan lệ nói: Xem ra, người chết là ngươi.

Thor hai tay rủ xuống, vừa mới một kích kia là cực hạn của hắn, nhưng nến chín còn có thể một trận chiến.

Đúng lúc này, xem trò vui Hứa Khôn đột nhiên mở miệng nói: oi~ Cây nến nhỏ.

Nến chín Long Khu run lên, thì thấy Hứa Nhị Bàn tại Hứa Khôn ra hiệu phía dưới ném ra Annabelle đầu rồng.

Hứa Khôn! Nến chín bị khiêu khích, cảm thấy phẫn nộ.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của hắn biến đổi, tay trái vội vàng bưng kín tay phải.

Không...... Gì tình huống.

Nguyên bản vốn đã cùng hắn hoàn mỹ dung hợp Thái Sơ xương rồng, lại sinh ra dị động, dường như là nghĩ thoát ly hắn, lại độ quay về nguyên chủ trên thân.

Đáng chết, hắn không phải chủ nhân của ngươi, ta mới là.

Hứa Khôn nhìn xem một màn này, chỉ muốn cười.

Thor nhưng là quay đầu liếc Hứa Khôn một cái, lộ ra một ngụm đại bạch răng.

Nến chín, buông tha pháo hoa sao?

Nến chín:?

Thor vỗ tay cái độp, nến chín trợn to hai mắt, thân thể của hắn các nơi như thủy xà một dạng Lôi Đình bắt đầu phun trào.

Chính là lúc trước bị hắn không nhìn tội cắt lôi, bây giờ, nghênh đón hắn thẩm phán!

Phanh!

Lấy nến chín Long Khu làm nguyên điểm, nổ tung một đóa rực rỡ Lôi Đình chi hoa, hết sức tiên diễm.

Hai đại lĩnh vực sụp đổ, nến chín rơi đập trên mặt đất.

Lại độ mở mắt, Mjolnir cứ như vậy treo ở trên đầu của hắn.

Giống như, là ta thắng a ~