Thứ 2239 chương: Một dương mới sinh, sinh cơ chính là phát!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2239 chương!1/2!

......

Bạch y phụ nhân không nhìn một bên không biết lượng sức bị đấnh ngã trên đất Đoạn Dự phụ thân · Đoàn Chính Thuần, ánh mắt lãnh đạm từ tướng mạo xấu xí không chịu nổi Đoạn Diên Khánh trên thân xẹt qua.

Nương...... Đoạn Dự sững sờ nhìn qua bạch y phụ nhân, đúng là hắn mẫu thân.

Dự nhi không sợ, có nương tại, không có người có thể tổn thương ngươi. Bạch y phụ nhân ngồi xổm người xuống, vì hắn sửa sang lại một cái xốc xếch sợi tóc.

Ngài...... Đoạn Diên Khánh còn muốn nói nhiều cái gì, bạch y phụ nhân cũng không quay đầu lại cởi xuống Đoạn Dự trên cổ treo một cái ngọc bài, quăng về phía Đoạn Diên Khánh.

Đây là Dự nhi ngày sinh tháng đẻ.

Ngày sinh tháng đẻ?

Đoạn Diên Khánh tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, há miệng run rẩy lật xem lên khay ngọc, nhìn xem phía trên thời gian, rơi vào trầm mặc, rõ ràng không cách nào lên tiếng khóe miệng, bây giờ lại tại run rẩy, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Tiếp lấy ánh mắt nhìn về phía Đoạn Dự, theo nguyên bản sát cơ dần dần chuyển biến làm...... Ôn hoà.

Nương, ngươi tại nói với hắn cái gì?

Bạch y phụ nhân trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: Dự nhi, đáp ứng nương, sau này mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều phải dũng cảm tiếp tục đi, được không?

Hảo......

Không đợi Đoạn Dự trả lời, bạch y phụ nhân quay người, dùng Đoạn Diên Khánh quải trượng đâm xuyên qua tim.

Nương!

Bạch Phượng!

Ngươi! Đoạn Diên Khánh con ngươi kịch liệt co vào, trong tay quải trượng buông lỏng, kèm thêm cả người đều ngã ngồi trên mặt đất, nhô ra tay, muốn đi vuốt ve phụ nhân.

Đừng đụng ta, ta chê ngươi bẩn! Sinh cơ mất đi phụ nhân mặt mũi tràn đầy chán ghét nói ra băng lãnh nhất lời nói.

Ta không tuân thủ phụ đạo, đây là ta phải gánh vác đại giới.

Thiên Long trong chùa, ngoại trừ Đoạn Dự tiếng khóc, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Từ trong mấy người biểu hiện, không khó nghe ra một sự thật.

Đoạn Dự là Đoạn Diên Khánh cùng bạch y phụ nhân nhi tử!

Đến nỗi nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Đoạn Diên Khánh trong miệng bao cỏ vương gia — Đoạn Dự cha ở bên ngoài tầm hoa vấn liễu, để cho cái này vợ chính thức lòng sinh bất mãn, vì trả thù vượt quá giới hạn tình cảm chân thành, đem chính mình sạch sẽ thân thể hiến tặng cho lôi thôi tên ăn mày Đoạn Diên Khánh!

Cha!

Mất đi mẫu thân đau đớn còn không có tiêu tan, Đoạn Dự trơ mắt nhìn xem cha hắn ôm lấy mẹ của hắn.

Vì yêu tuẫn tình!

Quải trượng hoàn thành song sát......

Bầu không khí trầm mặc, ngoại nhân kinh ngạc, Đoàn thị tộc nhân trầm mặc, chỉ có Nhất Đăng đại sư nhắm mắt thở dài, niệm tụng phật hiệu.

Hài tử...... Đoạn Diên Khánh mặt mũi tràn đầy khổ tâm nhìn về phía Đoạn Dự, muốn đưa tay ra sờ sờ đầu của hắn.

Đừng đụng ta! Đoạn Dự cả giận nói.

Phốc oa......

Một ngụm tâm đầu huyết từ Đoạn Diên Khánh trong miệng phun ra.

Lão đại......

Đoạn Diên Khánh ôm ngực, mặt mũi tràn đầy khóc thảm nói: Là ta sai rồi......

Sinh cơ của hắn đã tuyệt, Thánh Vực tại sụp đổ...... Âu Dương Phong liếc mắt liền nhìn ra manh mối.

Cừu hận sức mạnh để cho hắn một thân thân thể tàn phế đều kiên cường đến sống tiếp được đi, nhưng khi cừu hận trừ khử, nội tâm chỉ còn lại thua thiệt thời điểm, hắn liền đã mất đi hi vọng sống sót! Vương Trùng Dương lắc đầu nói.

Chẳng thể trách Đoàn huynh không để chúng ta tham dự, xem ra đây hết thảy, hắn đều biết. Hồng Thất Công gật gù đắc ý đạo.

Đây cũng là giải quyết xong một cọc nhân quả. Hoàng Dược Sư xuống kết luận.

Bị hai cái huynh đệ dìu Đoạn Diên Khánh gian khổ ngồi dậy, phát ra tiếng bụng nói: Hài tử, ngươi không nhận ta, ta không trách ngươi, là ta thua thiệt ngươi cùng mẫu thân ngươi......

Đoạn Dự không nói, chỉ là một mực mà ôm song thân thi thể thút thít.

Đoạn Diên Khánh vẩn đục ánh mắt nhìn về phía một đám tiên tổ giống.

Liền xem như ta vì Đại Lý Đoàn thị, làm ra cống hiến sau cùng a!

Đoạn Diên Khánh hướng mặt đất vỗ, không để ý Đoạn Dự ngăn cản, treo ngược tại đỉnh đầu hắn, tán đi một thân tu vi, chảy ngược hướng về phía Đoạn Dự.

Hài tử, không nên kháng cự, nếu muốn hoàn thành tiên tổ di mệnh, đây là ngươi biện pháp duy nhất!

Thân ngươi phụ thần công, ta đem ta nhị phẩm nhất dương chỉ độ cho ngươi, mới có thể thành công thi triển ra Lục Mạch Thần Kiếm.

Đoạn Dự giãy dụa động tác, dần dần lắng xuống.

Cái kia cỗ đến từ Huyết Mạch ôn hoà, là không giả được, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ tan hết tu vi truyền đạo với hắn, thiết thiết thực thực là hắn cha ruột!

A......

Sau một khắc, Đoạn Dự mặt lộ vẻ đau đớn, đối phương dù sao cũng là Thánh Cảnh, một thân tu vi biết bao mênh mông, dù là hắn toàn lực vận chuyển Bắc Minh Thần Công, vẫn như cũ khó mà tiêu hoá.

Ổn định tâm thần!

Ngay tại Đoạn Dự sắp không kiên trì nổi lúc, sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc.

Đoạn Dự con mắt chớp chớp, đây là mấy ngày trước đây hắn tại Thiếu Lâm tự nhận ở dưới huynh đệ.

Nhắc tới cũng nực cười, mấy ngày trước đây tứ đại ác nhân xếp hạng thứ hai Tôn nhị nương cùng Thiếu Lâm tự Huyền Từ Phương Trượng hoàn thành đối với Hư Trúc nhận thân, sau đó Huyền Từ tự nhận là phá giới, hổ thẹn phật môn thanh quy giới luật, tự sát sáng suốt, Tôn nhị nương sau đó mà đi.

Còn hắn thì một mực thủ hộ tại Hư Trúc tả hữu an ủi hắn, hai người kết thâm hậu tình nghĩa huynh đệ.

Hôm nay, giống nhau một màn lại xuất hiện ở trên người hắn, đồng căn đồng nguyên Bắc Minh Thần Công bị Hư Trúc vận dụng, làm theo cơ thể của Đoạn Dự.

Hư Trúc đón nhận Đạt Ma tổ sư truyền thừa, tăng thêm luyện hóa tiêu dao Tam lão chi lực, bây giờ là đột phá nhập thánh, có trợ giúp của hắn, nguyên bản không chịu nổi Đoạn Dự dần dần ổn lại.

Phù phù......

Vốn là xấu xí không chịu nổi Đoạn Diên Khánh giống như một bộ thây khô giống như rơi trên mặt đất, Thánh đạo chi lực đều đã hóa giải, nhưng hắn khóe miệng, lại nổi lên nụ cười hài lòng.

Quan Âm Bồ Tát, ta xứng đáng ngươi!

Khó khăn hướng về bạch y phụ nhân bò mà đi, nhưng chung quy là chỉ xích thiên nhai, không có thể bắt nổi bạch y phụ nhân một mảnh góc áo, tiếc nuối qua đời.

A Di Đà Phật!

Thiên Long trong chùa, tụng kinh phổ độ, ngoại hoạn chưa đến, nội ưu trước tiên lên!

Dự nhi, đây là thiên đạo tuần hoàn, không thể dịch a.

Đoạn Dự vốn là vô thần hai con ngươi, cũng tại người yêu Vương Ngữ Yên cùng huynh đệ Hư Trúc an ủi phía dưới, dần dần hoàn hồn.

Lau khô khóe mắt nước mắt, từ một khắc này bắt đầu, hắn chân chính theo nguyên bản chơi thế công tử ca, thuế biến đến có đảm đương Đoàn thị chi chủ!

Cảnh giới của hắn, cũng tại Đoạn Diên Khánh hao hết tất cả quán thâu truyền đạo phía dưới, mượn nhờ Bắc Minh Thần Công đem hắn bản thân liền là một mạch truyền thừa sức mạnh luyện hóa, trong một ngày vào Bán Thánh cảnh!

Đoàn huynh đệ, yên tâm đi, ta tới giúp ngươi một tay!

Đoạn Dự thu xếp ổn thỏa phụ mẫu cùng Đoạn Diên Khánh thi thể, kiên định gật đầu một cái.

Đại Lý Đoàn thị tâm bệnh theo Diên Khánh Thái tử tiêu vong, triệt để trừ tận gốc.

Bây giờ Đại Lý Đoàn thị, mới thật sự là trên dưới một lòng!

Nhất Đăng đại sư đồng thời năm bản cao tăng cũng trải qua đơn giản điều lý, tiếp tục thỉnh tiên tổ pháp thân nhập thế!

Thiếu thương, thương dương, bên trong xông, quan xông, thiếu xông, Thiểu Trạch lục đạo kiếm khí khuấy động mà ra, lại độ tụ hợp vào trong cơ thể của Đoạn Dự.

Đã vào Bán Thánh chi cảnh Đoạn Dự vận chuyển Bắc Minh Thần Công đều thu hẹp tại tự thân, không vội phóng thích Lục Mạch Thần Kiếm, mà là trước tiên cảm ngộ Đoạn Diên Khánh truyền cho hắn nhị phẩm nhất dương chỉ!

Nhất Dương Chỉ là tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm cơ sở, chỉ có đem Nhất Dương Chỉ tu luyện tới tứ phẩm phía trên, mới có thể miễn cưỡng học tập nhất kiếm!

Nhưng loại này trước tiên đặt nền móng Tái Cái lâu Phương Pháp, Đoạn Dự không có trải qua.

Hắn ngoài ý muốn thu được Bắc Minh Thần Công, cộng thêm tự thân thiên tư thông minh, chỉ thấy qua một lần Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, liền đem toàn bộ Đoàn thị tuyệt học cho ngộ ra được.

Cũng không tu nhất dương chỉ, liền không cách nào chân chính thi triển Lục Mạch Thần Kiếm chi uy.

Chủ thứ ở giữa, cần rõ ràng.

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm!

Nhất Đăng đại sư nhìn ra Đoạn Dự ý nghĩ, xem như đương thời duy nhất nhất phẩm nhất dương chỉ tạo nghệ, từ bên cạnh giảng nói: Một dương giả thiếu dương a, dương khí không lớn, đồn rằng thiếu dương.

Dương chủ sinh sôi, thiếu dương vì dương khí mới sinh, hắn bẩn ứng liều, ngũ hành ứng mộc, lúc đó ứng xuân, xuân một trong Dương Sơ Sinh, sinh cơ chính là phát, vạn vật tại sinh, một dương ban đầu mà sinh sôi không ngừng.

Dương khí là thân người chi đại bảo, nguyên nhân Nhất Dương Chỉ có thể dùng người một Dương Sơ Sinh như xuân chi vạn vật sinh sôi, quả thật cứu người chi thuật mà không phải là sát nhân chi công

Sinh sôi không ngừng?

Khi Đoạn Dự nói ra bốn chữ này lúc, tiên tổ giống dâng lễ phụng cành liễu tia sáng đại trán.

Sinh cơ bừng bừng quán thâu vào trong cơ thể của Đoạn Dự, thân thể của hắn cũng xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Một Dương Sơ Sinh, sinh cơ chính là phát!

Đoạn Dự bản thân thiên phú, nguyên bản chỉ có SS cấp quang hệ thiên phú, mà giờ khắc này tại cảm ngộ Nhất Dương Chỉ vận chuyển lôgic sau, tia sáng phía dưới, sinh cơ bừng bừng!

Ai nói nhân tộc không Huyết Mạch!

Chỉ là thiên phú tại trên phương diện, cao hơn Huyết Mạch!

Theo lý mà nói, Đại Lý Đoàn thị đều là Mộc hệ thiên phú, nhưng mà Đoạn Dự thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, chính là quang hệ.

Là truyền thừa mẫu thân hắn quang hệ thiên phú!

Bây giờ, mặc kệ là đón nhận cha đẻ hắn Đoạn Diên Khánh sức mạnh cũng tốt, vẫn là tại vạn thế khô khốc thôi phát phía dưới cũng được, hắn theo nguyên bản đơn thiên phú, trưởng thành lên thành quang mộc song tu.

Hắn cảm nhận được vạn thế khô khốc triệu hoán, giữa song phương sinh ra liên hệ, nhưng phần này liên hệ, lại không cách nào làm đến trực tiếp nhận chủ, tựa hồ còn kém một chút cái gì!

Bất quá cái này không trọng yếu!

Trọng yếu là, hắn xem như Đại Lý Đoàn thị tuyên cổ duy nhất thiên kiêu, tại Mộc hệ thiên phú giống như chồi non sau khi trưởng thành, nguyên bản tối tăm Nhất Dương Chỉ triệt để dung hội quán thông, đồng thời tại Đoạn Diên Khánh nhị phẩm trên cơ sở thành công cố gắng tiến lên một bước.

Trở thành kế Nhất Đăng đại sư sau đó vị thứ hai nhất phẩm nhất dương chỉ cao thủ!

Lấy Nhất Dương Chỉ làm cơ sở, lại độ thôi động Lục Mạch Thần Kiếm, lần này Đoạn Dự, không còn cảm thấy bất kỳ trệ sáp!

Tay phải liên tục điểm, lục đạo kiếm khí bắn ra.

Còn thiếu một chút, kém một chút a!

Đám người mắt lom lom nhìn lục đạo kiếm khí không ngừng tới gần cái kia cành liễu, cành liễu cũng tại hơi hơi lắc lư, phía trên hình như có bóng người xuất hiện.

Nhưng vẫn là kém một chút như vậy, Đoạn Dự một ngày vào Bán Thánh, phối hợp tự thân công pháp, đích xác có thể tiếp nhận lục đại Thánh đạo đỉnh phong kiếm khí, có thể tiếp nhận là một chuyện, phóng xuất ra chân chính Thánh đạo kiếm khí lại là một chuyện khác.

Cũng may, ngay tại tứ tuyệt thánh nhân cũng không đáng kể thời điểm, Hư Trúc một chưởng vỗ ở Đoạn Dự trên lưng.

Những người khác đều đang cấp ngũ đại cao tăng quán thâu ngưng kết Lục Mạch Thần Kiếm chi lực, như vậy thì từ hắn đến giúp đỡ Đoạn Dự hoàn thành bước cuối cùng này!

Úm, đi, đâu, bá, meo, hồng!