Thứ 2619 chương: Trả lại! Hương tiêu ngọc vẫn!.

Hôm qua thứ ba càng: 2619 chương!3/4!

......

Phong tồn ký ức phóng thích, Hứa Khôn cũng kinh ngạc tại trước đây chính mình vậy mà lại cùng Chaos quyết định dạng này một hồi giao dịch.

Mà cuộc giao dịch này, dường như là liền Titan tộc bản thân cũng không biết.

Cái giá này, là khó có thể tưởng tượng, lại Titan tộc bản thân không thể chịu đựng.

Gaia, là Vanir sau khi thất bại, tại Chaos thế giới có thể tân sinh sau đản sinh vị thứ nhất nguyên thủy thần.

Là hết thảy trật tự điểm xuất phát.

Titan tộc, bởi vì nàng mà khởi nguyên, từ nàng mà thai nghén.

Không nói một thế này Gaia, là có thể so với sát thần tại hổ sát tộc Thủy tổ địa vị, vì Bán Thần cảnh tồn tại, nàng vẫn là Zeus tổ mẫu, Athena bà cố.

Khi đó Hứa Khôn còn không có tiếp nhận Athena, nhưng hắn cũng cần phải biết Gaia đối với Titan tộc tầm quan trọng.

Như thế nào sẽ tin tưởng, cũng biết đồng ý dạng này giao dịch thẻ đánh bạc?

Không hắn, bởi vì đây hết thảy, là Titan tộc thiếu Nhân tộc.

Một thế này Gaia, cùng ngày xưa Vanir tại Chaos thế giới đản sinh Gaia có chỗ khác biệt, đi qua thời đại thay đổi, khi xưa Olympus chúng thần tất nhiên là cũng khó trốn thời đại tàn lụi.

Nhưng lại có thể tại một thế này, gần như lành lặn khôi phục, thấy mầm biết cây, giống như là Zeus người mang nhân tộc khí vận mà sinh, một thế này Titan tộc tồn tại, tại thượng một thế liền chôn xuống vỡ lòng chi căn.

Tại thượng một thế, Titan tộc vì Nhân tộc một bộ phận, bọn hắn giống như là một đám kẻ trộm, ăn cắp nhân tộc một loạt thần linh.

Bao quát, bây giờ Titan lão tổ · Gaia!

Đi qua thời đại thay đổi, vốn có Đại Địa Chi Mẫu · Gaia thần cách phá toái, có thể tại một thế này hoàn chỉnh trùng sinh, liền giống như trước kia Thiên sứ tộc tất cả thánh trụ bên trong không thiếu nhân tộc thần linh.

Nàng, ăn cắp nhân tộc Địa Mẫu chi thần · Hậu Thổ sức mạnh!

Giang sơn xã tắc, Hoàng Thiên Hậu Thổ, Hậu Thổ vì xã!

Nhân văn thủy tổ Hậu Thổ vì tộc khác đánh cắp, Hứa Khôn tự có đem hắn thu hồi lý do.

Lúc cùng Chaos thương lượng trận kia giao dịch, Hứa Khôn ngay lúc đó chủ yếu ý nghĩ vẫn là thoát thân, đối với cuộc giao dịch này nội dung, không thể nói hắn cũng không thèm để ý, nhưng đối với hắn lúc đó mà nói, không có lý do cự tuyệt.

Đến nỗi làm như thế nào đến, hắn căn bản không có đầu mối.

Hắn lúc đó, làm sao lại nghĩ đến sau này phát sinh sự tình, càng sẽ không nghĩ tới, chính mình sẽ dẫn đến một tôn sắp chứng đạo thần minh vẫn lạc.

Này nhất thời không phải kia nhất thời a.

Bây giờ cùng tình huống lúc đó đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Từ cá nhân góc độ mà nói, Hứa Khôn cưới thần nữ Athena, nhân tộc cùng Titan tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, hai tộc bù đắp nhau, nếu như lại yêu cầu cuộc giao dịch này bên trong đối phương thẻ đánh bạc.

Phần này hòa bình, cuối cùng rồi sẽ bị phá vỡ.

Hứa Khôn nữ nhân Athena cùng Tư Không Đình thê tử Artemis ý kiến phóng nhãn chủng tộc lợi ích trước mặt, ngược lại là thứ yếu.

Hứa Khôn không biết lần này bao quát A Phù bị triệu hồi, có phải hay không đối phương có ý là chi, để cho mình sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng đi đến một bước này, Hứa Khôn có thể tiếp nhận mình tại trên đại cục thất bại, nhưng nên thu lấy lợi ích, hắn cũng không buông tay.

Cho dù là tại diệt vong Thiên sứ tộc sau, lại vì nhân tộc chủ động đưa tới Titan tộc cái này đại địch hắn cũng ở đây không tiếc!

Hắn đón nhận Athena, cũng không đại biểu hắn tiếp nhận đã từng kém chút đem nhân tộc đẩy hướng chỗ vạn kiếp bất phục, càng gián tiếp hại chết sư tôn hắn Zeus.

Trước đây vì hai tộc giao hảo hòa thân, đã hắn từ bỏ cá nhân vinh nhục từ chủng tộc đại nghĩa lên đường, cũng là bởi vì Athena đối với chính mình không còn che giấu yêu, mới khiến cho hắn cuối cùng lui bước.

Lui 1 vạn bước tới nói, ngươi Chaos thu lấy thứ mình muốn hết thảy, ta dựa vào cái gì không công vì ngươi đi làm?

Nên Nhân tộc ta, đều cho ta trả lại!

Giao nhận a! Hứa Khôn hướng về sâu trong thức hải sắp thối lui Chaos ý thức nói.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Chaos đáp lại, đã từ trong thần uy tỉnh hồn lại Dương Dao vội la lên: Tiểu Khôn ca ca, nhu nhu!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía trước mặt nương theo Belial vẫn lạc bắt đầu sụp đổ không gian.

Lúc trước không có ra tay ngăn cản các tộc cường giả, tại Belial vẫn lạc sau trước tiên liền hóa thân thành nhặt thi đại đội, đem Belial chia ăn hầu như không còn, Chaos nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, là lớn nhất người được lợi.

Nhưng Chiến Nhu Nhu không tại bọn hắn chiến lợi phẩm bên trong.

Chiến Nhu Nhu hoàn thành đối với song thần truyền thừa, nhưng bởi vì Belial chi hoạn, nàng vừa mới ngưng tụ thần cách sắp phá toái.

Đây là thiên ân, cũng là thiên khiển, Chiến Nhu Nhu sắp hương tiêu ngọc vẫn!