Thứ 2199 chương: Loại ta giả sinh, giống như ta liền chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2199 chương!1/3!

......

Vị trưởng lão này......

Gọi ta Huyết Phong là được. Tu La trưởng lão · Huyết Phong thái độ cung kính nói.

Huyết Phong nửa câu nói sau, chỉ có hai người nghe được, cho nên tại chỗ quý khách trong tai chỉ nghe được đối phương quyết định đem Đào Ngột trứng thần đưa cho Hứa Khôn.

Tốt lắm, Huyết Phong trưởng lão, nói chuyện gì tặng cho không tặng cho, mở cửa làm ăn, nào có đưa tặng nói một cái, ta Hứa Khôn làm người không thật mạnh thế, hảo cạnh tranh công bình, ngươi lại trở về đem ta lời nói dẫn đi, còn lại, nhìn còn có nhân ra giá cao hơn ta.

Ngươi không thật mạnh thế? Nói cho quỷ nghe đâu?

Đến nỗi so Hứa Khôn ra giá cao?

Huyết Phong lắc đầu, mặc cho người khác ra giá lại cao hơn, cùng Hứa Khôn báo giá như thế nào so sánh?

Đây chính là có thể thay đổi Tu La tộc tương lai thủ đoạn!

Cái kia tiểu lão nhân xin được cáo lui trước.

Đi thôi. Hứa Khôn phất tay.

Huyết Phong rời đi, nhưng đấu giá còn không có kết thúc.

Huyết La thu được thụ ý, tại toàn trường còn không có lấy lại tinh thần thời điểm tuyên bố: Trước mắt côn thần ra giá cao nhất, nhưng còn có đấu giá?

Huyết La thậm chí không biết Hứa Khôn xảy ra điều gì giá cả, chỉ là Huyết Phong trước khi đi cho hắn giao phó một câu như vậy.

Trước hết nhất lấy lại tinh thần là Cùng Kỳ, biểu lộ cổ quái nhìn qua Hứa Khôn nói: Khôn đệ, ngươi cho nhân gia trưởng lão đồ vật gì?

Hứa Khôn buông tay: Kỳ ca, cái này ta thật không có thể nói.

Nến chín không vui nói: Ngươi sẽ không phải là tự mình hối lộ Tu La tộc trưởng lão a?

Vốn cho rằng Hứa Khôn liệu sẽ nhận, nào có thể đoán được Hứa Khôn một phát miệng nói: Như thế nào không được chứ?

A?

Ngươi! Tốt, không phải đã nói cạnh tranh công bình đi, làm hối lộ một bộ này, đây không phải tinh khiết tấm màn đen sao?

Nến chín lại tới tú hạ hạn, đối với cái này, Hứa Khôn không có vấn đề nói: Ta là quang minh chính đại đút lót, ngươi được, cũng có thể học ta.

Đối với cái này, Hứa Khôn tràn đầy tự tin.

Loại ta giả sinh, giống như ta liền chết!

Thật là có ngu xuẩn học tập Hứa Khôn, công nhiên hô to Tu La tộc trưởng lão đứng ra, để cho người ta dở khóc dở cười là, lại còn có người trực tiếp tìm được Huyết La, tính toán cho hắn đút lót.

Ta đi?

Thẳng đến bảo trên thành khoảng không truyền đến một tiếng hét to: Lăn!

Lại có nhiễu loạn hội trường trật tự giả, trục xuất!

Các ngươi đây là đối đãi khác biệt! Ta muốn bẩm báo trung ương!

Tất cả muốn bắt chước Hứa Khôn hối lộ đều ăn một cái bế môn canh, còn bị cảnh cáo một phen, không có người còn dám làm chuyện loạn thất bát tao.

Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, Hứa Khôn có thể ở trước mặt tất cả mọi người Đút lót, cái kia có thể là bình thường đồ vật sao?

Nhân gia đường đường thất cảnh cường giả phân thân, thiếu các ngươi cái kia ba qua hai táo?

Như vậy Hứa Khôn cho là cái gì?

Vậy dĩ nhiên là trực tiếp lấy tự thân sức mạnh, vẽ ra hoàn chỉnh Tu La chi lực phương pháp tu luyện, lấy giống truyền công Phương Thức, trực tiếp để cho đối phương không có bất kỳ cái gì trở ngại học được.

Đối phương phân thân sụp đổ, không phải nói Hứa Khôn quán thâu sức mạnh cường đại bao nhiêu, mà là đối phương bản thân Huyết Sát chi lực tại thời khắc này hoàn thành thuế biến.

Huyết Sát chi lực cùng Tu La chi lực trên bản chất không cũng không khác biệt gì, đều là do nghiệp lực hóa sát mà đến.

Nhưng giống như là cùng là nguyên tố Carbon than củi cùng kim cương, cái kia có thể đánh đồng sao?

Đối phương phân thân thể bên trên quanh quẩn Huyết Sát chi lực bị ngưng thực, làm cho tăng cường không biết bao nhiêu lần, nếu như là bản tôn ở đây, ngược lại là không có xuất hiện biến hóa lớn như vậy, nhưng cũng chỉ là một tôn phân thân, suýt nữa chịu tải không được cỗ lực lượng kia!

Bất quá Hứa Khôn nói, đây là hắn đưa cho Huyết Phong trưởng lão phúc lợi, Huyết Phong trưởng lão mặc dù đã luyện thành hoàn chỉnh Tu La chi lực, nhưng trước mắt hắn chỉ là biết nó như thế mà không biết vì sao như thế.

Hắn học xong, nhưng nguyên lý cụ thể là cái gì, vẫn như cũ không có nắm giữ.

Một cái là sáng tạo, một cái là vận dụng, trên bản chất tồn tại khác biệt.

Nói cách khác, Hứa Khôn truyền cho hắn Tu La chi lực phương pháp tu luyện, cũng liền đủ bản thân hắn tu luyện.

Điểm này, cùng Cùng Kỳ xem như đấu giá phẩm cái kia thần cốt phía trên chạm Bạch Hổ sát kình là giống nhau.

Như vậy, Hứa Khôn tại sao muốn làm như vậy đâu?

Hắn nguyên bản, cũng không định cạnh tranh cái này Đào Ngột trứng thần, tự nhiên cũng không muốn đem Tu La chi lực dễ dàng như vậy mà truyền cho Tu La tộc người, dù là trước mắt chỉ truyền Huyết Phong một người.

Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, Tu La chi lực là hắn chân chính cùng Tu La tộc ở giữa đạt tới xâm nhập trao đổi mối quan hệ, là hắn chuyến này lớn nhất thẻ đánh bạc.

Phía trước đã làm nền rất nhiều, vốn nên đợi đến cuộc bán đấu giá này kết thúc về sau, tại Tu La tộc liên tục thăm dò phía dưới, Hứa Khôn lại không tình không muốn mà lấy ra.

Bất quá tại đã trải qua một sự kiện sau, Hứa Khôn ý nghĩ này cải biến.

Đó chính là hắn Chính ca đem tận thế Hoàng Tuyền thế chấp tại Tu La tộc cách làm!

Đổi bị động, vì chủ động!

Có một số việc, tính toán quá toàn diện, hoặc giả thực sự có thể làm đến lợi ích tối đại hóa, nhưng hắn Chính ca cách làm nói cho hắn một cái đạo lý.

Lấy chính hợp, lấy kỳ thắng!

Treo giá cách làm cố nhiên tốt, thật có chút thời điểm dạng này qua lại liền tràn đầy mùi tiền vị.

Bất quá là một cọc giao dịch thôi, góp nhặt không dưới bất kỳ giao tình.

Như vậy thì muốn nhìn Hứa Khôn chính mình chọn lựa.

Hắn đối với Tu La tộc mưu đồ rất lớn, dính tới rất nhiều phương diện.

Một phương diện, hắn thu được Huyết Sát quà tặng, lấy được A Tỳ, nguyên đồ song kiếm, cứ như vậy, hắn cùng Tu La tộc ở giữa nay đã có nhân quả.

Phần này nhân quả, là chém không đứt!

Hoặc có lẽ là, Hứa Khôn bản thân nên đem Tu La chi lực truyền thừa cho Tu La tộc, đó là Huyết Sát chờ mong, cũng là đối với hắn dặn dò!

Thứ hai phương diện, hắn lại cần để cho Tu La tộc cắt thịt đứt cổ tay, mục tiêu chỉ hướng lưng tựa bọn hắn trưởng thành ác ma quả thụ.

Mà điểm này, rất khó làm đến, từ lần này chí tôn đấu giá hội cũng có thể thấy được, Tu La tộc có thể từ ác ma quả thụ trên thân lấy được quá nhiều thứ!

Liền SSS cấp Trái Ác Quỷ đều có thể mô phỏng đi ra, mặc cho ai, cũng sẽ không nguyện ý dễ dàng dứt bỏ a?

Phe thứ ba mặt, tận thế Hoàng Tuyền tính đặc thù, dính tới Tu La thất tử thứ hai, cùng với đã từng bị Tu La tộc kéo xuống vương tọa Ác ma tộc.

Chỉ là cái này tam đại phương diện, lợi ích cân nhắc ở giữa, như thế nào hoàn thành Hứa Khôn cố định mục đích?

Nếu như đem những sự tình này nhìn làm là một hồi giao dịch, cái kia Hứa Khôn trên tay thẻ đánh bạc đều có cái gì?

Bản đầy đủ Tu La chi lực!

Trên mặt nổi Huyết Sát di tích truyền thừa giả!

Lấy đó hữu hảo, sớm bại lộ tận thế Hoàng Tuyền!

Nhưng những này thẻ đánh bạc cùng mục tiêu, còn không phải toàn bộ a!

Đã trải qua cuộc bán đấu giá này, Hứa Khôn thẻ đánh bạc lại nhiều đạo kia thần quẻ bên trên chỉ dẫn, có thể nói là trời cũng giúp ta.

Nhưng tương ứng, hắn muốn nhờ Tu La tộc chi lực hoàn thành sự tình cũng liền càng nhiều.

Cố định Tu La thất tử cuối cùng nhất tộc Thái Sơn quỷ tộc chưởng khống quyền!

Bảo thành cái này vốn là Ashura thần · La Hầu thần binh, bao quát hắn truyền thừa xuống thương pháp!

Cùng với lần này tới tham gia đấu giá hội chân chính mục đích......

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Chiến Nhu Nhu, không tệ, hắn chuyến này mục đích lớn nhất, là muốn đem nguyên bản thiên sứ, Tu La đồng minh chia rẽ!

Belial lên đài, biểu thị mục đích của hắn không đạt tới tuyệt không bỏ qua.

Hứa Khôn không phải khoanh tay chịu chết người, cho nên tại Belial làm ra cái gì cực đoan hành động phía trước, muốn sớm làm tốt thay đổi hết thảy chuẩn bị.

Nhìn như trên tay thẻ đánh bạc rất nhiều, cần phải hoàn thành những cái kia mục đích, cũng là một kiện so một kiện khó khăn.

Nếu như không có Tần Đế đề điểm mà nói, Hứa Khôn nội tâm cái kia cán cây cân còn tại đung đưa trái phải.

Không đủ a...... Thẻ đánh bạc không đủ, nghĩ đạt tới hắn tất cả mục đích, cái kia trừ phi......

Hắn trở thành Tu La chi chủ!

Nhưng đây cũng là không thực tế, hắn đã đi lên Ashura chi đạo, không cách nào cùng Nhân Hoàng chi đạo một dạng lưng tựa nhất tộc.

Ashura là cô độc, không thể vì tộc đàn sở khiên vấp.

Đủ loại này manh mối ở giữa điểm thăng bằng, Hứa Khôn không có tìm được.

Cho nên khi Dương Dao đưa ra, nàng đối với viên kia Đào Ngột trứng thần cảm thấy hứng thú thời điểm, Hứa Khôn cuối cùng ý nghĩ là......

Vò đã mẻ không sợ rơi!

Này liền giống như mua đồ, tính thế nào tiền đều không đủ.

Vậy làm sao bây giờ?

Toa cáp!

Ta đem lá bài tẩy của ta đều hiện ra cho các ngươi, như vậy ta này tới, cũng không phải là tới cùng các ngươi nói giao dịch.

Các ngươi hoặc là nghe ta, hoặc là ta coi như là lấy lòng.

Tất cả mọi thứ, cho dù là thần minh truyền thừa, ngươi cũng có thể đưa ra một cái cụ thể giá cả.

Mà vừa vặn là nhân tình nợ, là vô giá!

Giống như là Tần Đế lấy ra tận thế Hoàng Tuyền, Tu La tộc có thể trực tiếp thế chấp 10 vạn mai SSS cấp linh thạch.

Trên mặt nổi, Tần Đế đồng ý, còn lấy 10 vạn mai linh thạch giá trên trời chụp được nhân tạo đạo Lôi Quả Thực, kì thực bằng không thì.

Đó là Tu La tộc thiếu hắn một cái nhân tình.

Nhân tình này, Tần Đế tự nhiên là không cần, như vậy thuận lý thành chương, liền chuyển tới trên thân Hứa Khôn.

Tận thế Hoàng Tuyền là ném đá dò đường tảng đá kia mà nói, cái kia có thể thay đổi Tu La tộc tương lai bản đầy đủ Tu La chi lực, chính là lát thành Hứa Khôn cùng Tu La tộc ở giữa hữu hảo cầu cơ thạch.

Ở tòa này hữu hảo cầu trên cơ sở, Đào Ngột trứng thần, đã không coi là cái gì.

Huyết Phong trở về trưởng lão hội, tự nhiên là đem cái này lúc trước tất cả trưởng lão có chỗ hoài nghi nhưng lại không cách nào xác định tốt đẹp tin tức mang về.

Có...... Có thật không? Có trưởng lão ngồi không yên.

Đó là tự nhiên, ta còn có thể lừa các ngươi hay sao?

Chỉ có Tu La tộc trưởng lão, mới có thể bản thân trải nghiệm bản đầy đủ Tu La chi lực cường đại, cho nên Hứa Khôn yêu cầu nhất thiết phải có trưởng lão tới chịu công.

So với đơn thuần Huyết La đi giải thích, cao hơn công hiệu hơn.

Đó chính là một khối đi lại biển quảng cáo a!

Rất nhanh, bản thân đối với Huyết Sát chi lực nghiên cứu tận xương một đám trưởng lão, cũng tại trên Huyết Phong người mua tú, chứng kiến Tu La chi lực chỗ cường đại.

Như vậy kết quả chỉ có một cái!

Phía trước chúng ta liền hoài nghi tới, chẳng lẽ là Huyết Sát lão tổ chân chính cải tiến đi ra?

Không nên a, đây chính là chúng ta Tu La tộc lão tổ, hắn cải tiến đi ra Tu La chi lực, tại sao lại truyền cho Hứa Khôn, mà không phải truyền cho chúng ta những hậu nhân này?

Có hay không một loại khả năng, Huyết Sát lão tổ chỉ cho phép Hứa Khôn tiến vào hắn di tích, là bởi vì chỉ có Hứa Khôn có thể truyền thừa Tu La chi lực phương pháp tu luyện? Có người đưa ra nghi ngờ nói.

Ngươi tại sao không nói, cái này Tu La chi lực là Hứa Khôn hoàn thiện, là Huyết Sát lão tổ cần trợ giúp của hắn.

Có chút ít khả năng! Người trưởng lão kia lại sắc mặt chân thành nói.

Không phải, ta liền chỉ đùa một chút, ngươi quả thực?

Chỉ đùa một chút? Giả thiết Hứa Khôn chỉ là chịu công người, vậy hắn vì cái gì có thể trực tiếp truyền công cho Huyết Phong?

Nghe vậy, trưởng lão hội lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Đúng vậy a, nếu không phải như thế, Hứa Khôn chính mình muốn chỉ là một cái truyền thừa Tu La chi lực phương pháp tu luyện người, hắn dù cho có thể truyền công, cũng không khả năng hoàn thiện như vậy, có thể trực tiếp từ căn bản cải tạo một tôn thất cảnh cường giả phân thân tu luyện Huyết Sát chi lực a.

Chúng ta bây giờ phải cân nhắc, không phải là cái này phương pháp tu luyện là thế nào tới.

Mà là hắn đến cùng muốn làm gì!

Nghe vậy, đám người thần sắc khác nhau.

Chẳng lẽ chỉ là vì vẻn vẹn một cái Đào Ngột trứng thần sao?

Cái kia không cần thiết a......

Giống như nến chín nói, các tộc nếu quả thật cùng hổ sát tộc một dạng, tập trung tinh thần muốn cạnh tranh thần như vậy trứng, chính là có nội tình.

Nhưng cái kia không đáng!

Hết thảy mọi thứ, đều nên có cái về giá cả hạn, cho dù là không thể dùng linh thạch đánh giá, trong lòng của mỗi người đều có một thanh thước.

Chỉ là hổ sát tộc ra giá, đã là gậy dài trăm thước.

Nhưng Hứa Khôn ra giá, lại phá vỡ vốn có hạn mức cao nhất.

Ngay tại Tu La tộc trưởng lão hội lâm vào trầm mặc suy tư thời điểm, đấu giá hội hiện trường cạnh tranh lại không có bởi vậy dừng lại.