Thứ 2470 chương: Vạn tộc công địch, phu xướng phụ tùy!.

Hôm nay Canh [4]: 2470 chương!4/4!

......

Hẳn rất ít có người nghĩ tới, bỗng dưng một ngày có người sẽ theo treo ngược Sơn Chủ Phong đỉnh trên đỉnh nhảy xuống.

Bình thường cũng không có loại kẻ ngu này làm loại chuyện như vậy, dù sao thật vất vả bò lên, rơi xuống đối với rất nhiều người mà nói dù là không chết được, nhưng ngươi không phải lãng phí leo núi thời gian sao?

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, tất nhiên là không thể dùng lẽ thường độ chi.

Hắn sát lục bước chân không có ngừng phía dưới, khi hắn rơi vào trên một tòa thứ phong, nguyên bản không có bị liên lụy tiểu tộc những người thí luyện, thấy được cái gì là kinh khủng.

Hứa Khôn giống như một trận gió quá cảnh, những nơi đi qua, sinh cơ hoàn toàn không có!

Giết! Giết! Giết!

Có người ở đuổi theo hắn, nhưng làm sao truy đều đuổi không kịp.

Vạn tộc bởi vì Đảo Huyền sơn sự tình, lâm vào một hồi khủng hoảng.

Hứa Khôn thật sự giết điên rồi, hắn đã bắt đầu không khác biệt sát lục, phảng phất muốn đem toàn bộ Đảo Huyền sơn giới hóa thành một phương Tử Vực.

Vô số tiểu tộc thí luyện giả chết thảm, sau khi chết liền một bộ toàn thây cũng không có lưu lại.

Mà trận này Huyết Sắc kinh khủng, vẻn vẹn kéo dài hai mươi bốn tiếng, liền cho vạn tộc sinh linh mang đến một hồi không cách nào tưởng tượng tai nạn.

Vô số chủng tộc bắt đầu lên án Hứa Khôn, nghiễm nhiên nhấc lên một hồi phản Hứa Khôn triều dâng.

Nhất là tại long tộc các tộc trợ giúp phía dưới, khi xưa Đại Ma Vương Hứa Khôn, bây giờ lại bị rêu rao vì... Vạn tộc công địch!

Cho dù là nhân tộc bản thân, đối với Hứa Khôn đi qua huyết tinh hai mươi bốn giờ, cũng giữ vững trầm mặc.

Nếu như nói Hứa Khôn đồ sát Huyền Quy, long tộc hàng này, để cho người ta đại khoái nhân tâm, nhưng khi hắn đồ đao vung bổ về phía một chút không tranh không đoạt, biết thân biết phận tiểu tộc thí luyện giả lúc, ý nghĩa lại khác biệt.

Hắn là một cái cầm trong tay dã man đồ đao đao phủ, một đài không có cảm tình cỗ máy giết chóc.

Đối mặt các tộc lên án, nhân tộc hoàn toàn không có giải thích thủ đoạn.

Giải thích thế nào?

Hứa Khôn quá khứ đi mọi việc, giống như là lần đó bị mang theo Đại Ma Vương Danh xưng lúc phản công các tộc chủ thành, mặc dù thủ đoạn ác liệt chút, nhưng ít nhất là có lý do chính đáng.

Dựa theo Hứa Khôn mà nói, đó chính là hưng đại nghĩa lá cờ, lấy bạo chế bạo.

Cái kia bây giờ đâu?

Quả nhiên là làm ngươi khi ngóng nhìn vực sâu, vực sâu cũng tại ngắm nhìn ngươi...

Đồ long thiếu niên, cuối cùng thành ác long a!

Không được, nhất thiết phải ngăn cản Hứa Khôn, không thể để cho hắn lại giết tiếp, bây giờ có tiếng xấu, không đơn thuần là hắn một cái, kèm thêm cả Nhân tộc đều đưa thân vào Phong Bạo trung tâm, tiếp tục như vậy nữa, nhân tộc đem bị hợp nhau tấn công!

Hứa Khôn đại biểu Nhân tộc bài diện, các tộc lên án Hứa Khôn ngoài, càng đem đầu mâu chỉ hướng nhân tộc.

Bởi vậy phát triển, một hồi các tộc mượn tiêu diệt Hứa Khôn tên tuổi, tạo thành liên quân thảo phạt Nhân tộc tai họa sắp tới.

Nhân tộc cao tầng bắt đầu hội nghị khẩn cấp.

Như thế nào ngăn cản? Ai có thể ngăn cản hắn?

Một thanh kiếm hai lưỡi, khi Hứa Khôn chém về phía ngoại tộc che chở Nhân tộc, nội bộ nhân tộc tự nhiên là vui mừng khôn xiết.

Nhưng đầu này ngựa hoang mất cương, giống như là lần trước cưỡng ép chuẩn bị trấn áp nhân tộc khí vận, lần này lại vô tội tàn sát chúng sinh, vậy đối với nhân tộc tại trong vạn tộc tình cảnh, cũng là mười phần không ổn.

Thông tri kiện thần bọn họ sao?

Thông tri, nhưng côn thần bước chân quá nhanh, hoàn toàn không cách nào đuổi theo a!

Có thể tham dự đến trận hội nghị này bên trong, cất bước cũng là nhân tộc Bán Thánh cấp bậc tồn tại, mà bây giờ nhân tộc đại tân sinh bên trong, cũng chỉ có hai người có thể xưng thần, một cái là Hứa Khôn, một cái khác dĩ nhiên chính là Hách Kiện.

Cái này cũng đại biểu cho hai người danh vọng, vì trước mắt nhân tộc cao nhất.

Cho dù là Dương Dao, cũng không kịp huynh đệ hai người.

Bây giờ, không gần như chỉ ở Hứa Khôn Huyết Sắc kinh khủng phía dưới run sợ ngoại tộc không biết nên như thế nào ngăn cản Hứa Khôn sát lục, nội bộ nhân tộc cũng là nhức đầu không thôi.

Nhưng Hứa Khôn, còn tại hành động a.

Hỏng, lần này thật muốn hỏng a!

Nếu là tại trên Lam Tinhbên trên, còn có biện pháp ngăn cản, có thể Đảo Huyền sơn giới, nhị cảnh bên trong, ai kham vi Hứa Khôn đối thủ?

Ngay tại Hứa Khôn lại đem nguyên một tọa Đảo Huyền sơn thứ phong tàn sát không còn một mống lúc, hắn bị một người ngăn cản đường đi.

Hứa Khôn vừa mới nghĩ nâng lên Chúc Dung Thần Thương, chẳng phân biệt được địch ta mà công kích, nhưng chậm đã kiếm phát ra một tiếng sắc bén chiến minh.

Hứa Khôn, ngươi đủ, thấy rõ ràng trước mặt là ai!

Hứa Khôn trên mặt, mạch máu giống như con giun giãy dụa, trong đôi mắt, phản chiếu ra đạo kia đã lệ rơi đầy mặt bóng người.

Ca ca... Mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh vang lên.

Là thận bảo!

Tại Hứa Khôn trong suy nghĩ, hết sức quan trọng thận bảo.

Bây giờ thận bảo đã triệt để lộ ra nghi ngờ, nâng cao một cái bụng lớn, ngay cả đi đường đều có chút tốn sức.

Cùng Hách Kiện bọn hắn một dạng, Hứa Khôn đám tiểu đồng bạn phân tán bốn phía tìm kiếm tung tích của hắn.

Cuối cùng vẫn cùng Hứa Khôn tâm linh tương thông thận bảo, trước một bước tìm được Hứa Khôn.

Rất nhanh, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn cũng nhao nhao đuổi tới.

Khôn Khôn, mau trở lại đầu a!

Nhưng trả lời hắn, là vô tình một thương.

Hách Kiện nửa người phá toái, hóa thành miếng đất rơi xuống, dọa đến hắn sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Mẹ của ta ơi a, một thương liền đem ta Tức Nhưỡng chi thể vỡ vụn, bây giờ Khôn Khôn rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ?

Tại thận bảo chăm chú, cảm thụ được cỗ khí tức quen thuộc kia, huyết vụt bay Hứa Khôn, quanh thân nghiệp lực càng là trở về co lại, trong vô ý thức, hắn càng là sợ làm bị thương thận bảo.

Nếu nói tại Hứa Khôn trong suy nghĩ nữ nhân của hắn địa vị, trừ ra Dương Dao không tính, xếp hạng thứ ba, không thể nghi ngờ là Lý Dịch An, Chiến Nhu Nhu cùng thận bảo 3 người.

Một cái là làm bạn, một cái là cùng chung hoạn nạn, một cái nhưng là để cho hắn trở thành nam nhân cùng phụ thân.

Thận... Bảo.

Hứa Khôn thanh âm khàn khàn vang lên, khiến cho tất cả mọi người tinh thần hơi rung động.

Hứa Khôn khôi phục ý thức?

Tựa hồ lại không có, Hứa Khôn co rút lại quanh thân nghiệp lực, là sợ làm bị thương hắn thận bảo một chút, sau một khắc, hắn bay về phía trước vút đi, bắt lại thận bảo tay, đang lúc mọi người dưới mí mắt, biến mất vô tung vô ảnh.

Tất cả mọi người nhanh nổ, lại đi nơi nào?

Cho dù rút kiếm đồ chúng sinh, không thương tổn người bên gối.

Hứa Khôn không có đình chỉ giết hại bước chân, mà là mang tới thận bảo.

Chỉ là, tiếp xuống hắn, bắt đầu trở nên bó tay bó chân, Tu La lĩnh vực bị hắn cố hết sức áp súc, rất sợ ảnh hưởng thận bảo một chút.

Thi triển thủ đoạn, cũng biến thành giản dị không màu mè phổ công, dẫn đến hắn giết chóc bước chân trở nên chậm, nhưng thủ đoạn lại trở nên càng thêm tàn nhẫn.

Hắn chỉ là đang hưởng thụ giết hại quá trình, cho nên là một kiếm đồ vạn ngàn, vẫn là một thương giết một người, đối với hắn mà nói đều là giống nhau.

Nhưng đối với không ngừng truy tung hắn nhịp bước ngoại tộc mà nói, mang tới cảm giác chính là...

Hứa Khôn trở nên yếu đi!

Không có nghĩ qua, Hứa Khôn chỉ là thu liễm trên người gai nhọn, sợ thương tổn tới bên cạnh thận bảo.

Lý Dịch An hướng thận bảo truyền âm: Thận bảo, mau ngăn cản hắn a.

Nhưng mà đối với cái này, thận bảo mắt điếc tai ngơ, liền mặc cho Hứa Khôn nắm lấy như vậy, nhìn hắn tiến hành không có ý nghĩa sát lục.

Ta có thể cảm nhận được ca ca rất bất lực, cho nên nếu như có thể để cho hắn vui vẻ một chút, hắn làm như thế nào ta đều ủng hộ hắn.

Lý Dịch An người tê, thật vất vả có người để cho Hứa Khôn có biến hóa, nhưng cô gái nhỏ này không những không ngăn cản, ngược lại...

Hứa Khôn hành vi đã rước lấy người người oán trách, mắt thấy hắn giống như là trạng thái suy giảm, bình tĩnh lại sau, những cái kia đối với hắn hận thấu xương các tộc cường giả cuối cùng bắt đầu ra tay rồi.

Hứa Khôn còn đang do dự, hắn cũng không e ngại, chỉ là cố kỵ bên cạnh thận bảo.

Nhưng mà thận bảo tại thời khắc này lại là nổi giận: Không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương ca ca ta!

Một tiếng thận ngâm phóng thích, quanh mình hết thảy phảng phất tại trong nháy mắt ngừng.

Lạch cạch, lạch cạch...

Từ bốn phương tám hướng vây giết mà đến các tộc cường giả, trong chốc lát linh hồn yên lặng, giống như phía dưới sủi cảo giống như rơi xuống một chỗ.

Thây ngã tại hoang dã miền quê... Có thể xưng nhân gian thảm trạng!

Lý Dịch An:....

Hai ngươi thật đúng là tổ tông sống a!