Thứ 2516 chương: Ôn hoàng đại trận, một quyền phá trận!.

Hôm nay canh thứ hai: 2516 chương!2/4!

......

Ta vừa mới là đang nằm mơ?

Tinh tường sau đó, Võ Mị Nhi bưng kín gương mặt, chỉ muốn tìm địa động quẹo vào.

Chính mình sao phải, như vậy không có tiền đồ!

Nằm mơ giữa ban ngày ngươi cũng không dám làm vĩ đại một điểm?

Mộng lý tưởng, rõ ràng đều là chủ động cùng Hứa Khôn làm cái kia việc sự tình.

Võ Mị Nhi, giấc mộng của ngươi đâu! Tiết tháo của ngươi đâu!

Nát một chỗ a!

Không thể không nói, Hứa Khôn cũng tại trong nội tâm nàng, in dấu xuống không cách nào ma diệt vết tích, đến mức nàng đã cử chỉ điên rồ.

Một phương diện sợ hãi Hứa Khôn đối với nàng thực hiện hung ác, một phương diện lại cùng cái đồ biến thái tựa như hưởng thụ trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Ai, nữ nhân a!

Ta này đáng chết mị lực.

Chu Thiên Lân ánh mắt, càng là mang theo một loại kính nể, có thể để cho một nữ nhân nằm mơ giữa ban ngày đều là ngươi, cái này không thể không nói là một kiện bản sự.

So với chính mình cái này ở bề ngoài tiểu bạch kiểm, Hứa Khôn mới thật sự là vưu vật a!

hôn mê kiếm liền giao phó ngươi, ta đi vậy.

Chu Thiên Lân càng thêm tiêu sái, cùng bên cạnh ngọc diện hồ cáo biệt, cùng lúc trước hai đại ôn thần một dạng, đem truyền thừa thần khí · hôn mê kiếm cùng ngọc diện hồ quy nguyên biến thành trứng sủng vật giao cho Hứa Khôn.

Đệ Bát sơn, nhẹ nhõm thông quan.

Võ Mị Nhi trở nên đàng hoàng, thậm chí ngay cả nhìn nhiều Hứa Khôn một cái lòng tin cũng không có.

Mặt của nàng, đã bị mình triệt để lãng phí ở trong vũng bùn, không biết nên lấy cái gì diện mục tới đối mặt Hứa Khôn.

Võ Mị Nhi, ngươi để tới gần Hứa Khôn, cũng không phải biến thành hắn đồ chơi.

Ngươi phải tỉnh lại a, ngươi phải tức giận phấn đấu a!

Thế nhưng là... Kỹ thuật của hắn thật sự rất tốt, rất thoải mái làm sao bây giờ?

Chú ý tới Võ Mị Nhi cái kia gõ đầu Khả ái Bộ dáng, Hứa Khôn cũng là không khỏi lắc đầu.

Nữ tử này, không cứu nổi, cũng không biết đi đến toàn trình sau đó, còn có thể hay không kiên định nguyên bản ý nghĩ.

Tín niệm cứ như vậy yếu ớt?

Chuộc Vận giáo, quả nhiên là một đám bất nhập lưu mặt hàng.

Đi qua tám tòa núi, Hứa Khôn mang theo Võ Mị Nhi bước vào trên mặt nổi cuối cùng một núi.

Mặt đen râu quai nón, cầm trong tay tán ôn roi, chân đạp Thiết Trảo Ưng phương bắc ôn thần · Dương Văn Huy đã đợi rất lâu.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xem như cuối cùng một núi giám khảo, hắn tán ôn roi một ngón tay, đã ai vào chỗ nấy bốn mươi tên ôn vu nhao nhao biến thành sớm đã bố trí tốt một tòa trận pháp trận điểm.

Trận này tên là... Ôn hoàng trận, trước đây vây khốn Khương Tử Nha trăm ngày, ngươi như trong vòng trăm ngày không chết, liền coi như qua ải!

Muốn chống đỡ trăm ngày?

Sinh mệnh bản thân đã tiến vào đếm ngược Hứa Khôn, cũng không có nhiều thời giờ như vậy.

Ta như cưỡng ép phá trận, tiền bối có thể coi như ta qua ải?

Ta nếu không chết, ôn hoàng trận không phá, ngươi nếu có thể tại đến ôn hoàng chi lực đồng thời, đem ta giết chết, trận này tự phá!

Trận pháp bị triệt để thắp sáng, từ tán ôn roi bên trên, không ngừng phun ra ra màu đen sương độc.

So với ba phương khác ôn thần, Dương Văn Huy đạo rõ ràng càng thêm thuần túy, đó là đơn thuần độc chi lực hiển hóa.

Hắn nên tính là Lữ Nhạc đắc ý nhất môn đồ, đi cũng là Lữ Nhạc ôn thần chi đạo.

Sương độc đánh tới, Hứa Khôn cảm thụ một phen, tuy có hiệu quả, nhưng đối hắn mà nói, cũng không có cách nào trí mạng, hắn thủ đoạn tự vệ nhiều lắm.

Nhưng nếm thử phá trận, như Dương Văn Huy lời nói, trận pháp này một khi tạo thành, liền triệt để phong tỏa, hoàn toàn không có tương ứng trận điểm có thể cởi ra.

Duy nhất phá trận chi pháp, chính là cầm trong tay tán ôn roi, vì toàn bộ ôn hoàng trong trận Dương Văn Huy.

Nhưng cảm giác hắn khí thế, có thể nói là vô cùng cường đại.

Ít nhất, đối với cái này nhị cảnh tồn tại Đảo Huyền sơn mà nói, Dương Văn Huy tại ôn hoàng trận gia trì, thuộc về là bất tử bất diệt lại chiến lực nghiền ép tồn tại.

Hứa Khôn một chỉ điểm ra, còn không có tiếp cận Dương Văn Huy, liền bị ôn hoàng trong trận ôn hoàng chi lực hóa giải không còn một mống.

Hừ! Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, trùng sát mà ra, thi triển Lục Mạch Thần Kiếm đối nó khởi xướng tấn công mạnh, lần này mặc dù không có bị trận pháp phá giải, nhưng rơi vào trên Dương Văn Huy ôn hoàng thân thể, cũng là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Ta tại ôn hoàng trong trận, chính là tồn tại vô địch, ôn hoàng chi lực không tiêu tan, ta tức không chết!

Nói như thế nào đây, cái này ôn hoàng trận đưa đến hiệu quả, cường đại như Thánh Vực đồng dạng.

Tất cả công kích hoặc là bị nửa đường hóa giải, cho dù là rơi vào Dương Văn Huy bản thể phía trên, cũng là trăm không còn một.

Như vậy xem ra...

Hứa Khôn hơi hơi do dự, quay đầu nhìn lại, đã thấy đối với chính mình không tạo được quá nhiều ảnh hưởng ôn hoàng chi lực đã đánh úp về phía Võ Mị Nhi toàn thân.

Võ Mị Nhi rơi về phía mặt đất, cơ thể đã dần dần biến thành màu đen.

Rõ ràng, dù là đồng dạng hấp thu ngũ hành chi độc Võ Mị Nhi, đối mặt sức mạnh bực này, cũng là không có ngăn trở năng lực, Hứa Khôn ở đây đừng nói là kiên trì 100 ngày, liền xem như một trăm năm muốn chết cũng khó.

Nhưng Võ Mị Nhi mà nói, không biết có thể hay không chống nổi ba ngày.

Giống như Võ Mị Nhi đoán, Hứa Khôn mặc kệ là đem nàng xem như sủng vật cũng tốt, tôi tớ cũng được, liền xem như cái đồ chơi, tất nhiên mang theo nàng tiến vào, vậy thì sẽ không trơ mắt nhìn nàng chết.

Nếu không thì là hắn một lần vết nhơ.

Nếu như thế, tiền bối, đắc tội!

Hứa Khôn âm thanh rơi xuống, trên người Vạn Linh pháp bào thắp sáng, đỉnh đầu Phượng Hoàng quan cũng là rạng ngời rực rỡ.

Dương Văn Huy mặt lộ vẻ kinh ngạc: Ở đây, ngươi vậy mà...

Phượng Hoàng Thánh Vực · Mở!

Chỉ có lấy ma pháp tài năng đánh bại ma pháp.

Nếu như Hứa Khôn nghĩ nhanh chóng nhất mà giải quyết Dương Văn Huy mà nói, như vậy chỉ cần tế ra Roi Đánh Thần, dưới một roi, vẻn vẹn không trọn vẹn thần hồn biến thành Dương Văn Huy lúc này liền sẽ hôi phi yên diệt.

Nhưng như thế, thì tương đương với là tung bàn, cái này Đệ Cửu sơn khảo nghiệm liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lấy lực phá pháp, là giải quyết cửa này tốt nhất phương án.

Phượng Hoàng Thánh Vực bày ra sau đó, Phượng Lam · Vô tự chi phong bắt đầu lên cuốn, quanh mình ôn hoàng khói đen bắt đầu bị đuổi tản ra, đối với Dương Văn Huy che chở, tăng cường cũng là bị suy yếu rất lớn.

Sau lưng Phượng Hoàng hư ảnh giương cánh Hứa Khôn ngưng mắt nhìn về phía Dương Văn Huy, khẽ mỉm cười nói: Tiền bối, thỉnh nếm thử ta một quyền này.

Dương Văn Huy nghiêm mặt, chờ mong Hứa Khôn quyền kế tiếp.

Một tia ngọn lửa tại Hứa Khôn ngửa ra sau trên nắm tay sáng lên, tiếp lấy chính là Kim Thanh Ngọc chấn tiếng hổ gầm.

Vĩnh hằng · phần thiên sát thần quyền!

Hứa Khôn một quyền đánh ra, một đầu hỏa diễm thần hổ lao nhanh mà ra, những nơi đi qua, khói đen đốt hết, nặng nề mà rơi vào Dương Văn Huy bản thể phía trên.

Dương Văn Huy dưới thân Thiết Trảo Ưng phát ra một tiếng tru tréo, trước một bước quy nguyên, Dương Văn Huy ôn hoàng thân thể bên trên, cũng là xuất hiện từng đạo vết rạn, hỏa diễm tại vết rạn ở giữa du thoán.

Răng rắc, răng rắc...

Đồng thời tan vỡ, còn có toàn bộ ôn hoàng trận.

Đích xác bất phàm, nhưng xem ra, ngươi nghĩ bảo hộ nàng, vậy ta cho ngươi ra cuối cùng một vấn đề khó...

Dương Văn Huy tay phải vỗ, tán ôn roi hóa thành một vòng u quang bắn về phía toàn thân biến thành màu đen trong cơ thể của Võ Mị Nhi.

Tiền bối, ngươi đây là...

Ha ha, cùng khắc thuyền tìm gươm, không bằng sống ở hiện tại, đã ngươi mang theo một cái vốn không thông độc đạo người đi đến ở đây, vậy ta đưa cho ngươi cuối cùng một vấn đề khó, chính là đem nàng cải tạo thành truyền nhân của ta, để cho nàng có thể truyền thừa tán ôn roi, như thế nào?

Hứa Khôn:...

Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ đi, biết sớm như vậy, liền không mang theo cái này vướng víu tiến vào.