Thứ 2256 chương: Khô khốc bóc ra, đốt hết hết thảy!.

Hôm nay canh thứ hai: 2256 chương!2/2!

......

Nguyên bản là bị Cưu Ma Trí nửa người che đậy một hai ngày trống không áng mây chi nam, tại bành cách hóa thành Côn Bằng thời điểm, toàn bộ bầu trời triệt để tối.

Chỉ có thể nhìn thấy một đầu u ám dòng sông trên không trung xẹt qua, phảng phất ngàn vạn Tinh Thần Chi Quang, đều bị hắn nuốt hết.

Tiểu Khôn ca ca lại không làm người!

Dương Dao nói xong, vẫn là Hách Kiện lại kinh nghiệm, vội vàng nói: Nhanh, nói cho tất cả mọi người, đáng tiền không đáng giá tiền, đều nhanh thu lại, có người lại muốn... Phá nhà rồi!

Thiên địa rung chuyển, thần đạo uy nghiêm, đối với thế gian mà nói, cái này không thua gì tận thế!

Thần đạo ở giữa va chạm, đây chính là có thể so với sao hỏa đụng phải trái đất, cho dù là không nguy hiểm đến tính mạng Dư Ba, cũng đem tác động đến rất rộng!

Thùy thiên Côn Bằng, cắn một cái vào Cưu Ma Trí nửa người!

Lần này, không còn là từng điểm nuốt chửng, mà là níu lại đối phương thần khu, đem hắn toàn bộ từ dị thế giới kéo ra ngoài.

Quanh thân thần minh không độ 3000 nhược thủy, như giọt mưa lại như đạn giống như đánh rớt tại trên Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể, đem hắn đánh thủng trăm ngàn lỗ!

Nhưng theo bành cách tái hiện đã từng thần đạo chi lực sức mạnh hao hết, nhìn bộ dạng này, Cưu Ma Trí vẫn không có chịu đến vết thương trí mạng.

Nhưng này liền xong chưa?

Lấy nhỏ đánh lớn, xà có thể nuốt tượng, đã từng Tinh Vệ lấy đếm thế chấp niệm, lấp đầy Cổ Đông Hải, hôm nay, ta Hứa Khôn lấy chớp mắt Côn Bằng thần lực, luyện hóa Bán Thần thân thể!

Như vậy Hứa Khôn giờ khắc này ở cái nào?

Hắn đứng tại dần dần hư hóa Côn Bằng đỉnh đầu, cầm trong tay Roi Đánh Thần, uy thế vô song, Đoàn Dự Ngữ Yên nhưng là nơm nớp lo sợ đi theo phía sau hắn.

Chưa bao giờ nghĩ tới, cả đời này có khả năng một tôn Bán Thần gần như vậy.

Đối phương đoán chừng hà ngụm khí, đã đủ bọn hắn chết đến thiên biến vạn biến đi?

Côn thần không cần a!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không là tìm chết, ba sách phù ở trước người, lấy thiên thư chịu tải Tinh Vệ chi đạo, đi lấp biển chi năng, tụ hợp vào Cưu Ma Trí thần khu 3000 nhược thủy chịu hắn thôi động, giống như cái kia virus đồng dạng tại đối phương Bán Thần thân thể phía trên sinh sôi, sinh sôi, hóa thành có thể hòa tan thần khu acid-sulfuric đậm đặc!

Bát Cảnh cung đèn chiếu rọi phía dưới, địa thư lấy phần thiên lửa tím vẽ ẩm ướt Sinh Già lâu la!

Linh cữu đèn chiếu rọi phía dưới, Bút Phán Quan nhạy bén dấy lên U Minh Quỷ Hỏa, luyện hóa Cưu Ma Trí Bán Thần chi hồn!

Ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Hứa Khôn lại độ móc ra một vật: Cô cô, giúp ta một chút sức lực a!

Chưa từng dấy lên Bảo Liên Đăng bị Hứa Khôn tế ra, Roi Đánh Thần xẹt qua lòng bàn tay, không biết là lưu ly Huyết Diễm vẫn là Hứa Khôn tinh huyết chảy xuôi mà ra, tụ hợp vào bấc đèn, đốt lên Bảo Liên Đăng.

Tứ đại linh đăng chi ba!

Tứ đại thiên hỏa chi bốn!

Lấy Côn Bằng thần lực thương ngươi, lấy Tinh Vệ thần lực luyện ngươi!

Cưu Ma Trí, ngươi chết có ý nghĩa a!

Đây là Hứa Khôn đối với tự thân sức mạnh vận dụng, theo hắn đả thần tiên nhất chỉ, bị Thần Nông Đỉnh giáo dục qua thần mộc Vương Đỉnh xoay tít bay ra, tại Cưu Ma Trí tim chìm nổi.

Khô khốc, lúc này không ra, chờ đến khi nào!

Hứa Khôn âm thanh lang lãng, theo hắn hò hét lên tiếng, một bên hạo nhiên chính khí bốc hơi, Thư sơn biển học xuất hiện, một bên Tu La huyết khí hiện lên, cức đám mây dày chi hoa nở rộ!

Nửa bên Thánh Nhân nửa bên ma, Hứa Khôn cửu thiên luyện tà ma!

Thư sơn biển học đã trải qua Hứa Khôn đủ loại thuế biến sau, giờ này ngày này, dường như cũng có chỗ khác biệt.

Tạp nhạp sách trên núi, có bậc thang, câu nói kia gọi là: Thư sơn có đường chuyên cần vì kính, đây là chuyên cần đạo!

Sóng lớn mãnh liệt biển học bên trong, cũng rạo rực ra một vòng một vòng màu sắc khác nhau gợn sóng, này câu vì: Biển học không bờ đắng làm thuyền, đây là đắng thuyền!

Chuyên cần bên trên chuyên cần, trong khổ đắng, Hứa Khôn thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cho dù là hôm nay chính diện đối mặt Ma Thần, cũng không sợ hãi chút nào.

Thư sơn biển học giống như bị sửa sang lại giá sách, có nhiều chỗ, đã bày đầy sách, nhưng có nhiều chỗ, vẫn là chỗ trống.

Khô khốc, để trống chỗ, ngươi quả thực không ra?

Roi Đánh Thần phía dưới, Cưu Ma Trí phát ra gào thống khổ, khô khốc chi tâm nhảy lên đến càng thêm kịch liệt.

Hứa Khôn giống như là một cái đối với tiểu hài tử cởi mở cửa hàng, biểu hiện ra chính mình sở hữu ăn vặt.

Phía trên có vệ Long Lạt Điều, đại bạch thỏ nãi đường, Maltesers, AD canxi nãi, dù che mưa bánh ngọt nhỏ, khóa cổ Hoàng Đào, cứt chuột....

Khô khốc tiểu bằng hữu, ngươi thật sự không tâm động sao?

Tâm động, tâm động a ~

Khô khốc nhìn thấy Hứa Khôn, cái kia liền cùng thân nhi tử gặp được cha ruột một dạng, tại thần mộc Vương Đỉnh cùng Roi Đánh Thần xây dựng trong thông đạo, đoạt thể mà ra.

Nhìn thấy viên kia một nửa thành thục, một nửa khô héo trái cây lúc, Hứa Khôn không tự chủ được nuốt một ngụm nuốt hết.

Chí cao loại gỗ · Khô khốc!

Đến đây đi, vào ta trong mâm, trở thành một món ngon mâm đựng trái cây a!

Phù phù ~

Khô khốc rơi vào thần mộc Vương Đỉnh bên trong, hóa thành một khô một vinh chi lực, hội tụ thành dòng suối nhỏ, từng tia từng sợi hướng lấy Hứa Khôn mà đến.

Lúc trước tại bảo bối đồ giám dưới sự giúp đỡ, Hứa Khôn mượn từ Tinh Vệ thần lực thúc đẩy sinh trưởng mộc đạo hạt giống, lập tức lấy được vô biên vô tận dinh dưỡng quán chú.

Chui từ dưới đất lên nảy mầm, phát triển mạnh trưởng thành, trong chốc lát, đã trưởng thành một gốc đại thụ che trời!

Theo khô khốc từ trong cơ thể của Cưu Ma Trí tước đoạt, bảy khô bảy vinh Bán Thần Già lâu la, cũng đi về phía lần thứ bảy tử vong!

Thiên đạo không cho ngươi thọ nguyên, cuối cùng chỉ là một cái mắt nhìn bảo sơn mà khó lường bi kịch.

Như đại hạ tương khuynh, Cưu Ma Trí hướng về bầu trời đưa tay ra, phảng phất tại chất vấn thương thiên, vì cái gì đãi hắn như này bất công!

Đường đường Bán Thần, càng là trở thành một cái khôi lỗi!

Một khối lại một khối bị nhược thủy ăn mòn Bán Thần Huyết Nhục rơi xuống, không có lãng phí một phân một hào, tất cả đều rơi vào miệng đỉnh mở lớn thần mộc Vương Đỉnh bên trong!

Hứa Khôn khí thế đang tăng cường, nhưng xa xa không đuổi kịp Cưu Ma Trí tàn lụi tốc độ.

Hết thảy, kết thúc.

Cuối cùng một tia khô khốc chi lực bị Hứa Khôn hấp thu, hắn luyện hóa, là cùng tách ra bên ngoài vật chất sau đó, tinh thuần nhất thuộc tính chi chủng.

Khô khốc bản thân, cũng không táo bạo, luyện hóa, so với khi xưa tam đại thiên hỏa muốn thích ý nhiều.

Có lẽ là bây giờ Hứa Khôn đầy đủ trở thành khô khốc chi chủ, cũng có lẽ là mệnh trung chú định.

Nhiều loại lý do tăng theo cấp số cộng phía dưới, khi Hứa Khôn tìm được khô khốc, lại không khó khăn.

Nếu như nói trước đây có Đế cảnh chi uy hỏa yêu · Mã Thiện là U Minh Quỷ Hỏa hóa thân mà nói, cái kia trước mặt Bán Thần Già lâu la · Cưu Ma Trí, chính là khô khốc hóa thân.

Chỉ là khô khốc chi lực không giống những lực lượng khác như vậy bá đạo, có thuộc về mình tính đặc thù.

Ngay tại Hứa Khôn ngồi xem Cưu Ma Trí Bán Thần thân thể sụp đổ, cảm giác bụi bậm đã lắng xuống lúc, xem như Bán Thần Cưu Ma Trí, cũng không nguyện ý tiếp nhận vận mệnh trêu đùa như vậy.

Mệnh ta do ta, không do trời a!

Ta như tàn lụi, cũng muốn dùng cái này sinh chi lực, hủy thiên diệt địa!

Không tốt...

Hứa Khôn tim đập lọt nửa nhịp, liền gặp được đã hướng đi cùng đường bí lối Cưu Ma Trí dùng hết hết thảy nâng lên bàn tay của hắn.

Thiêu đốt Bán Thần thân thể, đổi lấy cực điểm nhất trảm.

Hỏa Diễm Đao!

Không có hoa bên trong hồ tiếu, chỉ có đốt hết thiên địa một cái cổ tay chặt!