Thứ 2613 chương: Chiều hướng phát triển, binh phát Thiên quốc!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2613 chương!1/4!

......

Người không hướng ta đi tới, ta liền hướng người đi đến.

Long tộc truyền hịch vạn tộc, Hứa Khôn bên này xem như người đề xuất cùng khuấy động chiến trường phong vân chủng tộc, tại hoàn thành đối chiến chết cường giả tất cả sắc phong sau vung tay lên: Toàn thể đều có, theo ta tây tiến, cùng đi săn Thiên quốc!

Lớn núi Tu Di chiến trường, sông Thông Thiên chiến trường tuyến phong tỏa đều bị xé rách, hai cái chiến trường kết quả cũng là không mưu mà hợp, lớn núi Tu Di chiến trường thống soái Aatrox bị khống chế, còn lại hai tộc liên quân hoặc chết hoặc hàng hoặc bị bắt làm tù binh.

Sông Thông Thiên chiến trường nhưng là thống soái · Frieza cùng bộ phận cường giả chết trận, ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội cơ hồ lành lặn bị Hứa Khôn phong cấm ở cửu trọng thiên bậc thang bên trong, chỉ đợi chiến hậu xử trí.

Belial bày mưu tính kế, mở ra tam đại chiến trường thứ hai đều đã thảm đạm kết thúc, chỉ còn lại một đám tinh anh lui về Thiên quốc, chờ đợi Belial bước kế tiếp chỉ lệnh.

Đến nỗi lần này Thiên sứ tộc chiến trường chính —— Olympus chiến trường, tập kết Titan, Tu La hai đại Vương tộc quân mã tiền hậu giáp kích 4033 cái đọa thiên sứ quân đoàn, tại Satan dưới sự chỉ huy, song phương vẫn như cũ đánh lửa nóng.

Ai mạnh ai yếu, trong lúc nhất thời khó gặp rốt cuộc.

Cũng đã chứng minh Thiên sứ tộc lần này tiết lộ gia sản dốc toàn bộ lực lượng chiến tranh, cũng không phải là lỗ mãng cử chỉ, giả sử vẻn vẹn Thái Thản nhất tộc, thật đúng là khó khăn cản hắn binh phong.

Belial yên lặng nhiều năm để dành gia sản, có thể thấy được lốm đốm, hoàn toàn phá vỡ vạn tộc đi qua đối với Thiên sứ tộc nước sông ngày một rút xuống nhận thức.

Loại tình huống này, để cho Hứa Khôn mười phần khó hiểu, không cách nào thật sự hiểu Belial ý đồ.

Nếu như đổi lại là hắn, giả sử Thiên sứ tộc coi là thật như ngoại giới truyền ngôn... Không, là cả thần thánh Thiên quốc công biết Huyết Mạch truyền thừa năng lực mất đi, chủng tộc phát triển đem dừng bước không tiến lên quẫn cảnh phía dưới, hắn cũng biết cùng Belial đồng dạng bộc phát ra Vương tộc sau cùng dư huy.

Để cho thế gian này, chứng kiến một cái Vương tộc sau cùng huy hoàng.

Thắng thì một lần nữa quật khởi, bại thì rực rỡ kết thúc, cũng vẫn có thể xem là diệu cực một thời đại hoa chương.

Cùng đồ mạt lộ ở dưới nhất tộc cầu sinh dục là đáng sợ, khi đó, vạn tộc nhất định sẽ vì đó rung động, thái độ đối đãi hắn, hoặc cũng là thương hại bên trong mang theo e ngại, không dám cùng chi tranh phong.

Nhưng vừa vặn là tiếp nhận thiên quân ở bên trong thần thánh thiên sứ cao tầng địa vị thống trị Belial, chính hắn trên tay có bài, cái này bộ bài là có thể ủng hộ hắn trực tiếp vũ lực soán quyền, nhưng hắn không có, mà là lựa chọn thuận vị kế thừa.

Nhưng cái này bộ bài còn có thể vì hắn, vì Thiên sứ tộc danh xưng bá vạn tộc cung cấp có lợi ủng hộ.

Như thế gia đại nghiệp đại tình huống, vì sao muốn đem chính mình đưa thân vào vạn tộc mặt đối lập?

Đem chiến hỏa đốt tới toàn bộ nhân vực, cái này tại Hứa Khôn xem ra, đơn giản chính là ngu xuẩn nhất quyết sách.

Chỉ từ một chỗ sự kiện đến xem cảm giác bình thường, nhưng nếu như từ toàn cục quan sát, lại lộ ra quỷ dị.

Nếu như hắn có dạng này bài, hoàn toàn không cần cưỡng ép Phát Động nhất tộc chi lực chiến một vực ác ý chiến tranh.

Đặt ở Thiên sứ tộc cái kia đặc thù tây tiếp Thú Vực, đông lâm nhân vực đặc thù khu vực, đại khái có thể tại cái này tứ chiến chi địa, từng bước từng bước mở rộng chính mình bản đồ, mãi đến cuối cùng trở thành cùng long tộc, Phượng tộc một dạng quái vật khổng lồ, thiết lập ra một cái hoàn toàn thuộc về bọn hắn thiên sứ vực.

Không nói những cái khác, phía tây năm bè bảy mảng, lại vừa kinh nghiệm chiến hỏa, vương vị đổi chủ Thú Vực, chính là Thiên sứ tộc thật tốt mà tiến hành luyện binh, sát nhập, thôn tính địa phương.

Đợi cho tây bộ yên ổn, vả lại một cơ hội tốt, thừa dịp nhân tộc còn không có triệt để quật khởi thời điểm, xa giao long tộc, Huyền Quy tộc chờ cùng nhân tộc đối lập chủng tộc, đánh gần nhân tộc, không nói diệt tộc, chỉ cần đem nhân tộc kéo vào trong thời gian dài chiến tranh vũng bùn, nhân tộc phát triển tất nhiên bị ngăn trở.

Này lên kia xuống phía dưới, Hứa Khôn đều tưởng tượng không đến, Nhân tộc đường ra ở nơi đó.

Loại kia nước ấm nấu ếch xanh đối phó Nhân tộc biện pháp, liền xem như Hứa Khôn có thể đưa tới Phượng tộc mấy người cường viện, cũng là chẳng ăn thua gì.

Dù sao tộc khác không có khả năng một mực thủ hộ lấy nhân tộc a?

Đến lúc đó thành công kiềm chế nhân tộc phát triển lại tự thân mở rộng, vậy hôm nay Hứa Khôn kết minh các phương cùng đi săn Thiên quốc sự tình, liền sẽ phát sinh ở Nhân tộc thổ địa bên trên!

Tự chịu diệt vong chi đạo, Belial, mục đích của ngươi đến cùng là cái gì?

Hứa Khôn trăm mối vẫn không có cách giải, hắn cảm thấy mùi âm mưu, nhưng lại không thể nào biết được, để cho hắn không khỏi có chút bực bội.

Nhưng bây giờ, Nhân tộc lập tộc chi chiến đã đánh xong, danh truyền vạn tộc.

Hắn lại đem chính mình sớm đi từng bước một kế hoạch, rảnh rỗi cờ dùng thực tế.

Ở thời điểm này, đại thế đã thành, hắn giống như bị thời đại thủy triều xô đẩy bọt nước, đã là tên đã trên dây không phát không được.

Mặc kệ là xuất phát từ bên giường há lại cho người khác ngủ ngáy chủng tộc phát triển chi đạo cũng tốt, vẫn là cái này thật vất vả có thể kéo một lớn Vương tộc xuống ngựa cơ hội cũng được.

Bây giờ để cho hắn buông tha, là không thể nào.

Hắn đồng ý, bây giờ đã truyền hịch vạn tộc, hưng binh thảo phạt Thiên sứ tộc long tộc cũng sẽ không đồng ý.

Bánh xe lịch sử đã cuồn cuộn mà đến, tại dạng này đại thế phía dưới, mỗi người đều chỉ có thể bị ép đi tới.

Không phải Thiên sứ tộc ở đây chiến diệt tộc, chính là kết thành ngắn ngủi liên minh các tộc bị có khả năng tồn tại âm mưu thống kích.

Giữa các phe, cũng đã không có lựa chọn khác, con đường này, là Belial tự chọn!

Thiên sứ tộc tam đại chiến trường chỉ còn lại một cái chiến trường chính, mà Hứa Khôn nhưng là tại Thiên sứ tộc hậu phương, mở ra chiến trường thứ hai.

Khi đó kia khắc, hắn đại khái có thể hướng về khắp thiên hạ nói: Công thủ Dịch Hình Lạp!

Trước kia như bị búa rìu gia thân nhân tộc, bây giờ đã triệt để thổi lên phản công kèn lệnh.

Bị Thiên sứ tộc đọa thiên sứ quân đoàn tiến công Titan tộc trên đường mà thảm tao cày tòa các tộc người sống sót nhao nhao hưởng ứng, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Phượng tộc khởi binh từ Phượng Vực tây tiến, mộc vực, Thú Vực vì đó nhường ra con đường.

Phía trên là chim muông đại quân tại Hứa Khôn làm ấm giường nha đầu kiêm thiên nga chi chủ · Vân Thường dẫn dắt phía dưới, binh phát Thiên sứ tộc.

Phía dưới nhưng là lúc trước còn đả sinh đả tử Thú Vực các tộc, bao quát Trảm Hổ liên minh bây giờ lấy vương Sư tộc cầm đầu các tộc cùng từ Vạn Chướng Hổ Lao núi rời núi Hổ tộc, cũng là hóa thành một đạo đạo dòng lũ thẳng bức Thiên sứ tộc Tây cảnh.

Mà thứ nhất vì Thiên sứ tộc chôn theo, chính là trong đoạn thời gian này bị Thú Vực các tộc thay nhau treo lên đánh, nghiền ép, chà đạp Thiên Mã tộc.

Bởi vì cái gọi là là cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, Thiên sứ tộc trở thành vạn tộc công địch, dĩ vãng xem như thiên sứ tọa kỵ Thiên Mã tộc đứng mũi chịu sào, đồng dạng, chịu Thiên Mã tộc liên luỵ, còn lại Mã Tộc cũng là nhao nhao bị xử trí.

Đối với Thú Tộc mà nói, thiếu một cái Mã Tộc tại cái nồi này trong chén kiếm ăn, bọn hắn liền ăn nhiều một phần, mà Mã Tộc mười phần thích hợp làm tọa kỵ, nhưng đó là nhân vực các tộc yêu thích, cho nên ngoại trừ những cái kia chết ở trên chiến trường Mã Tộc sinh vật, số dư người đầu hàng, cái kia đều đem vận chuyển đến nhân vực bên trong.

Mà nhân tộc, cũng nhất định bởi vì vậy mà vũ trang ra số lượng khổng lồ kỵ binh!

Belial chủ, nhanh để cho Satan dẫn dắt đọa thiên sứ quân đoàn hồi viên a!

Đệ nhất thánh trụ truyền thừa giả · Lộ Murs vội vàng nói.

Cái kia lúc này Belial đang làm gì đấy?

Hắn giống như là điên rồi!

Thiên Sứ Chi Dực bị hắn thu vào, mặc trên người cũng là một thân khai khâm bạch y, tóc vàng rối bời mà rủ xuống, cả người ở vào giống như mộng giống như say trạng thái, đối với lộ Murs đề nghị, hắn giống như nghe không được.

Nhìn thấy Belial bộ dạng này, lộ Murs chờ số lượng không nhiều thần thánh Thiên quốc cường giả hai mặt nhìn nhau, nội tâm nhiều hết sức bất an.

Bộ dạng này... Thiên sứ tộc muốn vong a!

Chẳng bằng...

Trước đây thiên quân vì khống chế Chiến Nhu Nhu mà ham muốn đối với nàng tiến hành thần thánh tẩy lễ, đưa tới Hứa Khôn giận thượng thiên quốc, dẫn đến thiên thê đổi chủ, Thiên quốc rơi thế, thiên quân vì thế gánh chịu tất cả kết quả, cuối cùng binh giải mà chết.

Một cái không cách nào dẫn dắt chủng tộc quật khởi kẻ thống trị, là không có cái gì cần thiết tồn tại.

Belial lên đài, ngay từ đầu tất cả mọi người đều cho là hắn tính toán giao hảo lấy Hứa Khôn làm đại biểu nhân tộc, không ngờ hắn càng là bức bách Hứa Khôn triệt để đứng ở Thiên sứ tộc mặt đối lập, lấy Chiến Nhu Nhu đại hôn làm mồi dụ, đưa tới Hứa Khôn hai thượng thiên quốc.

Nhưng lần đó, không có người nào cảm thấy là Belial làm sai, kém một chút... Hứa Khôn liền chết ở trong Long Đình.

Nhưng hôm nay, là lần thứ ba!

Không nói Hứa Khôn có thể ba thượng thiên quốc, tuyên bố Thiên sứ tộc diệt vong, liền nói ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội biến thành tù binh, Thiên sứ tộc trở thành vạn tộc công địch.

Belial khó khăn từ tội lỗi!

Đã như vậy lời nói...

Giống như là lộ Murs những thứ này bản tôn cũng là Bát cảnh cường giả, lúc này cần cho tộc nhân, cho vạn tộc một cái công đạo!

Tiếp dẫn bản tôn vào Lam Tinh, giết Belial dĩ tạ thiên hạ!

Thiên sứ tộc, muốn nội loạn sao?

Khi cái này một số người chuẩn bị hành động một khắc này, nửa tỉnh nửa say Belial cười, tha duệ ống tay áo vung lên, một trận đàn bày tại trước mặt của bọn hắn.

Ngẩng đầu mong Thiên Đạo: Thương, ngươi thật sự không sợ ngươi nhi tử chết trên tay ta sao?

Dứt lời, ngón tay điều khiển rồi một lần dây đàn, vẻn vẹn một cái âm phù, đã phóng xuất ra đáng sợ uy thế lộ Murs bọn người nhao nhao đứng chết trân tại chỗ, con ngươi đã mất đi tiêu cự.

Belial rũ xuống loạn phát như như kim xà loạn vũ, hai tay bắt đầu đánh đàn.

Vì quân tiễn đưa một khúc, con đường phía trước Mạc Sầu không tri kỷ!