Thứ 2092 chương: Các ngươi dám không? Tới gần liền chết!.

Hôm nay thứ ba càng: 2092 chương!3/3!

......

Gặp Hứa Khôn chủ động thừa nhận, đồng thời xuất hiện ở các đại trận doanh đoàn đoàn bao vây bên trong, chung quanh chủng tộc những người thí luyện bắt đầu xì xào bàn tán.

Liền long tộc đại biểu tại không cách nào cảm giác được Hứa Khôn khí thế lúc, thấy đối phương phong khinh vân đạm như thế, cũng không khỏi có chút không nắm chắc được thân phận của đối phương.

Xin hỏi các hạ là một tộc kia thiên kiêu?

Đường quanh co a?

Hứa Khôn không có phản ứng đến hắn, nguyệt long huyễn ở dưới ánh mắt, quét mắt chung quanh: Người đến không thiếu a.

Long tộc đại biểu bị không để ý tới, trên mặt có chút nhịn không được rồi: Các hạ tất nhiên dẫn động cái này Lôi đạo di tích, nghĩ đến mang theo một ít cùng di tích này có liên quan vật a? Giao cho ta long tộc như thế nào, ta long tộc có thể bảo đảm ngươi tại trong trận này di tích chi tranh, có đại thu hoạch.

Ân ~ Long tộc đi, kiểu cũ, uy bức lợi dụ.

Ai mà tin hắn, ai ăn thiệt thòi.

Ngược lại là thiên sứ, Tu La trận doanh bên kia, không có ném ra ngoài cành ô liu, lấy một đám Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Tu La cầm đầu cái trận doanh này, ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn.

Tựa hồ dự định tùy thời ra tay.

Hứa Khôn tiếp tục không nhìn: Người đều đến đông đủ không có, đến đông đủ, cũng liền có thể kiếm sống.

Lại độ bị không để ý tới, long tộc đại biểu nhịn không được: Thật can đảm!

Nói đi, Long Trảo che đậy mà đến, hướng về nghiêng người Hứa Khôn sát tướng mà đi.

Đối với cái này, Hứa Khôn không nhúc nhích, mà đối diện thiên sứ, Tu La đại biểu thấy thế, cũng không muốn để cho cái này long tộc đại biểu giành mất danh tiếng.

Tam đại cường giả, đồng thời đối với Hứa Khôn ra tay.

Khi Long Trảo liền muốn nén đến Hứa Khôn đỉnh đầu lúc, động tác của đối phương không khỏi một trận.

Long Trảo phía dưới, giống như như sợi tơ ám ảnh xuất hiện, tiêu tán khí tức, để cho hắn Long Huyết cũng vì đó run rẩy, đóng băng!

Thật...... Thật là tinh khiết long tộc Huyết Mạch!

Đó là cái gì?

Khi ám ảnh triệt để bao vây hắn Long Trảo, sau một khắc, hóa thành mũi nhọn khẽ động.

Hốt ~

Ám ảnh bạo khởi, nương theo đối phương một tiếng đau đớn long ngâm, cái kia ấn về phía Hứa Khôn Long Trảo tính cả cả con rồng cánh tay, bị ám ảnh tận gốc chặt đứt!

Đáng sợ ám ảnh chi lực, còn tại từ đối phương miệng vết thương tụ hợp vào, không cần đã lâu, sinh cơ dần dần bị ám ảnh thôn phệ.

Mà làm xong đây hết thảy sau, ám ảnh bên trong, một cái yểu điệu thục nữ đi ra.

Khả ái khuôn mặt, nhỏ nhắn xinh xắn lại đầy đặn thân thể, như hắc diệu thạch đôi mắt, cứ như vậy nhàn nhạt ngắm nhìn long tộc trận doanh.

Bá bá có lệnh, long tộc trên dưới, giết không tha!

Bây giờ rõ ràng trưởng thành thiếu nữ dáng Tiểu Hắc tử cát Giang Nhiên nói.

Nói xong, cuốn lấy như dòng nước ám ảnh chi lực, độc thân sát nhập vào bầy rồng bên trong!

Mà nguyên bản phóng tới Hứa Khôn một thiên sứ, một Tu La, bị một màn này hù dọa, càng là không dám tới gần.

Nhìn qua vẫn lạnh nhạt như cũ Hứa Khôn nói: Ngươi đến tột cùng là ai?

Hứa Khôn mỉm cười, đưa tay tháo xuống nguyệt long huyễn: Tất nhiên người đều đến đông đủ, vậy phải làm thế nào liền làm thế đó a.

Tháng đó Long Huyễn Chi phía dưới, cái kia trương để cho vô số nhân hồn dắt mộng oanh, vì đó cảm thấy mặt sợ hãi trứng lúc xuất hiện, phóng tới Hứa Khôn thiên sứ Tu La, kém chút bị dọa đến cứt đái cùng bay.

Hứa Khôn, là Hứa Khôn, là nhân tộc Đại Ma Vương Hứa Khôn a!

Người tên, cây có bóng, khi Hứa Khôn bại lộ thân phận của mình giờ khắc này, ngoại trừ đang bị Tiểu Hắc tử đại sát đặc sát long tộc trận doanh, khác trận doanh thành viên, đồng loạt lui về sau một bước.

Khuôn mặt, dọa lùi thiên quân vạn mã.

Nhưng rất nhanh liền có người lấy hết dũng khí nói: Không phải, chúng ta tại sao phải sợ hắn làm gì, Hứa Khôn đã bị long tộc phế đi!

Đúng vậy a!

Rất nhanh cũng có người nghĩ tới tình huống này, nhất là thiên sứ, Tu La hai tộc đại biểu.

Hứa Khôn, ngươi lại còn dám xuất hiện trước mặt người khác?

Ta cũng không cái gì không người nhận ra, vì cái gì không dám?

Ngươi liền không sợ chúng ta lên mà công chi, đem ngươi tru sát nơi này?

Các ngươi dám không?

Nhàn nhạt lời nói, lại đổi lấy hoàn toàn yên tĩnh.

Ra hiệu nhị bàn đẩy chính mình hướng cửa vào di tích mà đi, Hứa Khôn âm thanh quanh quẩn tại mỗi trận doanh ở giữa.

Di tích này là ta mở ra, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta thả các ngươi một con đường sống, đánh chỗ nào tới, về đâu mà đi, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi.

Nói xong, Hứa Khôn quay đầu, ánh mắt mười phần lạnh lùng: Tới gần liền chết!

Các đại trận doanh, đã trải qua ngắn ngủi tĩnh mịch, rất nhanh liền có người khó chịu: Dựa vào, ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn tưởng rằng là đã từng cái kia không ai bì nổi nhân tộc côn a, ngươi bây giờ, chính là một cái phế nhân!

Rất nhanh liền có người phụ hoạ.

Giết, vọt vào, trước tiên vào di tích giả làm vương a!

Long tộc tại bị ngược sát, thiên sứ, Tu La trận doanh giữ yên lặng, bọn hắn cũng không cảm thấy đi qua sinh mệnh bên ngoài Hứa Khôn, sẽ lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Nhất là Tu La tộc cùng Hứa Khôn ở giữa, bây giờ cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng không nguyện ý bởi vì một di tích cùng hắn trở mặt, đến nỗi Thiên sứ tộc, mặc dù đến nơi đây chính là Đọa Lạc Thiên Sứ, có thể đối Hứa Khôn cảm tình là phức tạp.

Nhân gia thiếu chút nữa thì trở thành nhà mình chủng tộc con rể, cứ việc trên mặt nổi, Thiên sứ tộc bởi vì Hứa Khôn đào hôn sự tình vô cùng phẫn nộ, nhưng mà ai biết nhân gia có một ngày lại hòa hảo nữa nha!

Cho nên động thủ, là khác trận doanh người.

Trong đó đại bộ phận, cũng chỉ là hướng về di tích đi, nhưng cũng có một phần nhỏ, suy nghĩ thừa dịp loạn giết chết Hứa Khôn.

Ai...... Cần gì chứ, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ a!

Hoa lạp lạp lạp.

Hứa Khôn bên cạnh thân, vang lên trang sách phiên động âm thanh, khi các đại trận doanh thê đội thứ nhất đuổi kịp Hứa Khôn, hoặc là phóng tới cửa vào di tích, hoặc là nghĩ đối với Hứa Khôn lúc động thủ.

Một tiếng kinh thiên gầm rú vang lên!

Sau đó, một đầu dữ tợn quái vật xuất hiện!

Chỉ một quyền, liền đánh bể thiên quân vạn mã, mà uy thế còn dư chấn động, hóa thành khí lãng bao phủ ra ngoài không biết bao xa.

Giống như cày đất giống như, đem một đường thẳng bên trên sinh vật đánh thành mảnh vỡ.

Mà tại các đại trận doanh hậu phương......

Một đám cõng trầm trọng vỏ rùa chủng tộc thành viên, cuối cùng chạy tới.

Rõ ràng là bảy Vương tộc một trong Huyền Quy tộc.

Lần này cũng là không khéo, đạo Lôi Thiên Tôn di tích đào được, chung quanh không có Huyền Quy tộc thành viên đi ngang qua, dẫn đến Huyền Quy tộc nhận được tin tức lúc đã qua một ngày thời gian, cộng thêm Huyền Quy tộc bất thiện gấp rút lên đường, cũng chính là tại các đại trận doanh chuẩn bị tranh đoạt di tích lúc, mới lững thững tới chậm.

Nhưng đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Không phải sao, một đám con rùa thật vất vả bò lên trên một cái đỉnh núi, liền gặp được dọa đến bọn hắn trứng rùa đều co chặt một màn!

Một đầu dữ tợn cự thú, đang tại đại khai sát giới, hơn nữa, còn hướng lấy phía bên mình mà đến.

Ta thao, đây không phải là Hứa Khôn đầu kia ngũ cảnh đỉnh phong triệu hoán vật sao? Có Huyền Quy nhận ra được.

Nói thế nào?

Trốn a, tại Hứa Khôn trên tay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, còn chưa đủ nhiều sao?

Một đám con rùa vừa mới đến, liền chuẩn bị vắt chân lên cổ chạy.

Hứa Khôn cũng cảm giác được quen thuộc con rùa hương vị, nội tâm âm thầm cho tiểu hoang hạ đạt chỉ lệnh nói: Giết rùa đen!

Ài không phải?

Đến đúng lúc Huyền Quy tộc, bị tiểu hoang coi là mục tiêu chủ yếu, một trận mãnh liệt đánh, xác rùa đều cho đập nát.

Thiên sứ, Tu La trận doanh đứng ngoài cuộc, bọn hắn lúc này mới nhớ tới Hứa Khôn đầu này xuất hiện qua mấy lần ngũ cảnh đỉnh phong triệu hoán vật.

Chủ yếu là Hứa Khôn thủ đoạn nhiều lắm, cá nhân hắn chiến lực, che giấu những đồng bạn khác thậm chí chiến thú hào quang.

Cho dù là ngũ cảnh đỉnh phong tiểu hoang cũng là như thế!

Đến nỗi tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử cái này hai đại cửu nguyên Chân Long chiến thú, càng là chưa có người chú ý, cho dù là Hứa Khôn người bên cạnh, cũng không quá coi trọng.

Nhưng bây giờ, liền Tiểu Hắc tử một người, tại long tộc trong trận doanh đại khai sát giới, tựa như du long!

Chủ yếu vẫn là bởi vì bây giờ là vạn tộc trong lúc chiến tranh, các tộc lực chú ý chủ yếu còn đặt ở vạn tộc trên chiến trường, nhất là long tộc, Lam Tinh phía trên còn tại bị năm tộc chinh phạt, nhân viên ít nhiều có chút điều hành không tới.

Lần này long tộc phái tới tranh đoạt chỗ này mới ra đất di tích, cũng chính là một chút phương tây Long Đình Long Duệ.

Đối đầu bây giờ Huyết Mạch triệt để thức tỉnh, có thể so với chín Long Tổ Huyết Mạch Tiểu Hắc tử lúc, cái kia tinh khiết là bị giảm chiều không gian đả kích.

Không nói thực lực ở giữa so le, chỉ là Tiểu Hắc tử Huyết Mạch áp chế và phát triển mở 【 Vô Tịch lĩnh vực 】, đã đủ những thứ này ngay cả lĩnh vực cũng không có Long Duệ ăn được một bầu.

Đến nỗi tiểu hoang, vậy càng là một đường đẩy.

Hứa Khôn, vẫn như cũ vững như lão cẩu ngồi tại tiểu Kim tử biến thành ở trên xe lăn, nhìn xem một trận chiến thú cùng hơi triệu hoán vật đại khai sát giới.

Như thế nào, các ngươi không có ý định động thủ sao? Hứa Khôn hướng về thiên sứ, Tu La trận doanh mỉm cười nói.

Rõ ràng trên thân Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì khí thế ba động, nụ cười cũng là như vậy ôn hòa, nhưng nhìn tại trong mắt người, là như vậy không rét mà run.

Chúng ta...... Đi!

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc đại biểu liếc nhau một cái, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.