Thứ 2156 chương: Câu cá chấp pháp, ngươi ghen rồi?.

Hôm nay canh thứ hai: 2156 chương!2/4!

......

Hứa Khôn đều không cần nhìn, nghe cái thanh âm kia liền biết, là trước kia bị chính mình làm mất mặt kim trảo Long Tôn.

Vừa mở giá cả, chính là gấp mười giá khởi điểm.

Khụ khụ, xin lỗi. Huyết La ho nhẹ hai tiếng, tiếp đó nhìn về phía kim trảo Long Tôn nói: Kim trảo, ngươi lần này ra trận thời điểm, nghiệm tư cách mới nắm giữ năm mươi mai SSS cấp linh thạch cùng những thứ khác phẩm giai linh thạch, tựa hồ không phù hợp báo giá a.

Huyết La nói xong, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn hiểu ý, hướng hắn gật đầu một cái.

Hắn hiểu được Huyết La cái ánh mắt này, là nghĩ bán Hứa Khôn một bộ mặt, không để người khác tới ác ý đấu giá ảnh hưởng Hứa Khôn cầm xuống cái này Phượng Noãn.

Mặc dù Hứa Khôn không cần, nhưng người khác là ý tốt, chính mình cũng vui vẻ tại nhìn thấy.

Bất quá đi, hẳn là không người sẽ không bỏ qua cái này nhắm vào mình cơ hội.

Bá ~

Kim trảo Long Tôn tu luyện mấy trăm năm mặt rồng lập tức trở nên đỏ bừng.

Này liền lúng túng......

Hắn tự nhiên biết, gõ vang thiên chuông sau đó, cái này Phượng Noãn quyền sở hữu đã xác định.

Mà bản thân hắn đối với cái này hoá thạch Phượng Noãn không có hứng thú gì.

Thứ nhất báo giá, cái kia thuần túy chính là muốn ác tâm Hứa Khôn.

Nhưng hắn quên chính mình mang linh thạch không đủ.

Không quan trọng, có ta long tộc làm học thuộc lòng sách. Nến chín thản nhiên nói.

Huyết La nghe vậy, không lắm mồm nữa.

Long tộc uy tín làm học thuộc lòng sách, cái kia đừng nói một trăm mai SSS cấp linh thạch, 1000 mai 1 vạn mai cũng là không có vấn đề.

Còn có người báo giá sao? Huyết La bất đắc dĩ nói.

Bây giờ ra giá, đều là cho Hứa Khôn ấm ức.

Rất nhanh, lại có cái này đến cái khác báo giá, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Hứa Khôn gõ thiên chuông.

Mà ra giá, tự nhiên cũng là những cái kia S cấp chủng tộc, cùng nhân tộc ở giữa quan hệ không tốt, hay là nghĩ nâng long tộc chân thúi.

Côn tộc cùng mấy lớn Vương tộc tạm thời bảo trì im miệng không nói.

Dao Dao, đều đem những thứ này ra giá chủng tộc tên nhớ kỹ.

Dương Dao sững sờ, sau đó biểu lộ trở nên nhìn khá hơn.

Ta đi, tiểu Khôn ca ca lại tại câu cá chấp pháp!

Được rồi.

Lúc này báo giá, chính là tại đắc tội Hứa Khôn.

Mắt thấy kim trảo Long Tôn mở thương thứ nhất, chủng tộc khác tự nhiên là không cố kỵ gì.

Theo không ngừng cố tình nâng giá, giá khởi điểm vẻn vẹn mười cái SSS cấp linh thạch hoá thạch Phượng Noãn bị gọi tới hai trăm mai SSS cấp linh thạch độ cao.

Liền Huyết La đều xoa xoa thái dương mồ hôi.

Linh hồn truyền âm nói: Hứa Khôn linh thạch tạp còn có bao nhiêu hạn mức?

Không đến năm trăm mai......

Đối với cái này, nhìn thấy phía trước Hứa Khôn liên tiếp xuất thủ Huyết La cũng có tâm lý mong muốn, mà gõ vang thiên phút sau Hứa Khôn muốn 2 lần cầm xuống, không đến năm trăm mai hạn mức, vậy thì mang ý nghĩa bình thường đấu giá không thể vượt qua hai trăm năm......

Tốt, các ngươi đều đừng đấu giá, hòa khí sinh tài không biết sao?

Huyết La kỳ thực không muốn kiếm số tiền này, so với kiếm tiền, hắn tình nguyện cho không cho Hứa Khôn.

Chẳng lẽ vị này gia có chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, chính mình còn không bán tốt?

Nhưng càng là sợ cái gì thì càng tới cái gì.

Một vòng kịch liệt đấu giá sau đó, có người kiềm chế không được.

Ba trăm mai SSS cấp linh thạch, gõ vang thiên chuông vị kia muốn bắt lại, liền đạt được 600 mai rồi ~

Cái này âm thanh hài hước, lời trong lời ngoài ý tứ, rõ ràng chính là: Ta buồn nôn hơn ngươi!

Huyết La vừa định trừng đi qua, nhìn thấy ra giá đầu nguồn sau, lại biến thành mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Chỉ thấy một cái rùa đen đầu duỗi lão trường, dùng một loại biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn về phía nhân tộc đảo bên kia.

Ân ~ Người ra giá không là người khác, chính là đã lâu không gặp tiểu ô quy · Thiên!

Hứa Khôn, ta ra giá như vậy, ngươi sẽ không hận ta a?

Ác ý đấu giá còn không nói, còn muốn tăng thêm một câu, chỉ sợ ác tâm Hứa Khôn không đủ.

Tiểu Khôn ca ca, cái này cũng phải nhớ sao? Dương Dao hỏi, nàng trên sách vở nhỏ, đã nhớ kỹ mười mấy cái chủng tộc tên.

Đương nhiên, nhân gia đầu đều vươn ra, không cho hắn điểm màu sắc nhìn một chút, cái này thích hợp sao?

Được rồi.

Nói đi, Hứa Khôn cũng nhìn về phía Huyền Quy đạo bên kia, lộ ra một cái người vật vô hại nụ cười.

Nếu như lúc này Hứa Khôn nổi giận, thiên còn có thể cảm thấy chính mình lần này báo giá thành công ác tâm đến Hứa Khôn.

Nhưng vừa vặn là cái này nụ cười quen thuộc, khiến cho hắn quy thân thể run lên, vốn chuẩn bị tốt lời giễu cợt, lại nương theo đầu của hắn yên lặng rụt trở về.

Còn có báo giá sao? Huyết La trầm giọng nói.

Âm thanh quanh quẩn tại đấu giá hội hiện trường, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Đang lúc Huyết La cùng Hứa Khôn đều cho là, lần này ác ý đấu giá dừng ở đây, Hứa Khôn sẽ lấy 600 mai SSS cấp linh thạch giá trên trời vỗ xuống cái này hoá thạch Phượng Noãn lúc, ngoài ý muốn xuất hiện.

Năm trăm hai mươi mai SSS cấp linh thạch, nếu như nhân tộc côn thần không trả nổi cái giá này mà nói, vậy theo đấu giá hội quy tắc, cái này Phượng Noãn chính là tộc ta.

Hoa ~

Toàn trường xôn xao.

Nhao nhao đưa mắt về phía báo giá chỗ, liền Hứa Khôn cùng với tất cả mọi người nhìn qua.

Đây là người nào thuộc cấp, dũng mãnh như thế?

Vốn cho rằng Huyền Quy tộc thiên báo ra ba trăm mai giá cao đã quá hung ác, không nghĩ tới bây giờ lại đem cái này Phượng Noãn giá cả nâng lên đến một cái để cho vô số nhân vọng trần không kịp độ cao.

Nhưng khi thấy rõ ràng lên tiếng người lúc, vô số người biểu lộ trở nên cổ quái.

Liên tưởng đến vừa mới con số, một loại mập mờ tình cảm tại hiện trường lưu truyền ra.

Tú a, các ngươi tiếp tục tú.

Đón ánh mắt của mọi người, Chiến Nhu Nhu chậm rãi đứng dậy, chậm rãi nhìn về phía một mặt mỉm cười Hứa Khôn: Côn thần nếu như không trả nổi tiền, vậy vị này Phượng Noãn ta Thiên sứ tộc liền thu nhận.

Nhu nhu, sớm biết ngươi cũng muốn mà nói, vậy ta liền không gõ thiên giờ a. Hứa Khôn giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Côn thần, xin chú ý xưng hô của ngươi, bằng không thì ta đem coi là ngươi đối với ta Thiên sứ tộc xem thường.

A ~ Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Chiến Nhu Nhu ngực chập trùng rồi một lần, bị Hứa Khôn cái này không mặn không nhạt dáng vẻ làm có chút không thoải mái.

Thu thập xong tâm tình sau, Chiến Nhu Nhu thay đổi vị trí ánh mắt, nhìn về phía nhân tộc ở trên đảo giống như hơi trong suốt một dạng uyên, ánh mắt lập tức trở nên ngoan lệ.

Nếu như ta đoán không lầm mà nói, côn thần vỗ xuống cái này Phượng Noãn, là muốn đưa cho cái kia âm mưu đầy dẫy tiểu Phượng Hoàng a?

Côn thần, thật đúng là biết dỗ nữ nhân vui vẻ a.

Uyên đón Chiến Nhu Nhu ánh mắt, lại nghe được trong lời nói của nàng ý trào phúng, sắc mặt không khỏi tái đi, cả người đều run rẩy.

Nhưng tương tự, cũng dùng một loại chờ mong mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hứa Khôn.

Nàng cũng hoài nghi Hứa Khôn có phải hay không chuyên môn vì nàng gõ vang thiên chuông, có thể nghĩ nghĩ lại cảm thấy tự mình đa tình.

Nhưng nếu như không phải...... Chẳng lẽ là hắn là vì chữa trị tự thân Phượng tộc thiên phú?

Có trời mới biết vị này đã từng thiên chi kiêu nữ bây giờ nội tâm là như thế nào ngũ vị tạp trần, lo được lo mất.

Mà tại Chiến Nhu Nhu tiếng nói rơi xuống sau đó, Hứa Khôn nụ cười trở nên xinh đẹp.

Bốn chữ, khiến cho toàn trường huýt sáo lên âm thanh.

Ngươi ghen rồi?

Chiến Nhu Nhu cứng ở tại chỗ, mập mờ tình cảm đẩy tới cao trào.