Thứ 2646 chương: Quảng Hàn cung phá trận khúc, chính xác người!.

Hôm nay canh thứ hai: 2646 chương!2/4!

......

Dương Dao tự ý đàn, hơn nữa còn không là bình thường trình độ.

Từ nhỏ đến lớn, Dương Dao có thể nói là dị bẩm thiên phú toàn tài, chư tử Bách gia, cầm kỳ thư họa, tinh thông mọi thứ.

Chỉ là, mặc kệ là đến từ bậc cha chú mong đợi, vẫn là bả vai nàng bên trên gánh vác trách nhiệm, còn lại nàng đọc lướt qua đạo, đều thuộc về kết tại tiểu đạo.

Tự thân chiến lực cùng trị thiên hạ năng lực, mới là nàng muốn thực tiễn đại đạo!

Khi Dương Dao đi đến Phục Hi Cầm trước mặt ngồi xuống lúc, Hứa Khôn nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu nói: Nho nhỏ, ngươi nói cái kia một khúc là cái nào một khúc a?

Tô Tiểu Tiểu ngòn ngọt cười nói: Đó vốn là tẩu tử trong lúc rảnh rỗi cùng ta nghiên cứu thảo luận khúc đàn lúc, ngẫu nhiên đạt được một khúc, ta cùng Tiểu Thiền đều nghe qua.

Nguyệt Thuyền nhi lập tức nhấc tay nói: Vâng chủ nhân, ta có thể chứng minh, cái kia một khúc, khiến cho chúng ta rất nhiều còn chưa hoàn thành Huyết Mạch hồi phục trăng sáng linh miêu đều tắm rửa đến cực kỳ nồng nặc nguyệt quang, nếu như chủ mẫu tại chúng ta trăng sáng linh miêu bên trong uy vọng, gần với chủ nhân ngươi đâu!

Nghe được lời của hai người, Hứa Khôn càng hiếu kỳ hơn.

Khúc tên là gì?

Bởi vì chủ mẫu tại Quảng Hàn cung sở ngộ, nguyên nhân đặt tên là... Quảng Hàn cung phá trận khúc!

Tô Tiểu Tiểu nhún vai: Tẩu tử vốn là muốn lấy tên trên mặt trăng, nhưng chúng ta nhất trí cho rằng Quảng Hàn cung phá trận khúc phù hợp hơn tẩu tử đàn tấu lúc chỗ lộ ra ý cảnh!

Cũng liền tại lúc này, từ Dương Dao bàn tay trắng nõn phía dưới, thứ nhất âm phù đàn tấu lên tiếng, trong nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy da đầu tê rần, đỉnh đầu có bị hất bay khuynh hướng.

Riêng lấy tiếng đàn, càng là có thể đàn tấu ra như thế hùng hồn khúc đàn, hấp dẫn ánh mắt mọi người nhìn về phía Dương Dao.

Mà lúc này Dương Dao, đã là tâm vô bàng vụ, quá chú tâm đầu nhập vào diễn tấu bên trong, trên thân từ trong ra ngoài, bao phủ một tầng mịt mù nguyệt quang!

Đem nàng tôn lên giống như cửu thiên thần nữ!

Chỉ từ cái này dị tượng biểu hiện, vượt qua phía trước một vòng Huyết Nguyệt treo cành cây cao phía trên Tô Tiểu Tiểu.

Mà cái này, vẫn chỉ là mới bắt đầu, Dương Dao vừa mới bắt đầu diễn tấu, dường như còn mang theo xa lạ, nhưng theo tiếng đàn dần dần dõng dạc, thần sắc cùng động tác của nàng cũng triệt để cùng Phục Hi Cầm hòa làm một thể.

Có lẽ, Phục Hi Cầm chờ đợi người là Dương Dao?

Không!

Tại thời khắc này, Hứa Khôn đột nhiên suy nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt.

Hắn tại Phục Hi Cầm nhận chủ trong chuyện này, cố chấp cho là người nào cầm nghệ có thể xứng với bộ này thần đàn, liền có thể để cho bộ này thần Cầm Nhận Chủ.

Nếu như nói thượng cổ một trong thập đại thần khí Phục Hi Cầm Nhận Chủ điều kiện là như thế, cái kia tiến hành một hồi cầm nghệ tranh tài liền tốt, ai cầm nghệ cao, ai không phải liền là Phục Hi Cầm chi chủ?

Rõ ràng, loại biện pháp này là phiến diện!

Mà nếu như liên tưởng đến trên một kiện khác bên trên Cổ Thần khí thuộc về mà nói, đáp án liền vô cùng sống động!

Nữ Oa thạch!

Phải biết, Phục Hi Nữ Oa vốn là huynh muội kiêm vì bạn lữ, vì nhân tộc thượng cổ Chân Thần, kèm thêm hai thần truyền thừa, tại một thế này, đều do xem như vợ chồng Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền thu được.

Xem như phối hợp thần khí hai đại bên trên Cổ Thần khí, tất nhiên là cũng tùy bọn hắn cùng nhau ra mắt.

Nhưng hai người đối với trên hai đại bên trên Cổ Thần khí ỷ lại không cao, ít nhất... Có thể tùy tùy tiện tiện mà đem chính mình phối hợp thần khí riêng phần mình cho mượn Thiên sứ tộc sa đọa chi uyên cùng thần thánh Thiên quốc, liền đại biểu cho so với giữ tại trên tay, bọn hắn vận dụng hai đại bên trên Cổ Thần khí có càng lớn sắp đặt.

Sắp đặt một trong, chính là sáng tạo ra bây giờ Thiên sứ tộc phá diệt cục diện.

Như vậy thứ yếu bố trí, Nữ Oa thạch xem như Mộ Thanh Huyền đối bản tộc ưu tú hậu bối, lại là nàng nhị tỷ truyền thừa giả Nguyên Hoàng Nhi bảo vật gia truyền truyền tiếp.

Xem như bà bà, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, liền chiếu cố nhà mẹ đẻ của mình người a?

So với Nguyên Hoàng Nhi mệnh trung chú định muốn gả cho Hứa Khôn, mới có thể hoàn thành minh hoàng thể tái tạo mà nói, cái kia Dương Dao, xem như Hứa Kình Thương, Mộ Thanh Huyền cùng công nhận con dâu nuôi từ bé, không có đạo lý đãi ngộ lại so với Nguyên Hoàng Nhi nhà mẹ này con dâu thấp a!

Một chén nước nội dung chính bình, xem như Hứa gia sớm xác định con dâu, ở mọi phương diện đãi ngộ bên trên nếu như không bằng người ngoài, không nói Dương Dao xem như con dâu nội tâm có thể hay không không công bằng, tại ngoại giới xem ra, Hứa Khôn cùng với Hứa Khôn phụ mẫu, đối với Dương Dao coi trọng độ là không đủ!

Cho nên, Mộ Thanh Huyền Nữ Oa thạch cho Nguyên Hoàng Nhi, Hứa Kình Thương Phục Hi Cầm lưu lại, có thể mang đi nó, có lại chỉ có thể là Dương Dao!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn liền sáng tỏ thông suốt.

Khóe miệng không khỏi nổi lên điểm điểm nụ cười: Ta cái kia bỏ rơi vợ con lão cha, nhiều ít vẫn là dùng chút tâm tư đi!

Thiết hạ dạng này một cái không có nan đề nan đề, chỉ là vì để cho Dương Dao chính mình đi lấy trở về.

Đồng dạng lý giải Hứa Khôn phụ mẫu lần này dụng ý, cũng bao gồm những người khác.

Không nghĩ tới, Dao Dao tỷ mới là duy nhất chính xác người. Thận bảo cảm khái nói.

Đông cung đã định, thần Cầm Nhận Chủ, từ thận bảo sinh hạ Tiểu Thải áo, Chiến Nhu Nhu quay về sau đó, đây cũng là một chuyện đại hỉ sự.

Tính toán thượng cổ thập đại thần khí, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, càng là đã có bốn kiện!

Xếp hạng cao nhất không gì bằng thận bảo thay chấp chưởng, kì thực là Tiểu Thải áo Hạo Thiên Tháp!

Xếp hàng thứ hai, chính là bây giờ đợi đến lương chủ Dương Dao Phục Hi Cầm!

Bài danh thứ ba chính là Hứa Khôn tự thân có Không Động Ấn.

Cùng với sau cùng dung nhập trong cơ thể của Nguyên Hoàng Nhi Nữ Oa thạch.

Trong truyền thuyết, dĩ thượng cổ thập đại thần khí vị trí thứ năm, có thể bố trí xuống hỗn độn chi trận, lấy khác biệt thần khí là trận tâm, có thể phát huy ra khác biệt tác dụng.

Mà lấy sau năm vị thần khí, đồng dạng có thể bố trí xuống hiệu quả xấp xỉ Thất Khước chi trận, nhưng lại cần tiếp nhận đánh mất thống khổ!

Vị trí thứ năm thần khí bên trong, ngoại trừ xem như Thiên giới chi môn Đông Hoàng Chuông còn chưa hiện thế bên ngoài, Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ đều là nhân tộc một nhiệm kỳ thời đại chi chủ chấp chưởng.

Đệ tứ Luyện Yêu Hồ tại trên Cửu Lê binh tay phải, đệ ngũ Hạo Thiên Tháp đồng dạng thuộc về nhân tộc.

Có dấu vết mà lần theo chính là bốn kiện.

Đồng dạng, sau năm vị thần khí, chỉ là Hứa Khôn bên này liền đã tề tựu ba kiện, một kiện khác Thần Nông Đỉnh vì nhân tộc dược tổ chấp chưởng, đồng dạng có thể xác định vì bốn kiện, chỉ có Côn Luân kính chưa từng che mặt.

Nhưng chốn trở về, nghĩ đến sớm đã có quyết đoán.

Nói như vậy, giả sử Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông ra mắt sau đó, có lẽ có thể tái hiện thượng cổ thập đại thần khí vinh quang?