Thứ 2690 chương: Thoát khỏi vận mệnh, tưởng nhớ nguy tưởng nhớ lui!.

Hôm nay canh thứ hai: 2690 chương!2/4!

......

Nguyệt Thuyền nhi tin tưởng mình thân ca ca liền cùng Hứa Khôn tín nhiệm Dương Dao cùng huynh đệ tỷ muội của hắn năng lực là giống nhau.

Nhưng có người phòng thủ nhà không phải mục đích, mặt ngoài đột phá sau khi thất bại tiến vào Man Hoang chiến trường, bản thân liền là Hứa Khôn tại nhân sinh của mình chỗ ngã ba ở dưới một bước lớn cờ.

Mang theo nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ cùng nhau tiến vào Man Hoang chiến trường, là tại hắn mong muốn bên ngoài, nhưng biến cố này cũng không phải chuyện gì xấu, ngược lại là để cho nguyên bản chỉ tính toán triệu tập ma thù chờ ma âm tộc cùng ôn giới khư bên trong người nguyên thủy bên cạnh Hứa Khôn có thể có một chút bên gối tri kỷ người.

Không đến mức... Như vậy cô độc.

Tại trong Hứa Khôn kế hoạch, hắn phần này cô độc muốn kéo dài rất lâu.

Như vậy, Hứa Khôn chỉnh thể kế hoạch đến cùng là cái gì, nội dung cụ thể lại là cái gì, hắn lại là từ cái gì bắt đầu chế định dạng này một cái kế hoạch, hắn kế hoạch này, lại muốn lấy cái gì vì bắt đầu, lại lấy cái gì kết thúc?

Trước tiên nói Hứa Khôn kế hoạch này vỡ lòng, là quá khứ hắn xem như quân cờ, tại lấy hắn Dương thúc cầm đầu trong mọi người từng bước một tính toán, một loại tính toán thoát khỏi vận mệnh, nắm giữ cuộc đời mình một loại tâm tính.

Tại hắn trưởng thành trên đường, rất nhiều dấu chân tựa hồ cũng sớm liền sắp xếp xong xuôi, cứ việc tuyệt đại đa số tình huống phía dưới cũng là trưởng bối của hắn nhóm vì hắn bố trí tốt trưởng thành con đường, nhưng theo bây giờ Dương Tiễn xem như chủng tộc lãnh tụ tiến vào vạn tộc chiến trường sau, càng nhiều hơn chính là đến từ phương phương diện diện tính toán.

Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn có một loại mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác bất lực.

Hắn cái trực giác này là đúng, cái gọi là cây cao chịu gió lớn, hắn từng bước một trưởng thành tất nhiên để cho hắn trở nên càng thêm cường đại, nhưng cùng lúc đưa tới là ùn ùn kéo đến kiêng kị.

Đang trợ giúp Giao tộc khôi phục Cổ Đông Hải thời điểm, liền đưa tới chín Long Tổ một trong Nhai Tí ra tay, mà lần kia vẫn chỉ là một cái nho nhỏ thăm dò.

Chân chính từng bước một tính toán hắn hướng đi vực sâu, là đến từ Belial cùng Chaos ở giữa lẫn nhau đem hắn coi là quân cờ đánh cờ, hắn trở thành song phương trí thắng một bước kia quân cờ, chung quy là làm người lợi dụng!

Từ loại kia bị người Điều khiển cuộc sống cảm giác khó chịu, đến chính mình sinh ra cảm giác nguy cơ, Hứa Khôn nội tâm bất an nặng nhất, không gì bằng lúc đó cưỡng ép luyện hóa nhân tộc khí vận không thuận, ngược lại bị một số người tộc khí vận bỏ trốn, sinh sôi ra chuộc Vận giáo những người kia, cùng khảm vào đến trong cơ thể hắn cùng nhân tộc khí vận phía trên mười hai mai Nhân Hoàng đinh.

Sau này Hứa Khôn tiến hành phục bàn, cảm giác lần đó nửa thành công, mới là để cho hắn nhặt về một cái mạng.

Giả thiết nói lúc đó Hứa Khôn đang trợ giúp Giao tộc đồng thời, bởi vì gặp được Tiệt giáo trên dưới vì hờn dỗi vận bố trí xuống Vạn Tiên trận mà chung phó tộc khó khăn, hắn một lòng nghĩ triệt để áp đảo nhân tộc khí vận phía trên.

Một khi thành công, hắn nhưng là so với lúc trước Tần Đế thành công càng thêm vĩ đại một người, thành tựu vạn cổ vô nhất tiên thiên Nhân Hoàng.

Nhưng khi đó thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng, đối với Hứa Khôn mà nói không phải một chuyện tốt.

Nhân tộc quật khởi vốn cũng không phải là một ít chủng tộc muốn thấy được, nhưng đi qua chỉ có thể lấy thay đổi một cách vô tri vô giác Phương Thức đến phân giải, giảm bớt nhân tộc khí vận phản công, một khi Hứa Khôn đại công cáo thành.

Vậy thì tương đương với đem nhân tộc vận mệnh hệ với hắn một thân một người.

Nhằm vào cả Nhân tộc, nào có nhằm vào Hứa Khôn một người đơn giản?

Đi qua nghĩ cướp đoạt nhân tộc khí vận, chỉ có thể lấy từng bước ép sát Phương Thức tiến hành, mà chỉ cần Hứa Khôn công thành, cái kia giết Hứa Khôn một người, thì tương đương với phá vỡ nhân tộc tương lai.

Khi đó Hứa Khôn, có đối mặt đại thế phía dưới thủ đoạn tự vệ sao?

Cũng may, tại trong rất nhiều người dự báo, bao quát có thể đoán được nhân tộc khí vận phản công, Hứa Khôn lần kia không thành công.

Nhưng bởi vì Nhân Hoàng đinh tồn tại, Hứa Khôn đã đi lên con đường này, không có đường rút lui.

Hôm đó hắn như thành công, công thành một khắc này, có thể liền sẽ nghênh đón các phương không so đo giá cao chèn ép, thậm chí là ngay cả nhân tộc quá khứ thời đại chi chủ xuất động, đều không thể cứu hắn tại nguy nan tuyệt cảnh.

Như vậy đồng dạng, Hứa Khôn vì tự cứu cũng tốt, vì giải phóng nhân tộc khí vận cũng a, rút ra Nhân Hoàng đinh, vẫn là hắn không cách nào tránh đi lộ.

Hắn biết Phương Pháp, cũng ở đây con đường bên trên thực tiễn, như vậy chờ hắn thành công ngày đó, kết cục như vậy, tựa hồ vẫn như cũ không có cách nào thay đổi.

Tương đương với nói, Hứa Khôn ở thiên quốc một khi đột phá thành công, chờ đợi hắn, còn lại chính là tử vong.

Trên đời không cho phép có tiên thiên Nhân hoàng tồn tại, đây là chung nhận thức.

Người khác không có ở quá trình bên trong ngăn cản, chính là đang chờ Hứa Khôn công thành một khắc này.

Liền lúc trước hắn kinh nghiệm đột phá thời điểm gặp phải đủ loại nguy cơ, liền đã sơ hiển đầu mối, thế nhưng chút chỉ là đang ngăn trở hắn thành công.

Càng nhiều âm thầm bọn rình rập, đang chờ mong hắn thành công.

Liền cùng... Belial tính toán cưỡng ép chứng đạo, nắm giữ thế gian hết thảy, cuối cùng luân lạc cái bị các phương phân thây hạ tràng một dạng.

Không tới bạo lôi một khắc này, ngươi vĩnh viễn không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi.

Tất nhiên Hứa Khôn thấy trước kết quả như vậy, vậy dĩ nhiên là nghĩ lại!

Tư Nguy, tưởng nhớ lui, tưởng nhớ biến!

Tư Nguy một bước này, ngày hôm đó Hứa Khôn cưỡng ép luyện hóa các tộc khí vận, tính toán bao trùm nhân tộc khí vận phía trên mà sắp thành lại bại sau đó, Hứa Khôn liền cảm nhận được đến từ các phe nhìn trộm cùng tính toán.

Hắn trở thành một khối thịt béo lớn, sau đó hết thảy, hắn đều đang suy nghĩ phương pháp phá cuộc.

Tưởng nhớ lui, chính là giải quyết hắn nguy cơ biện pháp.

Tất nhiên rất nhiều người muốn hắn chết, cái kia cùng bị chia ăn, chẳng bằng... Tự sát.

Đây không phải Hứa Khôn mềm yếu, cố nhiên là hắn đối với khi xưa bị người bài bố vận mệnh chống lại, cũng là hắn quyết định, có đôi khi lui ra phía sau mới là đi tới, chỉ có ra khỏi phân tranh, mới có thể thấy rõ ràng phân tranh.

Nhất là giống hắn như vậy ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên người.

Hứa Khôn nhị cảnh đỉnh phong, liền làm đến nghịch phạt Frieza dạng này Thiên sứ tộc đương đại đệ nhất thiên kiêu, như vậy làm hắn thành công bước vào ba cảnh, ngưng tụ ra Nhân Hoàng lĩnh vực sau, thực lực lại đem đạt đến cái tình trạng gì?

Không khách khí giảng, quá khứ thiên nhãn trăm năm tích lũy được vạn tộc đệ nhất cường giả danh hào, nếu như Hứa Khôn có thể thuận lợi từ trong sóng gió phong ba sống sót, liền sẽ chuyển đến trên đầu của hắn.

Lấy ba cảnh chi thân, vấn đỉnh vạn tộc.

Đến lúc đó, sợ là chưa có người có thể dưới tình huống đơn đả độc đấu, đối đầu mười hai đạo đại thành, lại hòa làm một thể Hứa Khôn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là... Hắn có thể còn sống sót.

Lùi một bước, trời cao biển rộng, không chỉ có để cho mình tại đỉnh phong thời điểm ra khỏi danh lợi tràng, cũng là để cho âm thầm mơ ước những thủ đoạn kia thất bại.

Đến nỗi phải hoàn thành một bước này, đồng thời để cho Hứa Khôn kiên định mình có thể hoàn thành một bước kia, là căn cứ vào hôm đó Dược Tổ quà tặng tạo hóa thần đan!

Có thể trợ hắn hóa kiếp, phía trước Hứa Khôn có nhiều lần muốn vận dụng cái này thần đan, nhưng cuối cùng phương hướng, một chút tiểu đập tiểu vấp đều hắn đi lại rã rời mà thẳng bước đi tới.

Mỗi lần tuyệt cảnh đều có thể gặp dữ hóa lành, nhưng tạo hóa thần đan cho hắn một lần có thể trở về đương sức mạnh.

Thiên hạ này, không ai có thể thẩm phán ta, có thể giết chết ta, chỉ có mình ta!

Tưởng nhớ lui một bước này, Hứa Khôn làm xong, thành công hoàn thành ve sầu thoát xác, hiện nay vạn tộc, đối với Hứa Khôn đã chết tin tức vững tin không thôi.

Cho dù có hoài nghi người, bọn hắn cũng hoàn toàn tìm không thấy Hứa Khôn tồn tại.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hứa Khôn sẽ ở cằn cỗi Man Hoang trên chiến trường.

Đến nỗi một bước cuối cùng tưởng nhớ biến, nhưng là Hứa Khôn sau này đối với mình, đối với cả Nhân tộc chân chính kế hoạch lớn.

Hắn trong dự đoán địch nhân, không chỉ có riêng là cố hữu vạn tộc tranh bá.

Từ trước đây Titan tộc cùng cha mẹ của hắn kề gối trò chuyện với nhau sau đó, Hứa Khôn liền biết, nhất tộc nguy cơ đặt ở trước mặt vạn tộc nguy cơ, chỉ thường thôi.

Sự biến đổi này, hắn phải đổi ra một cái thế giới hoàn toàn mới đi ra.