Thứ 2482 chương: Tới một yêu nghiệt, liên qua bốn núi!.

Hôm nay Canh [4]: 2482 chương!4/4!

......

Ba đạo quy nhất xuân chi độc hiển hóa chi lực.

Xem như bệnh dịch vào mùa xuân sứ giả Trương Nguyên bá, đã đem cái này ba đạo quy nhất ôn đạo chi lực diễn hóa đến cực hạn.

Cùng bốn mươi tên ôn vu luyện chế Độc đan một dạng, bên trong tia kiếm khí này cuốn theo sức mạnh cũng không cường đại, mạnh là vận chuyển lôgic cùng độc lý.

Nhưng cái này cùng giải độc khác biệt, đang giải độc phía trên, công độc mà nói, Hứa Khôn cần diễn hóa ra đồng dạng cao thâm độc đạo chi lực, phá giải đối phương một chiêu này.

Thật lâu, Hứa Khôn từ từ mở mắt, khóe mắt lại cười nói: Tiền bối đã lấy ba đạo chi lực vung ra một kiếm này, vậy vãn bối liền lấy hai đạo chi lực phá giải tiền bối kiếm này.

Trước đây lần đầu nghe thấy bí thuật, tức nhiều thuộc tính dung hợp kỹ năng lúc, Hứa Khôn còn là một cái tiểu Bạch.

Nhưng sau đó, hắn tại dạng này trên đường, đã mười phần tinh tiến.

Liền cùng lúc trước uống thuốc độc một dạng, nhiều loại độc tố tăng theo cấp số cộng ở dưới phối hợp độc tố, sẽ sinh ra 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Trương Nguyên bá một kiếm này, ẩn chứa ba đạo chi lực, tất nhiên là không giống bình thường.

Nhưng Hứa Khôn lại dự định vẻn vẹn lấy hai đạo chi lực ứng đối?

Là hắn không cách nào làm đến càng nhiều sức mạnh hơn sát nhập sao?

Tự nhiên không phải!

Mà là hai đạo hợp lực, đủ để phá giải một kiếm này.

Sau đó, Hứa Khôn cong ngón tay hướng về kiếm khí bên trên bắn ra: Giám binh · Hổ tạm liêu thực!

Ngón tay vào thời khắc này hóa thành một đạo lưu Kim Hổ trảo, lấy sắc bén vô cùng vết cào khuấy động ở kiếm khí phía trên, kiếm khí tán loạn.

Độc hổ chưa tiêu, còn hướng lấy Trương Nguyên bá đánh tới.

Trương Nguyên bá hơi hơi ngửa ra sau, trên mặt viết đầy kinh hãi: Bạch Hổ... Chi lực?

Chính là, không biết vãn bối một chiêu này, thế nhưng là vượt qua kiểm tra rồi?

Cái này mẹ nó là qua không quá quan vấn đề sao?

Ngươi làm sao lại có duy nhất thuộc về Thánh Thú · Bạch Hổ sức mạnh.

Còn có... Như thế chí cương chí dương sức mạnh, ngươi vậy mà có thể đem cùng độc chi lực xoa nắn cùng một chỗ?

Yêu nghiệt a!

Khoáng thế không ra yêu nghiệt!

Một ngày kia, Cửu Long sơn tới một người trẻ tuổi, hắn lấy yêu nghiệt hành vi, chân đạp Cửu Long, khiến cho một đám giám khảo kinh động như gặp thiên nhân.

Bệnh dịch vào mùa xuân sứ giả · Trương Nguyên bá triệt để đối với Hứa Khôn vui vẻ thần phục, đệ nhất núi lở sập, tất cả sản phẩm biến thành Trương Nguyên bá một kiện, một lá cờ thêu cùng một cái độc loại.

Hứa Khôn thu hoạch tràn đầy, Đệ Nhị sơn giám khảo lập tức chạy đến tiếp dẫn.

Một cái hồng mặt răng nanh, trên thân quấn lấy một đầu hỏa hồng sắc đại mãng xà Hạ Ôn sứ giả · Lưu Nguyên Đạt!

Hắn trấn thủ, là một ngọn núi lửa.

Cùng Đệ Nhất sơn khảo nghiệm không khác nhau chút nào, Hứa Khôn muốn trước nuốt tất cả Độc đan nghiên cứu lại ra giải độc chi pháp.

Không giống nhau chính là, một cửa ải này là Hạ Chi Độc, đồng dạng là ba đạo chi lực, phân biệt là độc, quang, hỏa!

Hứa Khôn không có lãng phí thời gian, lại là đóng gói ăn vào, không đợi Lưu Nguyên Đạt nói chuyện, liền phối hợp kéo lấy bệnh thân thể nghiên cứu ra giải độc đan phương cũng tăng thêm luyện chế.

Lưu tiền bối, ngài khảo hạch cuối cùng, cùng cái kia Trương tiền bối giống nhau sao?

Tốt a, đều học xong chính mình tìm đề làm.

Hứa Khôn phải đối mặt, là ẩn chứa Hạ Chi Độc một chưởng!

Lần này, phá giải cùng lựa chọn của hắn Trương Nguyên bá một chiêu kia khác biệt, mà là lựa chọn lấy hỏa chi đạo phối hợp độc chi đạo đánh trả!

hỏa độc chi pháp, Hứa Khôn đã sớm am hiểu sâu tại tâm.

Lấy không có cuối cùng tâm hỏa đánh ra một chưởng, không chỉ có phá giải Lưu Nguyên đạt một chưởng, còn để cho hắn liên tục lùi lại.

Ngươi... Vượt qua kiểm tra rồi!

Cùng Đệ Nhất sơn Trương Nguyên bá một dạng, thứ hai núi lở sập, Hứa Khôn nhưng là thu được Lưu Nguyên Đạt Bát cảnh đỉnh phong trứng sủng vật · Hỏa Chướng xà, bản mệnh Bán Thần khí · Hỏa Chướng hồ lô và độc loại · Lo lắng chướng khí!

Thứ Tam Sơn, Thu Ôn sứ giả...

Hứa Khôn cầm Phong Thần Bảng, lại nhìn một chút đối phương, liền giống như cầm ảnh chụp xem người: Ngài...

Mặt đen râu quai nón, thân cưỡi hắc hổ, Hứa Khôn xác định chính mình không có nhìn lầm.

Đây không phải là lúc trước hưởng ứng Thông Thiên giáo chủ kêu gọi, liên thủ bố trí xuống Vạn Tiên trận, cắt đứt Hoàng Hà khí vận... Triệu Công Minh, Triệu tiền bối sao?

Nhưng hắn không phải huyền đàn Chân Quân... Vũ tài thần sao?

Thu Ôn sứ giả · Triệu Công Minh ánh mắt cũng nhìn về phía Hứa Khôn trên tay Phong Thần Bảng, khẽ mỉm cười nói: Được phong Thu Ôn sứ giả, là ta đời thứ nhất thành tựu, đại thế tàn lụi, ta sống lại đời thứ hai, Phương Chứng đạo vì thần.

Hứa Khôn hiểu rồi, Triệu Công Minh là loại kia hiếm thấy chuyển thế Cổ Thần , có thể tại đời thứ hai thu được so đời thứ nhất thành tựu cao hơn tồn tại.

Loại ví dụ này rất ít, nhưng không có nghĩa là không có.

Mà hắn hẳn là càng cực đoan, bởi vì hắn đời thứ nhất truyền thừa liền lưu tại trên trên Cửu Long sơn, tương đương với nói, hắn là từ bỏ đời thứ nhất thành tựu, không có giữ lại tự thân bản nguyên tại đời thứ hai đi lại từ đầu.

Đối với hắn, Hứa Khôn tự nhiên là giữ vững hết sức tôn kính.

Dù sao một thế này đối phương, vì mình đại nghiệp, hiến tế sinh mệnh, hồn vào Phong Thần Bảng.

Thứ Tam Sơn thí luyện, cũng cùng Tiền Lưỡng sơn giống nhau, bất quá lần này cho Hứa Khôn tạo thành nhất định phiền phức.

Bởi vì thu chi độc, ẩn chứa độc, kim, lôi tam hệ chi lực!

Một phen tái diễn thao tác sau, Hứa Khôn lựa chọn cùng cửa thứ nhất một dạng, lấy sát thần dũng mãnh phối hợp độc chi lực, phá giải Triệu Công Minh nhất kích.

Tiểu hữu, tiền đồ rộng lớn, mong quân đi thong thả!

Nghe Triệu Công Minh càng lúc càng xa lời nói, Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết là Thu Ôn sứ giả · Triệu Công Minh mong ước, vẫn là vũ tài thần · Triệu Công Minh mong đợi.

Hướng về đối phương tiêu tán địa phương thật sâu bái, Hứa Khôn chân thành nói: Nhất định không phụ tiền bối trọng thác.

Triệu Công Minh đồng dạng lưu lại ba kiện đồ vật.

Bát cảnh đỉnh phong tọa kỵ trứng sủng vật · Hắc hổ, bản mệnh Bán Thần khí · Trói ôn tác cùng SSS cấp độc loại · Nạp trân huyền ngược!

Nhất cổ tác khí, Hứa Khôn lại vào Đệ Tứ sơn.

Một núi càng so một núi khó khăn, nhưng cái này Đệ Tứ sơn, đối với Hứa Khôn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Bệnh dịch vào mùa đông sứ giả · Chung Nhân Quý phụ trách, mặt trắng râu dài, không nhìn chính diện, còn đạo là nữ tử.

Một tay nâng băng phách bình ngọc, một tay mang theo một cây Hàn Ôn Phiên, nhẹ nhàng vung lên, chính là đông lạnh nhập cốt tủy băng tuyết rơi xuống.

Đông chi độc, dựa theo mùa đông chi đặc điểm, độc làm cơ sở, thủy vì đông chi ngũ hành, còn có chính là băng!

Cái này ba đạo, mặc kệ là Hứa Khôn đi học tập, vẫn là đi phá giải, đều cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản.

Cuối cùng tại phá giải Chung Nhân Quý một phiên chi lực lúc, Hứa Khôn cũng không cần nghiên cứu, một đạo Tam Phân Thần Chỉ điểm ra, thu được Chung Nhân Quý tán thành.

Thu hoạch ba vật, phân biệt là: Bán Thần pháp bảo · Băng phách bình ngọc, bản mệnh Bán Thần khí · Hàn Ôn phiên cùng SSS cấp độc loại · Tủy sương!

Đệ Ngũ Sơn, cũng là năm ôn sứ giả bên trong tổng quản, trung ương ôn làm cho · Sử Văn Nghiệp!

Mặt vàng kim giáp, tay trái vung vẩy ôn hoàng kỳ, trước người bày năm ôn đỉnh.

Hứa Khôn tựa hồ có chút đoán sai, bởi vì năm ôn sứ giả bên trong trung ương ôn làm cho, có hiệu lệnh tứ phương bốn mùa ôn làm cho có thể, hắn khi còn sống cảnh giới, miễn cưỡng bước vào Thần cảnh.

Bất quá, thông qua cùng Sử Văn Nghiệp một phen nói chuyện, Hứa Khôn cũng hiểu rồi đối phương ngày xưa tình huống.

Hắn nguyên bản cùng tứ phương bốn mùa ôn thần một dạng, bất quá là Bán Thần ôn làm cho, sau bởi vì phụ trách quản lý thiên hạ ôn vu cùng tứ phương bốn mùa ôn khiến cho lực, bị ôn thần · Lữ Nhạc ban cho một cái ôn đan.

Nhờ vào đó chứng đạo vì thần.

Bất quá hắn Thần vị, cùng thập đại Kim Ô này chủng loại giống như, thuộc về Ngụy Thần liệt kê.

Theo lý thuyết, cả đời đình trệ tại Thần cảnh mới bắt đầu, không cách nào lại triển vọng cao hơn phương diện.

Có chút tương tự với Ngọc Đỉnh chân nhân loại này yếu nhất Thánh Cảnh mà nói.

Đây chính là dùng mưu lợi chi đạo chứng đạo mang tới tai hại!

Trung ương ôn độc, ngược lại là không có cùng lúc trước tứ phương bốn mùa ôn làm cho giống nhau là ba đạo hợp nhất, vẻn vẹn có hai đạo.

Phân biệt là độc cùng thổ!

Nhưng thổ chi một đạo, vừa vặn là Hứa Khôn không am hiểu.

Dẫn đến cái này Đệ Ngũ Sơn thí luyện, Hứa Khôn tiến hành dị thường khó khăn, lại đây là hắn lần thứ nhất, không dám ăn vào ôn vu cung ứng toàn bộ độc đan.

Hắn tự tin, nhưng lại không tự đại, sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ đùa giỡn.

Nhưng cũng may, lần này giám khảo · Sử Văn Nghiệp, càng là tự mình hạ tràng giải thích cho hắn lên độc lý.

Ân? Gian lận sao?

Không, là dạy học!