Thứ 2923 chương: Các phương được mất, tiếp tục xuất chinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2923 chương!1/4!

......

Cùng con ếch tộc một trận chiến này, thuộc về là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, giả sử không có Huyền Quy tộc chặn ngang một cước mà nói, có lẽ kết thúc sẽ nhanh hơn.

Huyền Quy tộc bên kia tại trợ chiến hạ vị chủng tộc thất bại sau, tạm thời sẽ có phản ứng gì không biết được.

Nhưng căn cứ vào cái kia hơn vạn Huyền Quy đều lệ thuộc nhĩ Thái tử dưới trướng, thêm nữa Hoang tộc cùng con ếch tộc một trận chiến đã kết thúc, sau đó mặc kệ là truy cứu trách nhiệm vẫn là trả thù, hoặc phải chờ tới nhĩ Thái tử xuất quan làm tiếp quyết đoán.

Đối với điểm ấy, có vẫn như cũ xem như ám tử tiềm phục tại Huyền Quy tộc huyền mười tám đi qua cung cấp tin tức, Hứa Khôn là có thể khẳng định.

Huyền Quy tộc nội bộ thuộc về chế độ phân đất phong hầu, tôn vương Nhương Di bốn chữ để hình dung lại cực kỳ thích hợp, trên danh nghĩa lấy quy tôn làm bài, nhưng quy tôn có khả năng xử lý, đồng thời điều hành, vẻn vẹn Huyền Quy tộc ba cảnh trở xuống thành viên vòng ngoài, chân chính cấu thành Huyền Quy tộc khổng lồ chỉnh thể, là lấy tất cả vương gia, Thái tử, thế tử lớn nhỏ phân bố phong quốc.

Các đại phong quốc độ cao tự trị, ngoại trừ chủng tộc đại sự bên ngoài, cho dù là Huyền Quy vương đình cũng không cách nào nhúng tay, cũng sẽ không đi xen vào việc của người khác.

Cho nên, chuyện lần này nhìn như dính líu Huyền Quy tộc, kì thực chỉ dính đến Huyền Quy tộc Bát Vương gia một mạch, thậm chí cụ thể đến nhĩ Thái tử phong quốc.

Mà xem như cùng con ếch phi · Thiềm mỹ lệ sinh ra nhĩ Bát Vương gia, dứt bỏ cá nhân hắn không quan tâm con ếch tộc cùng thiềm mỹ lệ chết sống bên ngoài, Huyền Quy tộc bản thân tại đối với Thái tử, thế tử tiến hành phân đất phong hầu sau đó, liền cố ý bồi dưỡng bọn hắn tự động xử trí hết thảy sự việc năng lực, giống như là lần kia dìm nước Giang Nam căn cứ khu, chính là huyền mười tám cực kỳ phong quốc chủ đạo, bị hao tổn lớn nhất cũng không gì bằng hắn mười tám vương quốc.

Cho nên chuyện này sau này, cũng biết lưu lại chờ nhĩ Thái tử cái chủ nhân này tới xử lý.

Con ếch tộc bên kia, nhân viên thiệt hại cũng không lớn, mấy vạn tinh nhuệ thương vong, phóng nhãn chủng tộc chi chiến bên trong cũng không thu hút, cắt nhường hai thành chủng tộc tích phân, cùng tiến hành hai lần danh sách xếp hạng đổi chỗ, cái này cũng bản thân là chiến bại chủng tộc hẳn là gánh nổi thiệt hại.

Không sợ chính mình qua đắng, liền sợ người khác mở đường hổ.

So sánh chuột tộc, thỏ tộc, cùng với còn có khả năng kế tiếp càng nhiều sẽ đối mặt Hoang tộc xâm lược chủng tộc gặp phải thảm trạng, con ếch tộc từ thiềm xinh đẹp phía dưới, chắc hẳn tất cả cao tầng cũng có thể tiếp nhận.

Nhất là đối với thiềm xinh đẹp lời, nàng không có cùng thôn thiên ma chuột, dương bưng bưng một dạng đánh đổi mạng sống đánh đổi, sau này còn có cơ hội vì con của nàng kéo tới một cái hợp tác minh hữu, tăng thêm hắn tại Huyền Quy tộc quyền lên tiếng, con ếch tộc cắt nhường lợi ích, dưới cái nhìn của nàng càng giống là thành ý kim.

Đến nỗi cuộc làm ăn này sau này có thể hay không thỏa đàm, có thể hay không làm lớn làm mạnh, thì nhìn song phương đến lúc đó ý nguyện hợp tác.

Đối với mình có thể giúp đến nhi tử, nàng vẫn là rất vui vẻ, lại không biết, nàng hành vi này, đích xác sáng tạo ra sau này Huyền Quy tộc một đời Thánh Chủ, nhưng tương tự, cũng là đem nàng nhi tử đẩy vào một cái lại khó leo ra vực sâu.

Bất quá chuyện này, tạm thời dừng ở đây rồi, tất cả sau này, đều phải đợi đến nhĩ xuất quan một ngày kia cùng Hứa Khôn gặp qua sau đó làm tiếp định đoạt!

Miêu Tộc lần này xem như trợ chiến phương, càng là trở thành tiến công con ếch tộc chủ lực, so với lần trước tiến công thỏ tộc, 500 vạn tướng sĩ chỉ còn sống cái số lẻ, lần tổn thất này hiển nhiên là rất nhỏ, vẻn vẹn mấy chục người chiến tổn, bất quá căn cứ vào tình hình chiến đấu không đủ kịch liệt, lần này những cái kia tham chiến hai mươi mấy tên Miêu Tộc Bán Thánh, không có trở thành đồ đằng giả cơ hội.

Mà cái này, cũng tại trong dự liệu, mặc dù Vân Vận cùng yên nhiên cũng không trước mặt mọi người thuyết minh, nhưng ở lần kia bức thoái vị đại hội kết thúc, các phương diện đều tranh đoạt cái kia hai mươi mấy cái danh ngạch thời điểm, Vân Vận đã nói cho tất cả người phụ trách, sinh ra mèo đồ đằng giả cũng không phải trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, nhất thiết phải kinh nghiệm cửu tử nhất sinh, Hoang Chủ bên kia mới có thể kết hợp chiến đấu giả bản thân Huyết Mạch năng lực cùng ý chí lực, thử nghiệm bồi dưỡng được mèo đồ đằng giả.

Cho nên, các phương diện tranh đoạt danh ngạch, tham dự vào trong đó người, nhất thiết phải phù hợp một điểm: Không sợ chết!

Tử vong là tất nhiên, càng nguy hiểm, thì càng có tỉ lệ đản sinh ra đồ đằng giả.

Như vậy lần này không có tân sinh một cái đồ đằng giả chính là bình thường, đồ đằng giả bản thân liền là cực kì cá biệt tình huống, ngươi nếu là thuần túy ôm mục đích này đi trợ chiến mà nói, cái kia Vân Vận cũng chỉ có thể khuyên ngươi bớt đi phần tâm tư này.

Có thể nói tại trở thành đồ đằng giả trên đường, phong hiểm là lớn hơn thu hoạch, dù sao một khi xảy ra chuyện, trả giá chính là sinh mạng đánh đổi.

Nhưng Miêu Tộc cũng không phải không thu hoạch được gì đi, bây giờ Miêu Tộc đã thống nhất tư tưởng, ôm chặt Hoang tộc cái bắp đùi này trở thành sảng khoái phía dưới tộc sách.

Lần này xuất động 800 người trợ chiến, chỉ là bỏ ra mấy chục người thiệt hại, thu hoạch con ếch tộc hai thành chủng tộc tích phân một phần mười, không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không tính thiếu đi, cùng với đi theo Hoang tộc bước chân, đem tự thân danh sách xếp hạng cất cao một cái thứ tự.

Tại yên nhiên, A Lực liên thủ mang theo thiềm mỹ lệ tới chờ đợi Hứa Khôn tiếp kiến đồng thời, những người khác cũng là về tới trong tộc tiến hành ngắn ngủi điều chỉnh.

Mà tại đưa tiễn thiềm mỹ lệ sau, Hứa Khôn bên này tất nhiên là tuyên bố muốn tiếp tục phát động chủng tộc chiến tranh, vẫn là nếu không chịu đói tộc tướng sĩ, tiếp tục lấy Miêu Tộc chỉnh biên 800 người vì đao nhọn quân chủ lực, Miêu Tộc rất nhanh hưởng ứng, bổ sung tám trăm số tiếp tục trợ chiến Hoang tộc xuất chinh.

Hứa Khôn sự an bài này, kỳ thực tồn tại hai vấn đề.

Một cái chính là Hoang tộc mặc dù còn tại hắn cố ý bồi dưỡng thành dài, bộ phận tại Kỳ Lân chi mộ ol trung kế tục thử nghiệm để cho chính mình đồ đằng chi lực tiến giai, một bộ phận khác nhưng là tại Man Hoang chiến trường tăng cường chính mình cảnh giới, nhưng vẫn luôn không phái hoang quân xuất chiến, chỉ dựa vào Miêu Tộc cung cấp trợ chiến quân, đây không phải đang lãng phí thời gian sao?

Liền dựa vào 800 người, thật có thể nhiều lần lập kỳ công? Vẫn là nói có an bài khác!

Một cái khác chính là, mặc dù Hứa Khôn cùng Vân Vận góc nhìn đã đạt thành Quản Bảo Chi Giao quan hệ, Miêu Tộc cũng nguyện ý cùng Hoang tộc hợp tác đồng mưu phát triển, cũng không nên quên, Miêu Tộc cũng không phải là độc lập chủng tộc, mà là hổ sát tộc quy thuộc chủng tộc a, giữa hai tộc một mực bảo trì liên hệ chặt chẽ như vậy, hổ sát tộc bên kia thật sự không biết có ý kiến gì không?

Hai vấn đề này vốn là gấp vô cùng muốn, giống như là vấn đề thứ nhất, phía trước liền từ Miêu Tộc là chủ lực hai trận chiến, một trận chiến gặp có Mị Ma Dư Nghiệt chỗ dựa thỏ tộc, một trận chiến gặp có Huyền Quy tộc bối cảnh con ếch tộc, nếu như không có Hứa Khôn 3 cái cẩm nang cùng phái ra tiểu hoang, Tiểu Hắc tử mà nói, chỉ bằng vào Miêu Tộc là tuyệt đối không cách nào giải quyết ngay lúc đó cục diện.

Miêu Tộc bản thân liền là ở vào sau đó phía dưới những chủng tộc danh sách này chủng tộc, đản sinh ra đồ đằng giả sau, mới có lấy cực kì cá biệt thành viên cùng cảnh giới nghiền ép thực lực, mà dù sao nhân số thưa thớt a.

800 người, nghĩ đối kháng thành thiên vạn hơn ức đối địch chủng tộc thành viên mà nói, là si tâm vọng tưởng, bất quá nhằm vào vấn đề này, kết hợp Hứa Khôn bố trí, là có thể giải quyết dễ dàng.

Đầu tiên là vấn đề thứ nhất mấy cái phương án giải quyết cùng thỏa mãn loại tình huống này điều kiện.

Một cái, tiếp xuống một loạt B cấp chủng tộc, đi qua bối cảnh tìm kiếm loại trừ, cũng là thuộc về loại kia tự chủ độc lập chủng tộc, sau lưng không có cái gì đại tộc chỗ dựa, cứ như vậy, 800 người tiến vào đối địch chủng tộc chiến trường, không nói thu hoạch bao lớn thắng quả, cho dù là đối phương chủng tộc lãnh tụ đứng ra, tự vệ là không thành vấn đề.

Thứ hai cái, Hứa Khôn nhằm vào kế tiếp chủng tộc phương châm, vẫn như cũ cùng đối phó con ếch tộc một dạng, thẳng đến địch tộc chủng tộc lãnh tụ, mà không tiến hành đơn phương sát lục.

Nhiều người như vậy ít người, chỉ cần có thể hoàn thành bắt đối phương chủng tộc lãnh tụ nhiệm vụ là được rồi, 800 người, đầy đủ!

Cùng con ếch tộc lần này xem như đã đạt thành hòa bình hiệp nghị đình chiến, nhưng Hứa Khôn bên này, cũng không thể ngưng kết con ếch tộc đồ đằng, điểm ấy có lẽ là thiệt hại, nhưng sau này nếu như có thể cùng nhĩ Thái tử gặp mặt, Hứa Khôn thật muốn ngưng kết con ếch đồ đằng cũng không phải là việc khó gì.

Đến nỗi sau này chủng tộc, Hứa Khôn vẫn là ý nghĩ kia, lấy chém giết chủng tộc lãnh tụ làm mục tiêu để đạt tới Khống Chế nhất tộc, nói như vậy, ngưng kết đồ đằng cần Huyết Mạch số liệu, có thể tại sau này tiến hành bổ sung.

Cứ như vậy, tám trăm tinh nhuệ chi sư trong tình huống không có thế lực bên ngoài tham dự khác, đích xác có thể đủ đảm nhiệm, nếu như lại thêm Hứa Khôn phương diện khác trợ giúp lời nói...