Thứ 2003 chương: Lại nổi lên tranh chấp, uy hiếp lớn nhất!.

Hôm nay thứ ba càng: 2003 chương!3/4!

......

Nhưng lúc này, không có ai sẽ đi quản còn không thu tụ tập xong Long Linh Hứa Khôn, giờ phút này một bên Long Uyên phía trên, Long Môn thác trời hoàn toàn biến mất, tất cả Long Uyên phần đáy Long Duệ, nhao nhao thi triển riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà, nhanh chóng hướng về phía trên phi thăng mà đi.

Hứa Khôn vẻn vẹn nhíu mày hơi do dự một chút, Băng Ma Long Khu trên lưng, giãn ra ra Phong Chi phượng dực!

Một tiếng gào thét, Hứa Khôn cũng cùng khác Long Duệ một dạng, nhanh chóng hướng lên trên kéo lên, lại tốc độ, không có chút nào so khác Long Duệ chậm.

Có long chú ý tới hắn, nhưng cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc, lúc này, không có bất kỳ người nào động thủ, đều đang vùi đầu đi lên phi hành.

Hứa Khôn nhưng là một bên phi thăng, vừa suy nghĩ.

Nếu như không có Long Môn thác trời mà nói, cái kia dù cho thông hướng Long Môn Long Uyên lại cao hơn, đối với tại chỗ những thứ này Long Duệ mà nói, cũng không có bất kỳ khiêu chiến độ khó.

Một khi có Long Duệ thành công phóng qua Long Môn, Long Môn thác trời liền sẽ tiêu thất?

Cái kia biến mất thời gian bao lâu?

Chắc chắn không có khả năng một mực chờ đã có người leo đến chỗ cao nhất, phóng qua Long Môn sao?

Nếu là như vậy, cái kia mỗi xuất hiện một cái phóng qua Long Môn Long Duệ, còn lại danh ngạch, chẳng phải là sẽ rất sắp bị chia cắt hoàn tất?

Ngay tại Hứa Khôn trong lúc suy tư, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện chiến đấu ba động, hơn nữa không chỉ có một cái Long Duệ ra tay!

Nhưng mục tiêu cũng không phải hắn, mà là nhắm ngay leo nhanh nhất, cao nhất một cái Long Duệ.

Ngươi cho ta xuống!

Một đám Long Duệ gầm thét, các loại công kích không cần tiền giống như tập trung vào tên kia trên thân Long Duệ.

Tên kia Long Duệ thực lực không kém, luân phiên đón đỡ, nhưng vẫn là chống đỡ không được quần long vây đánh, cuối cùng Long Khu phá toái, thoát lực mà rơi xuống Long Uyên.

Đây là vì cái gì?

Nhưng rất nhanh Hứa Khôn liền phát hiện, một khi có người bay quá nhanh, kéo ra một đám Long Duệ qua xa sau, liền sẽ bị tập kích.

Đều không ngoại lệ!

Đây là đang làm gì? Hứa Khôn nhịn không được hỏi.

Nghe được thanh âm của hắn, cách đó không xa một cái Long Duệ khẽ giật mình: Ngươi không biết?

Hứa Khôn gật đầu.

Đối phương toét miệng nói: Mỗi lần có Long Duệ thành công phóng qua Long Môn, Long Môn thác trời đầu tiên là sẽ đập xuống tất cả còn tại trên thác trời Long Duệ, tiếp đó thác trời sẽ xuất hiện ngắn ngủi đoạn lưu, đến nỗi đoạn lưu thời gian là không chắc, một khi có Long Duệ nhảy qua hơn phân nửa Long Uyên, như vậy Long Môn thác trời liền sẽ lại độ xuất hiện!

Thì ra là như thế!

Cho nên nói, đại gia vì có thể vô hại mà leo trèo đầy đủ độ cao, sẽ đối với những cái kia bay khá nhanh Long Duệ ra tay?

Đương nhiên, một khi có Long Duệ đi trước phóng qua trung điểm vị trí, vậy còn dư lại Long Duệ liền bị thua thiệt.

Bất quá đi, luôn có người ôm hại người không lợi mình ý nghĩ, suy nghĩ chính mình đi trước phóng qua trung điểm, hảo cho còn lại đua thuyền giả tạo thành một điểm phiền phức, rất nhiều Long Duệ nếm thử qua, cơ bản đều thất bại.

Sự thật cũng như tên này Long Duệ lời nói, sau khi mấy vòng tập kích, lại không chim đầu đàn, tất cả Long Duệ, đều giữ vững một cái độ cao, cứ như vậy, đại gia điểm xuất phát chính là giống nhau.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, trước mắt đại khái chỉ bao trùm 80% Huyết Mạch, mới là để cho hắn đau đầu.

Chỉ còn lại 3 cái Hóa Long danh ngạch, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua lần này thác trời đoạn lưu, có thể nhẹ nhõm bò qua trung điểm cơ hội, nhưng bò qua trung điểm sau đâu?

Xem ra, chỉ có thể thu về tiểu Kim tử trong cơ thể của bọn họ Long Linh.

Đây là Hứa Khôn trước mắt có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Mặc dù hắn rất muốn mang lấy tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử phóng qua Long Môn, nhưng mình mạng nhỏ là trọng yếu nhất.

Danh ngạch đã không nhiều lắm, có thể sớm một chút phóng qua Long Môn, trước hết phóng qua!

Rất nhanh, một đám Long Duệ bảo trì giống nhau tốc độ, không có Long Môn thác trời xung kích sau, không tốn bao nhiêu thời gian, liền đi tới vạn trượng Long Uyên trung điểm vị trí.

Không đợi bất luận cái gì long mở miệng, đỉnh đầu, liền lại vang lên tựa như Lôi Minh một dạng âm thanh!

Long Môn thác trời không có làm bất luận cái gì dừng lại, ngóc đầu trở lại!

Hứa Khôn chú ý tới mỗi một cái Long Duệ đều thi triển ra thủ đoạn phòng ngự, cùng với để cho chính mình tận khả năng mà dán tại Long Uyên trên thạch bích.

Hứa Khôn cũng là làm bộ làm theo!

Long Môn thác trời lại độ rơi xuống, không thiếu Long Duệ gánh không được cái này lại độ đánh tới lực trùng kích, bị quăng xuống dưới, sinh tử chưa biết.

Còn lại bao quát Hứa Khôn ở bên trong một đám Long Duệ, nhưng là đau khổ chèo chống, chỉ chờ thích ứng thác trời lực trùng kích.

Cái này kéo nhau trở lại Long Môn thác trời, ngay từ đầu lực trùng kích, để cho Hứa Khôn đều kém chút bắt không được vách đá hạ xuống, bất quá cũng may, cùng ngày thác nước lại độ tụ hợp vào Long Uyên sau, chỉnh thể xem như bình ổn xuống.

Nhưng phía trước bình an vô sự, ngoại trừ có Long Duệ nghĩ rút đến thứ nhất mà bị kích hoạt đua thuyền không khí, tại lúc này bị đánh vỡ!

Có Long Duệ xuất thủ trước, mà đại bộ phận Long Duệ, cũng có đề phòng, một bên thừa nhận thác trời xung kích, một bên, những thứ này phía trước hoàn liên thủ giải quyết chim đầu đàn Long Duệ, bắt đầu ra tay đánh nhau!

Cái kia xuất thủ cường độ, liền giống như đối mặt cừu nhân giết cha.

Lại đang làm gì vậy a?

Rất nhanh, Hứa Khôn liền chú ý tới, những thứ này Long Duệ, là tại đoạt địa bàn!

Liền cùng tại Long Uyên dưới đáy một dạng, một lần nữa rơi xuống Long Môn thác trời, cũng có dòng chảy xiết hòa hoãn lưu phân chia, dòng chảy xiết chỗ đại bộ phận Long Duệ, đều không thể chống đỡ, rơi mất Long Uyên.

Mà trì hoãn lưu chỗ Long Duệ, thì bị coi là mục tiêu, vị trí của bọn hắn, bị khác Long Duệ để mắt tới!

Đương nhiên, điều này cũng không có thể bài trừ thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, liền nhiều một phần xác suất thành công ý tứ.

Long Uyên phần đáy bình an vô sự, đến nơi đây, triệt để bạo phát!

Mà Hứa Khôn cũng quan sát một chút chỗ ở mình vị trí, phát hiện mình ở đây không phải là dòng chảy xiết, cũng không phải trì hoãn lưu, thuộc về không nhanh không chậm vị trí.

Vốn là, dạng này vị trí, thì sẽ không bị ưu tiên cướp đoạt.

Nhưng không biết sao, hắn sớm đã trở thành bộ phận Long Duệ trong lòng đại địch!

Không đợi hắn động thủ, đã có vài chục đầu Long Duệ, để mắt tới hắn.

Xem như đối thủ cạnh tranh bên trong, cảnh giới thấp nhất tồn tại, chứng minh Hứa Khôn, là có khả năng nhất phóng qua Long Môn.

Uy hiếp của hắn, so trì hoãn lưu vị trí Long Duệ còn lớn hơn.

Tự nhiên, liền muốn trọng điểm chiếu cố.

Thấy thế, Hứa Khôn cười.

Vừa vặn, ta Long Linh còn kém như vậy một bộ phận, liền lấy các ngươi khai đao a!