Thứ 2394 chương: Trời ban Tiểu Bảo, Hứa gia không muộn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2394 chương!2/4!

......

Nhìn cái gì vậy, nếu không phải là mẹ ngươi vì sinh ngươi nuôi ngươi, đến nỗi chậm trễ như vậy mấy năm sao?

Đầu bị cha mình hung hăng nện một cái, Hứa Khôn trong nháy mắt mộng bức.

Không phải, các ngươi ầm ĩ các ngươi, làm sao còn có thể đem chiến hỏa đốt tới trên người của ta?

Ta trêu ai ghẹo ai?

Nhưng khi mặt 3 cái trưởng bối, khôn Bảo Bảo trong lòng đắng, nhưng mà khôn Bảo Bảo không nói ~

Chủ yếu là Hứa Kình Thương lời nói không phải cố tình gây sự, nuôi lớn chính mình cái kia 18 năm ngược lại là không tính dài, nhưng lần này gặp được muội muội mình tình huống sau, hắn biết sinh chính mình độ khó, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Đành phải ôm đầu trốn một bên, tiếp đó lại dùng ủy khuất ba ba ánh mắt nhìn về phía chính mình hai cái mẹ.

Mộ Thanh Huyền tự nhiên không phải thật sự sinh khí, lần này nàng trở về, đã bởi vì Hứa Khôn sự tình, càng là lo lắng hai người hài tử.

Hứa Kình Thương mặc dù có lừa gạt tính toán con trai mình hiềm nghi, nhưng lời của hắn, phần lớn hay là thật.

Giống như là hắn vì bảo hộ Chúc Nam mà chọi cứng thần kiếp, bản thể bây giờ đang lúc bế quan khôi phục, mà Chúc Nam cũng đích xác là tổn thương nguyên khí nặng nề, không có vài vạn năm không cách nào khôi phục, liền cùng ban đầu ở Lam Tinh dưỡng thai Mộ Thanh Huyền không sai biệt lắm.

Mộ Thanh Huyền trở về trước nghe được tin tức, thế nhưng là hai người thiếu chút nữa thì vẫn lạc, dùng hết hết thảy, mới tại Thanh Long thất túc đoạn hậu, Chu Tước thất túc hộ vệ dưới thành công trở về Lam Tinh, gặp được Phượng Chủ.

Mà Mộ Thanh Huyền quay về Phượng tộc chuyện thứ nhất, cũng là hướng mẫu thân của nàng hỏi thăm, biết được đã có ứng đối Phương Pháp sau đó, mới là đem một trái tim bỏ vào trong bụng.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, hai người vẫn là quá gấp, tất nhiên thành công dựng dục ra thai nhi, vậy thì không nên vội vã sinh ra, mà là tại làm tốt đủ loại ứng đối phương sách, thậm chí đợi đến Thiên giới chi môn mở rộng, mượn nhờ chứng đạo chi lực, có thể cam đoan thai nhi cùng đại nhân không ngại.

Bây giờ cả một màn này, quá nóng vội, cũng quá cỗ phong hiểm tính chất.

Nhưng mà đồng dạng là làm mẹ, Mộ Thanh Huyền cũng có thể hiểu được, giống như Chúc Nam loại người này, có thể ngoài ý muốn mang thai Hứa Kình Thương hài tử, cho dù là muốn mệnh của nàng, nàng cũng nghĩ mau chóng sinh ra.

Đừng tưởng rằng bọn hắn loại này người cao cao tại thượng, liền không quan tâm Huyết Mạch thân tình.

Vừa vặn tương phản, có thể có ruột thịt mình một đứa bé, là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Giống như là Phượng Chủ trước kia thai nghén nàng.

Không phải trong thế giới đạo vận mà thành hậu nhân, mà là tình yêu chân chính kết tinh!

Nếu không phải trời ban, sao có thể mang thai.

Cái gọi là thần kiếp, bất quá là thượng thiên vì đó reo hò mà hạ xuống tẩy lễ, lịch kiếp mà sinh, lịch kiếp mà chết, không trải qua mưa gió, sao mở hoa tươi.

Rõ ràng Chúc Nam tính toán bối phận là cùng Phượng Chủ cùng thế hệ, thấy Phượng Chủ cũng chỉ cần gọi một tiếng tỷ tỷ, mà giờ khắc này tại Vợ cả Mộ Thanh Huyền trước mặt, đó là một chút kiêu ngạo cũng không có.

Mộ Thanh Huyền nói dông dài lấy sự lo lắng của chính mình chi tình, Chúc Nam nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng.

Tiếp lấy chính là tình tỷ muội sâu mà tay nắm tay, đưa mắt về phía trong góc vẽ vòng tròn Hứa Khôn: Ngươi nhìn, ngươi cùng Thương ca nhi tử đều lớn như vậy, bất hiếu hữu tam, vô hậu lớn nhất, lần này may mắn có thể dựng dục ra Tiểu Bảo, là trời cao ban cho phúc phần của chúng ta.

Tiểu Thanh, đã ngươi tới, vậy thì do ngươi lấy cho Tiểu Bảo cái tên a?

Ta? Không ổn đâu. Mộ Thanh Huyền lắc đầu nói.

Ài nha, nơi nào không ổn, Tiểu Bảo cùng tiểu Khôn một dạng, về sau đều là con của chúng ta a.

Ngươi cũng là mẹ của nàng, lấy cái tên thế nào?

Đặt tên tốt, ta thích đặt tên!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, vừa muốn ngẩng đầu nói chuyện, liền bị Hứa Kình Thương trừng trở về: Ngươi ngậm miệng.

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, Tiểu Tam Tử, đây chính là Hứa Khôn lấy tên phế năng lực.

Để cho hắn cho Tiểu Bảo đặt tên, không chắc chỉnh ra hoa gì sống đâu.

Mộ Thanh Huyền vòng quanh lung la lung lay trứng thần đi một vòng, cuối cùng khẽ mỉm cười nói: Đã như vậy, vậy thì lấy tên không muộn a.

Không muộn? Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam đồng thời lẩm bẩm nói.

Mộ Thanh Huyền dắt Chúc Nam tay: Ta nguyên bản cảm giác Tiểu Bảo tới quá sớm, nhưng hiện tại xem ra, tới không còn sớm, cũng không muộn.

Giống như là ngươi giữ gìn Thương ca mấy chục vạn năm, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, bây giờ sinh hạ hài tử, hết thảy đều tới như vậy vừa vặn.

Chúc Nam đôi mắt ẩm ướt, nhớ tới đi qua nàng cùng một liếm chó giống như đi theo bên cạnh Hứa Kình Thương, nhưng người ta cũng bởi vì mừng rỡ Mộ Thanh Huyền, rõ ràng đối với nàng cũng có ý tứ, lại là đối với nàng nhìn như không thấy.

Cũng may Hứa Khôn Titan tộc một nhóm, 3 người tương kiến, mướp đắng cũng cuối cùng là kết thành quả ngọt.

Không muộn hảo, liền kêu không muộn, hứa... Không muộn!

Ài? Họ Hứa?

Hứa Khôn biểu lộ kinh ngạc, đồng dạng kinh ngạc còn có Mộ Thanh Huyền: Không họ Chúc sao?

Ta sinh cho Thương ca hài tử, đương nhiên muốn giống như tiểu Khôn họ Hứa nha! Chúc Nam chuyện đương nhiên đạo.

Thế nhưng là... Mộ Thanh Huyền chau mày: Chu Tước nhất tộc, hậu duệ bên trong không có hiện ra Huyết Mạch trác tuyệt thiên kiêu, vì vậy Chu Tước chi chủ chi vị một mực huyền không, là mẫu thân đang vì ngươi xử lý, bây giờ đã các ngươi đem không muộn mang về Lam Tinh, vậy thì thật là tốt để cho nàng thừa kế đại thống, chấp chưởng bộ tộc Kim ô rất nhiều sự nghi.

Chúc một trong họ, xem như kế thừa họ của ngươi, cũng kế thừa y bát của ngươi, họ Hứa mà nói, thì danh không chính ngôn không thuận.

Đây là xuất phát từ đại nghĩa suy tính, muốn nói bốn Đại Thánh thú bên trong, Thanh Long tối cường, nhưng bối phận trên ngược lại là nhỏ nhất, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ nhưng là cùng thế hệ.

Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam tiến tới cùng nhau, mặc dù không tính là cái gì ở rể, thế nhưng tuyệt không tính toán Chúc Nam gả cho Hứa Kình Thương, xem như hai đầu hoa chúc riêng phần mình hiện ra.

Hứa Kình Thương dòng họ, bởi vì Hứa Vấn Thiên mà đến, Mộ Thanh Huyền gả cho hắn, như vậy Hứa Khôn tự nhiên là họ Hứa, trái lại không muộn, dùng chúc làm họ tốt hơn.

Chúc Nam đối với cái này lại lắc đầu: Tiểu Khôn cùng không muộn là thân huynh muội, huynh muội hai họ, thì ít đi nhiều phần kia gia tộc dòng họ tình nghĩa.

Đến nỗi nói dựa vào dòng họ tiếp nhận y bát của ta, chấp chưởng bộ tộc Kim ô, cái kia không cần phải.

Con của ta, ai dám không phục, lấn nàng còn trẻ mà nói, đừng nói là chúng ta những thứ này làm cha mẹ, ca ca của nàng sẽ nhìn xem nàng bị người khác khi dễ sao?

Tam đôi con mắt, đồng loạt nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn biết, đến phiên mình tỏ thái độ.

Khụ khụ... Cái khác không dám nói, tại trên Lam Tinh một mẫu ba phần đất này, nếu ai dám không động được muộn một sợi lông, đó chính là tại động thủ trên đầu thái tuế, ta quản hắn là long tộc vẫn là cái nào trong khe nước con rùa, mộ tổ không có ném sạch sẽ, coi như hắn lão bối tử chôn đến sâu!

Điểm ấy, Hứa Khôn vẫn có tự tin, hắn bây giờ, không nói tại Lam Tinh hoành hành không sợ, nhưng tứ hải Bát Hoang, có mấy cái người dám không bán hắn mặt mũi?

Khen phía dưới cửa biển như thế, không phải nói Hứa Khôn tự tin vô địch tại Lam Tinh, mà là mình có thể giải quyết, vậy thì không dám mạo hiểm phạm thân muội muội của hắn.

Tự mình giải quyết không được ~

Hắc hắc, vậy không tốt ý tứ, Thanh Long, Chu Tước, Thanh Loan 3 người, không biết ngươi chịu được không nhân gia lửa giận.

Mang muội?

Gọi là mang muội sao?

Đều nói nghèo nuôi con trai giàu nuôi con gái, chính mình đứa con trai này là bị từ tiểu cùng nuôi, vốn lấy Hứa Khôn đối với Chúc Nam hiểu rõ, chính mình cái này tiểu mụ thế nhưng là bao che khuyết điểm đến mức tận cùng.

Tóm lại một câu nói, đánh thắng được ta đây tới, không đánh lại ta liền hô phụ huynh.

Chớ nói chi là, tiểu không khuya còn không có xuất sinh, liền đã xác định là bộ tộc Kim ô chi chủ, lưng tựa Phượng tộc, thật đúng là không biết có mấy cái mắt không mở, dám lấn nàng tuổi nhỏ.

Nhưng mà Hứa Khôn căn bản không nghĩ tới, người khác không dám ức hiếp tiểu không muộn, nhưng hắn vị này sắp hàng thế muội muội, thế nhưng là sau này để cho vạn tộc sợ hãi tiểu ma nữ.

Cái kia gây chuyện thị phi năng lực, so với hắn cái này làm anh chỉ có hơn chứ không kém.

Sau này a... Chính là có hắn đau đầu.

Tốt lắm, liền kêu hứa không muộn.

Hai nữ nhân một bộ phim truyền hình, hoàn toàn không có cân nhắc nhân gia phụ thân ý kiến.

Tiểu Khôn, cái kia không muộn sau này, nhưng là giao phó cho ngươi.

Quấn ở thân ta... Không đúng, cái gì gọi là giao phó cho ta? Hứa Khôn hồi thần lại, trong lúc mơ hồ cảm thấy không ổn.

Không phải, ta cũng vẫn là đứa bé a, các ngươi nhẫn tâm để cho ta mang nồi?