Thứ 2502 chương: Lấy thân tự hổ, cưỡng ép cướp đoạt!.

Hôm nay Canh [4]: 2502 chương!4/4!

......

Nhằm vào Hứa Khôn kế hoạch là song hướng tiến hành, một phương diện để cho Dương Quảng đánh thân tình bài tiếp cận Dương Dao, một phương diện khác nhưng là chuẩn bị lấy sắc dụ Hứa Khôn, lấy thân tự hổ.

Hứa Khôn nguyên bản trùng nhập Đảo Huyền sơn tiến trình, bởi vì Dương Thiền quay về bị tạm hoãn.

Một phen dưới sự cố gắng vì Dương Thiền bổ túc thiếu hụt sinh mệnh chi nguyên sau, thừa dịp Dương Thiền thất cảnh chi thân đều lâm vào mỏi mệt, Hứa Khôn chậm rãi mở hai mắt ra.

Chảy xuôi Dương Thiền toàn thân không lão cội nguồn bổ túc Dương Thiền gần như khô kiệt lục chuyển Long Tuyền, không có đi qua Dương Thiền đồng ý, Hứa Khôn đơn phương mà đem tăng lên tới thất chuyển Long Tuyền.

Đã như thế, Dương Thiền sau này sinh mệnh bản nguyên tại đột phá Bát cảnh phía trước cũng sẽ không lại khô kiệt, mà nàng, cũng sẽ không có vi phạm luân lý đến tìm Hứa Khôn lý do.

Ưa thích là chiếm hữu, yêu là thành toàn, Hứa Khôn biết rõ Dương Thiền vứt bỏ thế tục quan điểm cùng mình phía dưới kết xuống bất luân chi tình mượn cớ chính là cần hàng năm một bổ sung không chết Long Tuyền, nhưng hắn tuyệt không muốn thấy được có một ngày Dương Thiền vạn nhất bởi vì Long Tuyền khô kiệt được không đến kịp thời bổ sung xảy ra chuyện.

Trợ giúp nàng hoàn thiện thất chuyển không chết Long Tuyền, đối với nàng tự thân tu hành cũng có lợi thật lớn.

Mà tình cảm giữa hai người, sau này hoặc cũng không cần dùng loại này kém chất lượng lấy cớ để tô son trát phấn!

Tại nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, Hứa Khôn biết, bây giờ chính mình không nên là lưu luyến ôn nhu hương người.

Lấy ra ảm đạm Bảo Liên Đăng, Hứa Khôn vạch phá ngón tay, điểm điểm kim sắc huyết dịch nhỏ vào bấc đèn.

Trong phòng lập tức loé lên thất thải ánh đèn.

Cô cô, ta đi, lần sau gặp lại.

Không đợi được Dương Thiền đáp lại, Hứa Khôn quay người rời đi, có thể xưng nhổ treo vô tình!

Mà tại hắn rời đi sau một khắc, đã khôi phục lý trí Dương Thiền đỏ mặt mở hai mắt ra, bàn tay trắng nõn cầm để ở một bên không còn bấc đèn lại độ lập loè tia sáng Bảo Liên Đăng.

Bên trong tia sáng, tại Hứa Khôn bây giờ tinh huyết gia trì, càng thêm rực rỡ.

Dương Thiền một cái ôm chặt Bảo Liên tự, dường như mặt trên còn có nàng người yêu dư ôn.

Tiểu Khôn, chúng ta làm như vậy, thật sự xứng đáng Dao Dao đi... Nhưng ta khống chế không nổi chính mình a, tại vực ngoại mỗi một ngày, ta đều nắm chặt lấy ngón tay nghĩ ngươi, chỉ khi nào sự việc đã bại lộ, ngươi ta lấy mặt mũi nào đối mặt thế nhân... Đối mặt Dao Dao?

Triền miên thời điểm là quên hết tất cả, mây mưa sau đó, Dương Thiền lại lâm vào cố hữu bên trong hao tổn.

Loại này bất luân chi luyến, để cho nàng rất cảm thấy đau đớn, nhưng lại không cách nào dứt bỏ.

Hứa Khôn tất nhiên là tinh tường nàng phức tạp nội tâm, cho nên không có lựa chọn đợi nàng tỉnh lại.

Liền để đây hết thảy, cứ như vậy hồ đồ mà qua đi xuống đi.

Trở lại Cửu Long sơn di tích, để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, chỗ này di tích tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, vẫn như cũ không có người trở về.

Là từ bỏ sao?

Hứa Khôn nội tâm nghi hoặc, có thể cảm giác một phen sau, lại cảm giác không đúng, bốn phía dường như... Bị người thanh lý một phen.

Ai?

Một đạo bước chân vang lên, Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, đối đầu chính là một đôi mang theo bễ nghễ chi sắc mắt phượng.

Chỉ thấy đối phương mắt phượng lại cười nói: Đừng xem, ta đã lấy ngươi chi danh, đem di tích này bên trong tất cả mọi người thanh lý không còn!

Đối phương không chút nào che giấu tự thân khí thế, Hứa Khôn cũng từ đối phương trên thân, cảm giác được mùi vị quen thuộc.

Bàng bạc khí vận chi lực, cũng như trước đây chính mình.

Nhưng so sánh bây giờ chính mình, lại như đom đóm so với hạo nguyệt.

Hứa Khôn khóe miệng không khỏi lại cười nói: Ta nghĩ đến đám các ngươi cái này một số người, sẽ chỉ ở vụng trộm làm một chút bè lũ xu nịnh sự tình, không nghĩ tới dám xuất hiện tại trước mặt của ta.

Lập tức lại hơi giận nói: Bằng vào ta chi danh đi sát lục chi thực, dám hướng về trên đầu của ta giội nước bẩn, ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Đối phương không có vấn đề nói: Ta chỉ là không muốn có người ngoài ảnh hưởng đến ngươi ta.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không khỏi tại đối phương rõ ràng trẻ tuổi, nhưng lại có thục nữ vận vị nở nang trên thân thể quét mắt một vòng.

Rõ ràng là một thân thanh lịch thường phục, khuôn mặt cũng hơi có vẻ non nớt, nhưng lại ngăn cản không nổi nàng cái kia bẩm sinh ung dung hoa quý dáng vẻ.

Có một loại không thực tế có thể lại dụ hoặc mười phần đẹp.

Hứa Khôn cái kia tựa như xem kỹ con mồi ánh mắt, khiến cho đối phương mặt mũi hơi nhíu, nhưng đối với cái này, không những không hiện ngượng ngùng, ngược lại là cố ý đem cổ áo phía dưới kéo một chút.

Hứa Khôn thì sẽ không khách khí, không e dè mà thưởng thức một phen.

Đẹp không?

Vẫn được. Hứa Khôn cấp ra tự cho là cao đánh giá.

Đổi lấy là đối phương một tiếng hừ nhẹ: Xem ra ngươi cùng ta nghĩ một dạng, bất quá là một cái dung tục nam nhân.

Dung tục? Ngươi cho ta xem, ta không nhìn chẳng phải là lộ ra ta không hiểu phong tình?

Nói xong, Hứa Khôn buông tay nói: Ngươi ý nghĩ ta cũng không dám gật bừa, không muốn để cho người nhìn, vậy chỉ dùng lớn chăn bông bọc lấy, một bên bày ra vừa nói người dung tục, tốt xấu lời nói đều bị ngươi nói đi, vậy ta là nhìn vẫn là không nhìn?

Đối phương nhất thời á khẩu không trả lời được.

Gần sợ bị người nhìn, vậy ngươi còn xoa cái gì bên cạnh?

Hứa Khôn nhấc chân tới gần nói: Ngươi hẳn là tinh tường, các ngươi cái này một số người xuất hiện ở trước mặt ta ý vị như thế nào, ta không đi tìm các ngươi, các ngươi còn dám chủ động xuất hiện, ta có thể nghĩ tới chỉ có khả năng 3 cái.

Dứt lời, cao đối phương hơn nửa cái đầu Hứa Khôn chạy tới trước mặt của nàng, lấy một loại thái độ bề trên nhìn xuống nàng.

Đối phương dường như có chút kháng cự loại này bị người mắt nhìn xuống tư thái, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Mà cái này vừa lui, về khí thế liền rơi xuống phía dưới thành.

Nghe danh không bằng gặp mặt, cùng trong cảnh giới, cho dù là nến chín cũng khó làm Hứa Khôn phong mang, bọn hắn những thứ này Khí Vận Chi Tử cũng chỉ có liên thủ lại, mới dám tại tự mình đối phó Hứa Khôn.

Đối phương tựa hồ cũng cảm thấy khí thế của mình bị áp chế lại, tận khả năng bảo trì bình tĩnh nói: Cái nào ba loại?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là ngả ngớn mà đưa tay ra, không để ý đối phương kháng cự nâng lên đối phương cái cằm, bức bách đối phương nhìn thẳng chính mình.

Tại ta trước khi nói, nói cho ta biết trước tên của ngươi.

Võ Mị Nhi. Đối phương chỉ muốn thoát khỏi Hứa Khôn ma trảo, nhưng căn bản làm không được.

Ân, người cũng như tên, cũng không tệ lắm.

Vậy cái này khả năng thứ nhất, chính là ngươi xem như chuộc Vận giáo một thành viên, bị ta uy vũ bá khí thần phục, bây giờ chọn lựa bỏ gian tà theo chính nghĩa tới ôm ấp yêu thương, có phải thế không?

Đối phương dường như bị chọc giận quá mà cười lên: Ngươi cảm thấy thế nào?

Ân... Mị lực của ta quá mạnh, ta cũng không dám chắc chắn, bất quá ta càng thấy là loại khả năng thứ hai, cố ý để tới gần ta dùng cái này đạt thành một loại không thể cho ai biết bí mật, tỉ như sắc dụ cái gì, có phải thế không?

Hứa Khôn rắm thúi đạo.

Đối phương hồi đáp: Không tệ, cho nên ngươi bây giờ là muốn giết ta sao?

Giết ngươi? Đó cũng quá phí của trời, đương nhiên, các ngươi có lẽ đoán sai cách làm người của ta, ta cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, bỏ trốn khí vận, ta hẳn là muốn lấy lại, lại ta chính là có thủ đoạn cùng Phương Pháp, tỉ như bây giờ...

Xoẹt một tiếng, tại đối phương hoài nghi nhân sinh trong ánh mắt, Hứa Khôn không giảng đạo lý mà xâm phạm đối phương.

Bị Hứa Khôn chèn ép, vốn là giấu trong lòng loại mục đích này Võ Mị Nhi lập tức bắt đầu hoài nghi nhân sinh, tê liệt đau đớn, càng làm cho nàng mắt phượng bên trong nhiều hơn mấy phần sợ hãi, hai hàng thanh lệ rơi xuống.

Có thể không lo được không biết là đau đớn vẫn là vui vẻ cảm giác, khi cảm giác được Hứa Khôn bắt đầu cướp đoạt trong cơ thể nàng khí vận chi lực, nàng thật sự luống cuống.

Không... Không cần.

Chưa xuất sư đã chết?

Đây không phải nàng trong tưởng tượng kết quả a!