Thứ 2244 chương: Ngũ tuyệt chi thương, ta đến chậm!.

Hôm nay canh thứ hai: 2244 chương!2/2!

......

Đốt hết hết thảy, chỉ vì thành tựu một người, so sánh năm bản cao tăng đang quán thâu tự thân tu vi sau khí thế không đầy đủ, ai cũng không biết cả trương tuấn tú khuôn mặt nhỏ đều vặn vẹo biến hình Đoạn Dự, tại tiếp nhận như thế nào đau đớn.

Nhưng hắn quả thực là liền một tiếng đều không thể hét lên.

Từ nam hài tử trưởng thành đến nam nhân, thường thường chỉ cần một cơ hội.

Hôm nay, Đoạn Dự đã mất đi song thân, gia đình của hắn phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng xem như Đoàn thị chi chủ, hắn không có thương tâm thời gian, bởi vì còn có càng quan trọng hơn trách nhiệm cần hắn đi gánh.

Hắn làm được, khi năm bản cao tăng tan hết tu vi ngã xuống đất hôn mê sau đó, Đoạn Dự toàn bộ thu liễm.

Mặc dù không đủ để cùng chúng ta sóng vai, nhưng cũng miễn cưỡng đầy đủ xem như Thiên Cương Bắc Đấu trận đệ thất người. Vương Trọng Dương phán đoán nói.

Ông ~

Chợt, thiên bên trong Long Tự truyền ra một đạo kêu khẽ.

Sau đó, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Khô Vinh đại sư dưới thân cái kia cành liễu nhanh chóng bay lượn mà đến, cuối cùng phiêu hốt ở Đoạn Dự trước người.

Cái này......

A Di Đà Phật, may mắn quá thay, Đoàn thị hậu nhân, cuối cùng có người có thể chưởng khô khốc chi lực, Đoạn Dự đúng không, kiếp nạn này đi qua, ngươi nếu không có tuẫn đạo, ngươi nhất định trở thành Đoàn thị trung hưng chi chủ.

Chấp chưởng vạn thế khô khốc, thay ta trở thành cái kia người giữ cửa a.

Nhớ kỹ, thủ hộ khô khốc, là Đoàn thị chỗ chức trách, mặc kệ sau này khô khốc chi chủ vì ai, ngươi cũng lúc này lấy hắn chi mệnh cầm đầu.

Đoạn Dự chậm rãi mở mắt ra, đưa tay cầm trước mặt khi thì xanh biếc, khi thì khô héo cành liễu.

Trong chốc lát, khô khốc chi lực theo lòng bàn tay tụ hợp vào trong cơ thể của hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm ngộ đến một đầu đại đạo.

Dã hỏa thiêu bất tẫn!

Một tuổi vừa khô héo!

Một hồi đại hỏa phá diệt thảo nguyên, nhìn như một mảnh hoang vu, nhưng ở năm sau gió xuân an ủi động thời điểm, oánh oánh cỏ xanh vẫn như cũ sẽ toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Đốt sạch cỏ dại như cùng hắn cái kia đã qua đời phụ mẫu, bọn hắn mặc dù đi, nhưng lại lưu lại căn, đồng thời dùng cái này thân hóa thành năm sau sợi cỏ trưởng thành chất dinh dưỡng, vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

Hắn lấy một loại khác Phương Thức, cảm ngộ tương tự với Khô Vinh đại sư nắm giữ Khô Vinh Thiền Công.

Mà con đường này, rất nhanh cùng hắn tự thân tương dung một thể, sẽ cùng bản thân tu luyện Bắc Minh Thần Công hợp hai làm một, để cho nguyên bản tại Cưu Ma Trí ảnh hưởng dưới, không ngừng phản phệ tự thân Bắc Minh Thần Công thêm một bước diễn hóa, mãi đến triệt để trở thành công pháp của hắn.

Phản phệ, lắng lại!

Cảnh giới, củng cố!

Thánh Cảnh trung kỳ!

Vạn sự sẵn sàng, kế tiếp toàn bộ thiên Long Tự lâm vào bận rộn.

Đại Lý Đoàn thị cùng cực hết thảy, làm vương Trùng Dương chuẩn bị xong bày trận cần các loại tài liệu, Vương Trọng Dương làm chủ, Hoàng Dược Sư làm phụ, tại thiên Long Tự trong đình viện, bày ra Thiên Cương Bắc Đấu trận.

Mà một ngày hai nhảy qua biên giới Đoạn Dự cũng không chiếm được nghỉ ngơi, ngoại trừ nhà mình Nhất Dương Chỉ không cần học, khác ngũ tuyệt công pháp, kỹ năng, hắn đều tiến hành suy luận.

Ba ngày đi qua, hết thảy tựa hồ cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng vào lúc này, Khô Vinh đại sư Âm Dương Nhãn mở ra, cùng trong lúc nhất thời, nguyên bản vạn dặm không mây trời trong, trong nháy mắt vì hắc ám bao phủ.

Răng rắc, răng rắc......

Rì rào tốc!

Nương theo bốn khô bốn vinh cái này tám cây chập chờn cùng bộ rễ cách mặt đất, phong ấn Cưu Ma Trí đại trận bắt đầu sụp đổ.

Rống ~

Cưu Ma Trí vẻn vẹn gầm lên giận dữ, lấy thiên Long Tự làm trung tâm, không ngừng ra bên ngoài tác động đến.

Chỉ một tiếng gầm, tạo thành vô số người thất khiếu chảy máu mà chết.

Gông xiềng đứt gãy, Cưu Ma Trí cái kia thùy thiên thân ảnh dần dần hiện ra, từ một cái thế giới khác giãy dụa tiến vào người đại biểu giới Lam Tinh.

Tứ phương cảm giác, cũng không minh chân tướng người, hoàn toàn không dám hướng về cái này Phong Bạo vòng xoáy tới gần.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc cảnh nội thần hồn nát thần tính, tộc khác cũng là nhao nhao gõ vang cảnh báo.

Cưu Ma Trí thân hình khổng lồ còn không có triệt để từ trong dị thế giới giãy dụa mà ra, một đầu giống như cánh tay, giống như cánh chim đại thủ, trước tiên nén mà đến.

Tà ma, chớ có làm càn!

Khô Vinh đại sư pháp thân xuất thủ trước, lên trên không trung, khoác trên người liền một tầng khô khốc thiền y, mặc niệm Phật giáo, từng đạo khô khốc chi lực hóa thành mịt mờ Phạn âm, chống lại Cưu Ma Trí cánh tay này ngoài, còn thành công phù hộ Đoàn thị tử đệ!

Chỉ là, nhìn như ngang vai ngang vế, che chở ở một phương, mà giờ khắc này Cưu Ma Trí, mới là miễn cưỡng từ trong dị thế giới nhô ra một cánh tay, vẻn vẹn giản dị tự nhiên mà đè xuống.

Nhưng gang tấc Bát cảnh Khô Vinh đại sư pháp thân, đã bắt đầu thiêu đốt bản ngã.

Hắn pháp thân tại phá toái, đạo cơ tại sụp đổ.

Nhìn bộ dạng này, căn bản không chống được bao lâu.

Kết Thiên Cương Bắc Đấu trận, trợ Khô Vinh đại sư một chút sức lực!

Vương Trọng Dương ra lệnh một tiếng, đã tu luyện ba ngày 6 người chân đạp thất tinh, riêng phần mình đứng ở thuộc về mình trận điểm phía trên!

Trung thần thông · Vương Trọng Dương xem như trận hạch, lại là trong mọi người người mạnh nhất, tọa trấn Thiên Xu.

Nam tăng · Nhất Đăng đại sư tọa trấn thiên quyền.

Tây Độc · Âu Dương Phong tọa trấn Thiên Cơ.

Bắc Cái · Hồng Thất Công tọa trấn Thiên Toàn.

Tổ bốn người trở thành Đấu Khôi!

Đông Tà · Hoàng Dược Sư tọa trấn Ngọc Hành, Hư Trúc tọa trấn Khai Dương, Đoạn Dự tọa trấn diêu quang, này tổ ba người thành cán chùm sao Bắc Đẩu.

Lần này phân phối, chủ yếu là Vương Trọng Dương cùng Hoàng Dược Sư hai người am hiểu sâu trận pháp chi đạo, có thể riêng phần mình đem Đấu Khôi 4 người cùng cán chùm sao Bắc Đẩu 3 người thực lực phát huy ra.

Thất tinh cao chiếu, hóa thành Bắc Đẩu hình dạng tụ tập thành tinh quang, lập loè ở pháp thân không ngừng sụp đổ Khô Vinh đại sư sau lưng.

Phải thất tinh gia trì, Khô Vinh đại sư khí thế lại độ kéo lên.

A Di Đà Phật, lão nạp lại tọa hóa mấy trăm năm sau đó, vượt qua chỉ cách một chút, vào Bát cảnh.

Khô Vinh đại sư giống như phật giống như ma, hiển thị rõ bị điên.

Một chỉ điểm ra, chính là Bát cảnh chi lực thi triển ở dưới Nhất Dương Chỉ, có phá thiên chi thế.

Một ngón tay chống đỡ Cưu Ma Trí một cánh tay, gắng gượng đem hắn hướng về dị thế giới mà đi.

Nhưng tại sắp đem Cưu Ma Trí cánh tay này lại độ phong ấn thời điểm, Khô Vinh đại sư lại không cách nào làm đến một bước cuối cùng.

Phong ấn gông xiền của không gian tại bị xé rách, Cưu Ma Trí một cánh tay chi lực còn tại đề thăng, chậm rãi đuổi kịp có thất tinh gia trì, đốt hết bản ngã khô khốc chi lực.

Mơ tưởng lại phong ấn ta à!

Cưu Ma Trí gầm thét, dẫn tới thiên địa chấn động, chỉ thấy Khô Vinh đại sư pháp thân không ngừng khuấy động, trở thành gặp phải thủy triều trục lãng giả!

Ta dùng cái này thân, lay Côn Luân!

Không phải khô không phải vinh, sống có gì vui, chết có gì sợ!

Khô Vinh đại sư bắt đầu làm phản kháng cuối cùng, nửa người tại tàn lụi, nửa người đang thiêu đốt.

Oanh!

Một cái quang hoàn từ chỉ chưởng ở giữa nhảy lên mà ra, người tầm thường, cho dù là nhìn lên một cái, cũng biết hai mắt mù, đạo tia sáng này, khuấy động ra xa vạn dặm, để cho 5 ngày thập địa người đều thấy cái rõ ràng.

Phong ba lắng lại, Cưu Ma Trí che đậy thế gian trên nắm tay, không thấy mảy may tổn thương, chỉ là trong lúc nhất thời ngừng ở không trung, không gian chung quanh đang vặn vẹo, sụp đổ.

Đến nỗi Khô Vinh đại sư, pháp thân hủy hết, cuối cùng là tại sau khi chết mấy trăm năm, lại độ che chở Đoàn thị tử tôn cùng nhân tộc con dân.

Đồng dạng lọt vào phản phệ, còn có bố trí xuống Thiên Cương Bắc Đấu trận bảy người, nương theo Khô Vinh đại sư tiêu vong, bọn hắn cũng là bị đánh ngã trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, bị thương không nhẹ.

Phục dụng Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn, lại bày trận, nhất định không thể để cho Khô Vinh đại sư hi sinh thành không công!

Hoàng Dược Sư là toàn tài, mà hắn ngoại trừ am hiểu ngũ hành bát quái, kỳ môn độn giáp bên ngoài, nghe thấy tên của hắn liền biết, hắn am hiểu nhất là luyện dược.

Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn, chính là hắn luyện chế Thánh phẩm SS cấp đan dược, cho dù là đối với bị tổn thương Thánh Vực, cũng có thể tiến hành bổ sung cùng chữa trị.

Bảy người riêng phần mình ăn vào, không kịp điều lý, dựa theo riêng phần mình chỗ đứng một lần nữa xây dựng trận pháp, chung quanh linh thạch đang không ngừng tiêu hao.

Vương Trọng Dương nói qua, lấy Toàn Chân thất tử hợp lực bày trận, có thể ngăn cản hắn vị này Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, như vậy lấy ngũ tuyệt Thánh Nhân, cộng thêm cầm trong tay Đạt Ma thở dài Hư Trúc cùng chấp chưởng vạn thế khô khốc Đoạn Dự bảy người bày ra Thiên Cương Bắc Đấu trận mạnh bao nhiêu?

Khó mà nói, nhưng mọi người tự tin, cho dù là thất cảnh bản tôn nhập thế, hoặc cũng đem mất mạng trận này.

Nhưng hôm nay đối mặt, không phải thất cảnh cường giả, thậm chí còn là vượt qua Bát cảnh tồn tại.

Bán Thần cảnh ẩm ướt Sinh Già lâu la · Cưu Ma Trí a!

Đen như mực trên không, Bắc Đẩu Thất Tinh lấp lóe, thay thế không ngừng sụp đổ thiên Long Tự đại trận, đối với Cưu Ma Trí tiến hành tạm thời phong ấn.

Nhưng mà, phía trước nhô ra tới chỉ là có che đậy thế gian chi năng Cưu Ma Trí cánh tay, tại ngừng một chút thời gian sau, càng là bốc cháy lên hỏa diễm, chỉ là cùng thế gian rất nhiều hỏa diễm có khác biệt lớn.

Nghiệp Hỏa chi lực...... Chư vị, cẩn thận, nhiễm một chút, sợ là muốn chết tại chỗ. Nhất Đăng đại sư biểu lộ nghiêm túc nói.

Lấy Khô Vinh đại sư còn lại sức mạnh, cộng thêm Thiên Cương Bắc Đấu trận pháp chi lực, miễn cưỡng phong tỏa Cưu Ma Trí độc hại thế gian Ma Thần chi lực.

Nhưng cái này, lại đỉnh bao lâu đây!

Khi Nghiệp Hỏa tại trên Cưu Ma Trí cả cánh tay thiêu đốt lúc, bảy người đều là cảm nhận được riêng phần mình trấn giữ tinh thần đang run rẩy, sắp không chịu được nữa!

Càng chết là, theo phong ấn pháp trận từng bước sụp đổ, cánh tay sau đó, Cưu Ma Trí nửa người bắt đầu hiển hóa.

Mắt thấy Thiên Cương Bắc Đấu trận liền muốn sụp đổ, lúc này, Vương Trọng Dương chân đạp thiên cương bộ, trịch địa hữu thanh nói: Đốt ta Thiên Xu, lấy trấn tà ma!

Vương đạo hữu!

Lỗ mũi trâu lão đạo!

Đám người hoảng hốt, tại giờ khắc này, Thánh Cảnh đỉnh phong, cơ hồ là tùy thời có thể siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thất cảnh thiên nhân Vương Trọng Dương thiêu đốt chính mình hết thảy, tự thân Thánh đạo chi lực tụ hợp vào hắn chủ trận Thiên Xu tinh trung, trên không Thiên Xu tia sáng đại trán, ổn định trận pháp.

Còn chưa đủ!

Cưu Ma Trí vẫn còn tiếp tục nhập thế, thiên cương Bắc Đẩu tựa như một tấm mạng nhện, muốn bao lại một đầu vạn trượng chim bằng!

Nhất Đăng đại sư không làm do dự: Đốt ta thiên quyền, lấy trấn tà ma!

Thiên quyền tinh cũng bị thắp sáng, Cưu Ma Trí đối mặt một đám sâu kiến khiêu khích, vô cùng phẫn nộ.

Âu Dương Phong cùng Hồng Thất Công sắc mặt trở nên trang nghiêm, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, dù là tại Vương Trọng Dương cùng một đèn lần lượt hiến tế sau, thiên cương bắc đẩu đại trận vẫn như cũ nguy như chồng trứng.

Liếc nhau sau, làm ra lựa chọn của bọn hắn.

Đốt ta Thiên Cơ / Thiên Toàn, lấy trấn tà ma!

Đinh đương......

Nguyên bản 4 người đứng vị trí, rơi mất một thanh kiếm, nửa tập  cà sa, một thanh nỏ và một cây gậy.

thiên bên trong Long Tự bên ngoài, nhìn thấy tứ đại đỉnh phong Thánh Cảnh hiến tế, chỉ vì ngăn cản Cưu Ma Trí một cái chớp mắt tràng cảnh, nhao nhao lệ mục!

Ngũ tuyệt Thánh Nhân, đi thứ tư, thiên cương bắc đẩu đại trận Đấu Khôi bị triệt để thắp sáng.

Ai...... Hoàng Dược Sư thở dài một cái: 4 cái không muốn mạng lão gia hỏa, các ngươi đều đi, vậy ta sống một mình lại có cùng ý nghĩa.

Cha, không cần! Bị Quách Tĩnh ôm Hoàng Dung xem hiểu cha nàng ánh mắt, vội vàng ngăn cản nói.

Hoàng Dược Sư quay đầu, khẽ mỉm cười nói: Dung nhi, sống khỏe mạnh.

Sau đó một thân thanh sam chập chờn: Đốt ta Ngọc Hành, lấy trấn tà ma!

Hoàng Dung nhìn thấy Hoàng Dược Sư thánh khu thiêu đốt, hóa thành lưu quang bắn về phía chân trời, lúc này té xỉu ở Quách Tĩnh trong ngực.

Vào trận bảy người, chỉ còn lại Hư Trúc cùng Đoạn Dự hai người vãn bối.

Hư Trúc mỉm cười, nhìn về phương tây nói: Ngân Xuyên, ta muốn cô phụ ngươi.

Đốt ta Khai Dương...

Đúng lúc này, bầu trời hạ xuống Huyết Sắc hoa vũ, một đạo tiếng thở dài vang vọng tất cả mọi người bên tai.

Ai... Ta đến chậm.