Thứ 2824 chương: Thừa lúc vắng mà vào, nói thật nói dối?.

Hôm nay canh thứ hai: 2824 chương!2/4!

......

Xem bệnh xem trọng một cái vọng văn vấn thiết, câu hỏi, Hứa Khôn đã là trước tiên đặt câu hỏi qua, tựa hồ bên ngoài nhân tố có thể tạm thời bài trừ.

Như vậy thì muốn nhìn Vân Vận bên trong nhân tố.

Tới gần Hứa Khôn, khi trong mắt Hứa Khôn loé lên phá vọng kim quang, mình tại trước mặt hắn giống như là lột da cừu non không có chút nào ngăn cản lúc, Vân Vận gương mặt đỏ lên.

Hoang tiên sinh, ngươi đang xem nơi nào?

Vân Vận có thể rõ ràng cảm nhận được một đôi giống như đèn chân không một dạng ánh mắt tại nàng toàn thân trên dưới tự do, để cho nàng rất là không được tự nhiên.

Nhưng Hứa Khôn lại là một mặt chính khí nói: Có đôi khi nguyên nhân bệnh, có thể cũng không phải là đến từ ngươi xảy ra vấn đề địa phương, hổ lão không thể tra ra chỗ mấu chốt, không nhất định là trình độ của bọn hắn không đủ, cũng có thể là là hắn dò xét vị trí không đúng, cho nên tất nhiên muốn tìm ra chỗ mấu chốt, bất cứ khả năng nào xảy ra vấn đề địa phương, cũng không thể buông tha.

Nhưng ngài đã nhìn ta chằm chằm ở đây rất lâu. Vân Vận khó nén ngượng ngùng, tay nhỏ chặn ngực.

Hứa Khôn gật đầu chắc chắn, nhỏ giọng nói: Về sau là không đói hài tử.

Ngài nói cái gì?

Không có gì, ta là để cho ngươi biết, không cần giấu bệnh sợ thầy, dạng này chỉ có thể tăng thêm bệnh tình, ngươi nắm tay cản trở, đây là đối với ta y đức lớn lao không tín nhiệm, như vậy không tốt.

A A.. Vân Vận bây giờ hết sức nhu thuận, thẳng tắp lồng ngực, tùy ý Hứa Khôn dò xét.

Hứa Khôn ngược lại cũng không phải thuần túy tại chiếm tiện nghi, bằng vào phá vọng thần đồng, cặp mắt của hắn giống như X quang một dạng, đem Vân Vận trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới đều xét lại mấy lần, lấy được đáp án vẫn là cùng Vân Vận nói tới một dạng.

Nàng rất khỏe mạnh, ngoại trừ bây giờ thiêu đốt Huyết Mạch dẫn đến khí huyết bành trướng, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Như vậy nhục thân không có vấn đề, liền trở về đến triệu chứng xuất hiện nguyên điểm · Thức hải!

Vân Vận tiểu thư, thân thể của ngươi đích xác không có vấn đề gì, như vậy nếu quả thật có vấn đề, cũng chỉ có thể là thức hải của ngươi, ta bây giờ cần dò xét thức hải của ngươi, ngươi...

Thả ra thức hải để cho ngoại nhân xem xét, là một kiện rất tư mật, cũng rất kiêng kỵ sự tình.

Hướng về nhẹ nói, liền cùng trước đây Lý Dịch An xông vào Ðát Kỷ thức hải, nắm giữ bí mật của nàng sau để mà áp chế nàng một dạng.

Nói lớn chuyện ra, thả ra thức hải tùy ý bên ngoài sức mạnh xem kỹ, thì gần như đem cái mạng nhỏ của mình giao cho trên tay đối phương, vạn nhất đối phương lên ý đồ xấu, cái kia rơi cái hồn phi phách tán hạ tràng cũng không nói được.

Bất quá, Vân Vận đối với Hứa Khôn có một loại mù quáng tín nhiệm, ngược lại là không có hoài nghi Hứa Khôn sẽ làm hại nàng, muốn thật tồn tâm tư như vậy, vừa mới một kiếm kia cũng không cần cho mình bổ sung Hồn Lực.

Nhưng tín nhiệm về tín nhiệm, thả ra thức hải, vẫn là để Vân Vận mười phần xoắn xuýt.

Đem sự riêng tư của mình triệt để lộ ra ánh sáng tại một cái nam nhân dưới mí mắt, chính mình chẳng phải xã hội tính tử vong?

Ai đi qua không có điểm chuyện khó thể mở miệng.

Đến nỗi nói trước đây để cho Hổ tộc hổ lão tiến hành dò xét, tình huống kia không giống nhau, lấy hổ lão thông thiên vĩ lực, dù là Vân Vận chính mình không buông ra thức hải, đối phương đều có cưỡng ép dò xét thủ đoạn.

Hứa Khôn linh hồn tuy mạnh, còn làm không được có thể trực tiếp xâm nhập một tôn đỉnh phong lục cảnh cường giả thức hải tiến hành dò xét năng lực.

Cưỡng ép phá vỡ tất nhiên là có thể, thế nhưng dạng tất nhiên thương tới Vân Vận, cho nên biện pháp tốt nhất, là thu được chính nàng cho phép.

Yên tâm, ta chỉ nhằm vào trong thức hải của ngươi có thể xảy ra vấn đề địa phương dò xét, mà sẽ không tìm hiểu ngươi tư ẩn. Hứa Khôn làm ra cam kết.

Vậy... Vậy được rồi. Vân Vận nho nhỏ xoắn xuýt đi qua, nhìn về phía Hứa Khôn.

Con mắt là linh hồn cửa sổ, thông qua con mắt dò xét thức hải là tối nhanh nhẹn Phương Thức.

Bất quá, Vân Vận tuy nói đồng ý, nhưng loại kia tiềm thức tâm lý phòng bị là vẫy không ra, Hứa Khôn cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, phát hiện muốn tiến vào nàng thức hải, vẫn như cũ hết sức khó khăn.

Vân Vận tiểu thư, ta có một chút thật tò mò, không biết ngươi có thể hay không giải đáp.

Ngươi nói đi. Vân Vận xem thường nói.

Căn cứ ta hiểu, Miêu Tộc lấy truyền thừa Huyết Mạch là quan trọng nhất, Vân Miêu nhất tộc cũng làm như thế đi?

Nhắc đến chủng tộc, xem như Vân Chủ Vân Vận tất nhiên là dễ trả lời: Đúng vậy, ta Vân Miêu nhất tộc cũng là như thế, cơ hồ tất cả Miêu Tộc cũng là mẫu hệ xã hội, cho nên truyền thừa dòng dõi là mấu chốt nhất chủng tộc sinh sôi chi đạo.

Vậy ngươi xem như Vân Chủ, vì cái gì không lấy thân làm gương?

A?

Vân Vận không nghĩ tới Hứa Khôn hiếu kỳ chính là cái này, trong lúc nhất thời não hải không còn một mống, mà bị động tâm lý phòng tuyến cũng tại lúc này phòng thủ buông lỏng, Hứa Khôn nhưng là thừa lúc vắng mà vào.

A... Vân Vận phát ra một tiếng ngâm khẽ, nàng cảm giác được thức hải bị Hứa Khôn linh hồn cưỡng ép xông vào cảm giác đau, giống như là bị kim châm một chút.

Hít sâu, có chút đau là đúng. Hứa Khôn an ủi một câu, nói tiếp: Vừa mới chúng ta nói đến cái nào, a, tất nhiên toàn bộ Vân Miêu nhất tộc đều lấy sinh sôi vì nhiệm vụ quan trọng, Vân Vận tiểu thư bây giờ đã đạt Lam Tinh chi đỉnh, như thế nào còn không có kết xuống đạo lữ?

Vân Vận đầu tiên là cảm giác một phen Hứa Khôn đâm vào chính mình thức hải sau Hồn Lực động tĩnh, gặp hắn quả nhiên trung thực, mới là yên tâm trả lời thẳng Hứa Khôn lời nói nói: Không nghĩ tới hoang tiên sinh quan tâm điểm ấy, còn có thể nhìn ra ta không kết xuống đạo lữ?

Cái này không nói nhảm, bằng vào ta duyệt nữ vô số năng lực, con mắt một nhìn liền biết kinh nghiệm của ngươi chỉ số.

Rõ ràng, Vân Vận là không.

Ha ha, ta ở phương diện này có chút nghiên cứu, cho nên có thể nhìn ra Vân Vận tiểu thư ở phương diện này còn không có lịch duyệt.

Vân Vận gương mặt đỏ bừng, nam nhân này nói chuyện sao như thế không có biên giới cảm giác.

Những thứ này tư mật vấn đề cũng là có thể như thế đường hoàng nói ra khỏi miệng?

Cái kia hoang tiên sinh muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?

Hứa Khôn một bên dò xét Vân Vận thức hải, một bên đáp lại nói: Nói thật như thế nào, lời nói dối lại như thế nào, ta có thể hay không toàn bộ nghe một chút.

Cũng được, tất nhiên hoang tiên sinh muốn biết, ta cáo tri ngươi cũng không sao.

Lời nói dối chính là, ta Vân Vận tâm cao khí ngạo, xem khắp Miêu Tộc, thậm chí trước đây Hổ tộc Bưu lão lấy lòng, ta đều không có đồng ý.

Bưu Tử a Bưu Tử, ngươi thật đúng là hổ lão tâm không lão a, như thế nũng nịu đại mỹ nhân ngươi nắm được sao?

Coi như ngươi hữu tâm, ngươi bản thể ở xa vực ngoại, chẳng lẽ định dùng phân thân tới sủng hạnh nàng?

Vân Vận nói đây là lời nói dối, cũng không phải chỉ Bưu lão lấy lòng là giả, đồng dạng, xem khắp Vân Miêu nhất tộc, khó khăn vào nàng Vân Vận pháp nhãn nam nhân cũng là thật sự, nhưng chân chính để cho nàng độc thân đến nay nguyên nhân không phải cái này.

Vậy nói thật đâu?

Vân Vận trên mặt hiện ra lướt qua một cái ảm đạm, môi đỏ khẽ mím môi cấp ra một đáp án.