Thứ 2057 chương: Yêu quý lông vũ? Chưởng khống toàn trường!.

Hôm nay Canh [4]: 2057 chương!4/4!

......

Cao cao tại thượng Phượng tộc, cho tới bây giờ cũng là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn cho bọn hắn hảo hảo mà học một khóa.

Theo khác tiếp viện quân đoàn hiện thân, nhất là trên không Thiên Sứ quân đoàn liên thủ thả ra thánh quang chiếu rọi, khiến cho Hứa Khôn trước mặt mười chín tên Phượng tộc thiên kiêu đều nín thở.

Cmn!

Mạnh như vậy Huyết Mạch lực trùng kích là cái quỷ gì.

Chúng ta những người này chất lượng còn chưa đủ cao sao?

Ân ~ Đặt ở bình thường, tuyệt đối đủ.

Nhưng ai gọi Belial cái này người tốt, cho Hứa Khôn đưa một món lễ lớn như vậy đâu?

Nhiều nữ nhân, huynh đệ nhiều, cho dù là nhiều địch nhân, cũng là có chỗ tốt.

Những thứ này Cường Đại quân đoàn không đề cập tới, một bên kề vai sát cánh lại quan sát trên dưới, giống như là tại nhìn bộ vị nào làm đồ nướng thích hợp hơn Hách Kiện, Tư Không Đình hai người, ánh mắt kia càng là thấy một đám Phượng tộc thiên kiêu rùng mình.

Ai nói cái này Hứa Khôn phế đi? Cái này Hứa Khôn có thể quá tuyệt vời!

Lúc này liền có Phượng tộc thiên kiêu chịu không được áp lực, một cái trượt quỳ, nịnh hót cho Hứa Khôn chùy lên chân: Loan Thái tử, tiểu nhân là gây họa một mạch, ngài luyện hóa cuồng lam phong loại, chính là trước đây Phượng Chủ từ chúng ta ở đây lấy đi, đưa cho loan tổ lễ trưởng thành nha.

Ân?

Còn có chuyện này?

Hứa Khôn còn thật sự không biết chuyện này, cuồng lam cùng gây họa một mạch, cũng chính là đã từng tên là lớn Phong Thần quan hệ hắn là rõ ràng.

Nhưng lại không biết, cái này từ một tôn thần minh bản nguyên biến thành gió loại, là lúc trước chính mình mỗ mỗ đưa cho mẫu thân mình lễ trưởng thành.

Dưới mắt, tên này gây họa hậu duệ xách chuyện này, tự nhiên là rút ngắn quan hệ.

Có một, tự nhiên cũng liền có hai.

Ai nói Phượng tộc cao ngạo? Ta xem cũng không có chút nào cao ngạo đi ~

Phản bội uyên chủ cái gì, không tồn tại, chúng ta chỉ là tôn kính loan Thái tử thôi.

Đủ loại có thể dính líu quan hệ, đều phải kéo kéo một cái.

Giống như là Hỏa hệ đồng hạc, liền tán dương một chút Hứa Khôn Hỏa hệ năng lực, thuận tiện nhắc lại nhấc lên đồng hạc một mạch cùng Chu Tước một mạch quan hệ thật là tốt.

Thủy hệ lam phù, thì lại là kéo cái gì Hứa Khôn tại thủy chi nhất đạo tạo nghệ, lại triển lộ triển lộ chính mình mạch này có thể phát huy tác dụng.

Băng hệ tuyết hào chậm một bước, cái kia trực tiếp là đem Hứa Khôn Băng hệ năng lực khen lên trời.

Lôi hệ Tử Yến, kim hệ đại bàng, Thổ hệ chạy trẻ con, Hồn Hệ trăm minh.

Ríu rít, không thua gì trăm nhà đua tiếng a!

Cuối cùng, xem như uyên sồ chín mạch thứ nhất hậu duệ mạch lạc Khổng Tước nhịn không nổi.

Các ngươi đem lời đều nói xong, ta nói cái gì?

Khổng Tước một mạch, từ trước đến nay là mười phần yêu quý lông chim, chỉ có người khác khen bọn họ phần, nào có bọn hắn khen người khác phần.

Không phải sao, bây giờ liền bị khác tám mạch, cùng với đang vì Hứa Khôn nắn vai uyên sồ chủ mạch cho giành trước sao?

Nhẫn nhịn nửa ngày, đầu kia ba cảnh SSS cấp Huyết Mạch Khổng Tước mới là biệt khuất nói: Loan Thái tử phong thái, đặt ở ta Phượng tộc, đó cũng là độc nhất vô nhị tồn tại, ngài đơn giản chính là ta Khổng Tước một mạch nam thần, mỗi lúc trời tối, đều có ngàn vạn mẫu Khổng Tước nghĩ ngài nghĩ đến đêm không thể say giấc, hận không thể tự tiến cử cái chiếu.

Ai nói Khổng Tước một mạch bất thiện khen người? Cái này khen cũng quá tuyệt!

Rất tốt, bây giờ không phải là nghe lời không nghe lời thời điểm, là thế nào có thể tại trước mặt Hứa Khôn mất mặt.

Hứa Khôn hưởng thụ lấy một phen chúng thiên kiêu thổi phồng sau, biểu lộ nói tự nhiên: Loan Thái tử xưng hô thế này, ta không thích.

Nghe vậy, mọi người đều tĩnh, thỉnh thoảng phát ra nga nga nga âm thanh, không biết còn tưởng rằng những này là nga tộc đây này ~

Các ngươi có thể gọi ta côn, cũng có thể gọi ta Hứa Khôn, thậm chí là cùng một chút chủng tộc một dạng gọi ta Đại Ma Vương, cũng không phải không thể, loan Thái tử xưng hô thế này, cũng không cần kêu nữa.

Hứa Khôn cái này thỏa đáng chính là phản nghịch thiếu niên dáng vẻ.

Biết rõ hắn mỗ mỗ muốn cho hắn đi ra một bước kia, nhưng hắn chính là muốn ngược lại.

Long tộc buộc chính mình, cái kia tình nguyện khoét xương lấy huyết, cũng không muốn cùng bọn hắn lại có liên quan.

Hắn mỗ mỗ, thì hoàn toàn chính là viên đạn bọc đường cộng thêm ép người làm gái điếm.

Loại này yêu, quá hít thở không thông.

Thay đổi đây hết thảy, liền từ đổi xưng hô bắt đầu!

Vậy chúng ta vẫn là xưng hô ngài vì côn thần a?

Tùy các ngươi. Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Chỉ cần không gọi hắn loan Thái tử, khác xưng hô cũng có thể.

Đã như thế, Phượng tộc quân đoàn từ hai mươi tên thiên kiêu dẫn đầu, nghe theo Hứa Khôn điều khiển.

Đây coi như là kháng chỉ a?

Dù sao lấy hướng về, Phượng Chủ thần dụ là tuyệt đối.

Để cho bọn hắn nghe theo uyên an bài, không nói nghe theo Hứa Khôn an bài!

Nhưng bây giờ, kháng chỉ chính là Hứa Khôn cái này phượng tam đại, bọn hắn những thứ này phượng Tử Phượng Tôn, đó là hoàn toàn không có quyền nói chuyện, cũng không dám chút nào làm trái ý nghĩ a.

Dù sao đừng nhìn Hứa Khôn bây giờ phế đi, biểu lộ lại mười phần ôn hoà.

Nhưng ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, cái kia Đại Ma Vương xưng hô, cũng không phải thổi phồng lên, mà là vị này chân thật mà giết ra tới!

Huyện quan không bằng hiện quản, tại kháng chỉ hồi tộc bên trong bị thẩm phán cùng bây giờ có khả năng đầu người rơi xuống đất ở giữa, cho dù là đã từng cao cao tại thượng các thiên kiêu, cũng là không thể không cúi đầu nhận túng.

Làm ra sáng suốt chọn!

Chuyện sau đó, sau đó rồi nói sau, ngược lại tới ở đây, ngay cả uyên chủ cũng không có an bài, bọn hắn tựa hồ không có cơ hội phản kháng.

Ai lúc này dám nhắc tới trốn đi? Sợ là sau một khắc liền muốn lưỡi lê gặp hồng a?

Kỳ thực là bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hứa Khôn muốn là tuyệt đối chưởng khống, mà không phải một đám làm theo ý mình, tự cho là đúng cái gọi là thiên kiêu.

Liền cùng phía trước đối với hắn đảm nhiệm tạm thời chủng tộc lãnh tụ mười phần có ý kiến Văn Nhân Trác Vân một dạng.

Hoặc là không làm, muốn làm, liền muốn làm đến chưởng khống toàn trường.

Nếu như những thứ này Phượng tộc người không muốn nghe từ sắp xếp của mình, cái kia Hứa Khôn ý kiến là......

Đi thong thả không tiễn.

Giết là chắc chắn sẽ không giết, Phượng tộc không giống với long tộc, long tộc là thuần hạ lưu, chính mình không nhìn trúng, cũng không muốn cùng với làm bạn.

Phượng tộc mà nói, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, không nói giữa song phương vốn cũng không có mâu thuẫn, hướng hắn mỗ mỗ cùng mẫu thân trước mặt, làm sao có thể đem cái này một số người giết đi.

Vẫn là chiến tích trong quá khứ, làm cho những này Phượng tộc thiên kiêu có bóng ma tâm lý a.

Bằng huynh, vậy cái này Phượng tộc quân đoàn, cứ giao cho ngươi điều động, phối hợp hành động của ta là được.

Ta sao? Vân Trình vạn dặm bằng giật mình nói.

Tại cái này hai mươi trong đám người, hắn không nói xếp hạng người cuối, đó cũng là ở cuối xe tồn tại a, cỡ nào gì có thể, có thể quản lý toàn bộ quân đoàn?

Hứa Khôn mỉm cười, đưa tay ra vỗ bả vai của hắn một cái: Việc nhân đức không nhường ai.

Vân Trình vạn dặm bằng ưỡn ngực: Cam đoan phục tùng mệnh lệnh nghe chỉ huy, ngươi nói hướng về Đông tuyệt không hướng tây, ngươi nói đuổi cẩu tuyệt không bắt gà!

Chạy trĩ: Lễ phép ngươi sao?

Theo chi này Phượng tộc quân đoàn quyền sở hữu phân phối hoàn tất, Vân Trình vạn dặm bằng tại chúng Phượng tộc ánh mắt hâm mộ bên trong thành vì tạm thời quân đoàn trưởng.

Hứa Khôn phụng mệnh trợ chiến hầu tộc tiến hành chủng tộc chiến tranh, cũng theo đó kéo ra màn che!