Thứ 2953 chương: Ngũ long đồng triều, băng quốc chủ làm thịt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2953 chương!1/4!

......

Hắn tỷ Thủy Huyền Hải, cũng không có làm sơ huyền mười tám cho Hứa Khôn trồng xuống Huyền Ấn như vậy có thể đạt đến tình cảnh trực tiếp cường khống nô dịch, nếu như nói thường quy Huyền Ấn là cương đao mà nói, hắn cái này hoàn toàn thay đổi Huyền Ấn năng lực lại là một cái càng thêm âm độc tàn nhẫn Linh hồn đao khắc!

Nó không có cưỡng ép hoàn thành nô dịch, lại có thể từng đao từng đao, chậm chạp tinh chuẩn mà cắt chém mục tiêu ý chí, tan rã hắn chống cự, đồng thời...... Cũng vì hắn cung cấp cưỡng chế sưu hồn hoàn mỹ thông đạo!

Trong vạn tộc, đối với Hoang tộc cái này thần bí quật khởi tân tú, nhất là hắn cùng rơi xuống Kỳ Lân tộc ở giữa cái kia khó bề phân biệt quan hệ, sớm đã tràn ngập hiếu kỳ cùng ngờ vực vô căn cứ.

Mà giờ khắc này, cái này ẩn sâu bí mật, sắp bị hắn tỷ Thái tử —— Tự tay tiết lộ!

U lam chùm sáng, mang theo không thể kháng cự ý chí, sắp đâm vào A Lực cái kia không chút nào phòng bị, bị đau đớn chiếm cứ thức hải......

Ngay tại tỷ Thái tử cái kia ngưng tụ tỷ thủy Huyền Ấn chi lực u lam chùm sáng, sắp xuyên thủng A Lực mi tâm, cưỡng ép cướp lấy linh hồn chỗ sâu tất cả bí mật thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Răng... Răng rắc răng rắc......

Một tiếng cực kỳ nhỏ, nhưng lại rõ ràng đến phảng phất tại mỗi người sâu trong linh hồn vang lên đóng băng âm thanh, không có dấu hiệu nào truyền khắp toàn bộ chiến trường!

Thời gian...... Phảng phất tại giờ khắc này đọng lại?

Không! Cũng không phải là thời gian ngừng lại!

Chỉ thấy cái kia tràn ngập toàn bộ ngọc trai tộc chiến trường, bị tỷ Thái tử sức mạnh lôi kéo thành ức vạn dây nhỏ mưa rào tầm tã, cái kia ức vạn căn lơ lửng giữa không trung, lập loè u lam hàn mang huyền băng độc châm...... Hết thảy tất cả, đều ở đây trong nháy mắt, bị một tầng cực hạn tinh khiết, tản ra tuyên cổ rùng mình huyền băng, triệt để đóng băng!

Giữa thiên địa, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bất động, óng ánh trong suốt băng tinh thế giới!

Mỗi một giọt nước mưa, mỗi một cây băng châm, đều bảo trì hạ xuống hoặc bắn chụm tư thái, bị vĩnh hằng mà phong ấn tại sáng long lanh trong băng bên!

Dương quang xuyên thấu qua cái này kỳ dị băng chi mái vòm, chiết xạ ra thất thải mê ly nhưng lại băng lãnh thấu xương tia sáng.

Biến cố bất thình lình, để cho Vân Giai phía trên nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, mang theo tàn nhẫn ý cười tỷ Thái tử, con ngươi chợt co rút lại thành cây kim!

Ân?! Trên mặt hắn thong dong trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một vẻ kinh nghi cùng ngưng trọng.

Cùng lúc đó, phía dưới nguyên bản đau đớn lăn lộn kêu rên Miêu Tộc các chiến sĩ, cái kia sâu tận xương tủy, xé rách linh hồn kinh khủng đau đớn, lại cũng bởi vì cái này cực hàn buông xuống, mà xuất hiện một tia quỷ dị ngưng trệ cùng suy yếu!

Oanh long long long ——!!!

Không chờ tỷ Thái tử cùng hai tộc vạn thánh từ trong bất thình lình băng phong kỳ cảnh lấy lại tinh thần, một hồi nặng nề như viễn cổ cự thú thức tỉnh, lại như băng xuyên di động sụp đổ kinh khủng oanh minh, chợt từ ngọc trai tộc chiến trường ngoại vi vang lên!

Thanh âm này từ xa mà đến gần, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, cuốn lấy phảng phất có thể đóng băng thời không lạnh thấu xương hàn khí, cuồn cuộn mà đến!

Hai tộc vạn thánh trong nháy mắt như lâm đại địch, bàng bạc thánh uy không bị khống chế bộc phát ra, tạo thành từng đạo hộ thể vầng sáng, cảnh giác nhìn về phía oanh minh truyền đến phương hướng.

Toàn bộ Vân Giai đều bởi vì cỗ này tràn trề không gì chống đỡ nổi hàn khí xung kích mà hơi hơi rung động!

Tại tỷ Thái tử co rúc lại ánh mắt chăm chú, tại vô số đạo kinh hãi muốn chết ánh mắt tập trung chỗ ——

Năm đạo tráng kiện vô cùng, tản ra độ không tuyệt đối rùng mình thông thiên băng trụ, giống như xé rách đại địa mà ra viễn cổ Băng Long, từ biên giới chiến trường phương xa đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bọn chúng lấy thế tồi khô lạp hủ, nghiền nát ven đường bị đông lại màn mưa, băng phong giang hà, cuốn lấy đóng băng vạn vật kinh khủng uy năng, hướng về mảnh này bị tỷ Thủy Huyền Hải bao phủ khu vực hạch tâm, ngang tàng va chạm mà đến!

Băng trụ bay trên không!

Đang đến gần chiến trường trong nháy mắt, cái kia năm đạo thông thiên triệt địa băng trụ hình thái đột nhiên biến hóa!

Vụn băng bay tán loạn, long ngâm chấn thiên!

Ngang ——! Ngang ——! Ngang ——! Ngang ——! Ngang ——!

Năm thanh cao cang, uy nghiêm, ẩn chứa vô thượng long uy gào thét hưởng triệt hoàn vũ.

Năm đạo băng trụ, bỗng nhiên hóa thành năm đầu sinh động như thật, vẩy và móng bay lên, hoàn toàn do vạn năm huyền băng ngưng kết mà thành Băng Sương cự long!

Cái này năm đầu Băng Long, mỗi một đầu đều khổng lồ như dãy núi, toàn thân óng ánh trong suốt, tản ra tuyên cổ bất hóa cực hạn hàn ý.

Bọn chúng những nơi đi qua, không gian bị đông cứng, tia sáng bị bóp méo, liền tỷ Thái tử cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo, trói buộc A Lực đám người tỷ Thủy Huyền Hải xiềng xích, cũng bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài cấp tốc che phủ một tầng thật dày sương trắng!

Một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên cấp độ, so tỷ Thủy Huyền Hải càng thêm thuần túy, càng thêm bá đạo, càng thêm không dung kháng cự cực hàn đại đạo chân ý, giống như vô hình Phong Bạo giống như vét sạch toàn bộ chiến trường!

Đại đạo thanh âm, giống như Cửu Thiên Huyền băng va chạm, réo rắt mà uy nghiêm, mang theo thẩm phán một dạng ý chí, rõ ràng in vào mỗi một cái sinh linh tâm thần chỗ sâu:

Huyền Băng Long liệng · Ngũ long đồng triều!

Năm đầu Băng Sương cự long gào thét mà tới, bọn chúng cũng không trực tiếp công kích bất luận kẻ nào, mà là còn quấn bị tỷ Thủy Huyền Hải bao phủ khu vực xoay quanh bay múa.

Cự long lướt qua, cực hạn hàn khí giống như vô hình thủy triều giống như mãnh liệt khuếch tán.

Răng rắc! Răng rắc răng rắc ——!

Vậy do tỷ Thủy Huyền Hải lực lượng ngưng kết mà thành, trói buộc A Lực đám người u lam phù văn xiềng xích, mặt ngoài bao trùm sương trắng cấp tốc tăng dầy, lan tràn.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, cứng cỏi xiềng xích liền phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đứt thành từng khúc, vỡ vụn, hóa thành đầy trời băng tinh bột phấn!

Trên bầu trời, những cái kia bị đông lại mưa tuyến cùng huyền băng độc châm, tại đây càng càng mạnh mẽ hàn khí trùng kích vào, trực tiếp im lặng nát bấy, chôn vùi, phảng phất chưa từng tồn tại.

Phía dưới sôi trào mênh mông trạch quốc, cái kia bị tỷ Thái tử sức mạnh dẫn động Tỷ Thủy Huyền Hải , giống như bị trong nháy mắt rút đi tất cả sức sống.

Sôi trào bọt nước ngưng kết trên không trung, mãnh liệt mạch nước ngầm đình trệ tại dưới lớp băng. Toàn bộ thuỷ vực, tính cả hắn ẩn chứa tỷ thủy Huyền Ấn chi lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị triệt để đóng băng!

Bất quá phút chốc, nguyên bản âm u lạnh lẽo ẩm ướt, sát cơ tứ phía tỷ Thủy Huyền Hải, lại hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch, bằng phẳng băng tinh bình nguyên. Mặt băng bóng loáng như gương, phản chiếu lấy phía trên bị đông lại thất thải màn mưa mái vòm, lạnh lẽo mà túc sát.

Năm đầu Băng Long dưới sự tàn phá, dễ dàng liền đem tỷ Thái tử bố trí tỉ mỉ, vẫn lấy làm kiêu ngạo Tỷ Thủy Huyền Hải , tính cả trong đó ẩn chứa âm độc sức mạnh, triệt để đóng băng trở thành một phương bát ngát băng tuyết quốc độ!

Sâu tận xương tủy nhói nhói chợt tiêu thất.

Co rúc ở địa, đau đớn co rút A Lực bỗng nhiên ngẩng đầu, miệng lớn thở hổn hển, phảng phất mới từ chết đuối biên giới bị kéo về.

Hắn vằn vện tia máu hai mắt mờ mịt nhìn bốn phía, đập vào tầm mắt chính là khắp nơi óng ánh sáng long lanh, nhưng lại yên tĩnh im lặng thế giới băng tuyết.

Gò bó biến mất, cái kia giống như ức vạn băng châm đâm xuyên linh hồn giày vò cũng đình chỉ.

Mặc dù cơ thể vẫn như cũ suy yếu, thần hồn cũng tàn tật giữ lại kịch liệt đau nhức sau mất cảm giác, thế nhưng làm người tuyệt vọng Tỷ Thủy Huyền Hải , quả thật bị từ trên trời giáng xuống này cực hàn chi lực, sinh sinh đóng băng, bài trừ!

Vân Giai phía trên, tỷ Thái tử trên mặt kinh nghi sớm đã hóa thành một mảnh xanh xám.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới cái kia phiến bị cưỡng ép đông, thuộc về hắn lĩnh vực, đốt ngón tay bóp trắng bệch. Cái kia năm đầu quanh quẩn Băng Long tán phát hàn khí, để cho trên lưng hắn Huyền Quy giáp trụ đều cảm thấy một hồi thấu xương băng lãnh.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, bóp méo Huyền Ấn bản chất Linh hồn đao khắc, cư nhiên bị đối phương dùng thuần túy nhất, bá đạo nhất băng hàn chi lực, lấy loại này gần như ngang ngược Phương Thức, trực tiếp Đông lạnh Nát!

Bất thình lình phá cục, sạch sẽ, lưu loát, mang theo một loại chân thật đáng tin lực lượng tuyệt đối.

Liền tại đây phiến tân sinh băng tuyết trong quốc gia, cái kia tràn ngập, chưa tan hết lạnh thấu xương hàn vụ chỗ sâu, một thân ảnh lặng yên ngưng kết.

Hắn phảng phất từ tuyên cổ băng hàn bên trong sinh ra, lại như từ mảnh này đông thiên địa dựng dục.

Nồng đậm băng vụ như cùng sống vật giống như lượn lờ hắn thân, khi thì cuồn cuộn, khi thì ngưng kết, đem thân hình của hắn cùng khuôn mặt che giấu lờ mờ, khó phân biệt chân dung.

Chỉ có thể từ trong cái kia mịt mù hình dáng, cảm nhận được một loại uyên đình nhạc trì một dạng trầm ổn, cùng với một loại nội liễm đến cực hạn, nhưng lại đủ để khiến thiên địa thất sắc bàng bạc vĩ lực.

Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, không có bễ nghễ tứ phương ngôn ngữ tuyên cáo.

Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Nhưng mà, theo sự xuất hiện của hắn, chỉ là lòng bàn tay hư giơ lên, cái kia năm đầu xoay quanh gào thét, tản ra vô tận lạnh uy Băng Sương cự long, lại phảng phất nhận lấy vô hình nào đó dẫn dắt, động tác trở nên càng kính cẩn nghe theo, vờn quanh hắn quanh thân quỹ tích cũng mang tới một loại nào đó thủ hộ cùng thần phục ý vị.

Mảnh này bị đích thân hắn đông băng tuyết quốc độ, phảng phất tại giờ khắc này mới chính thức có chúa tể.

Băng vụ tràn ngập, ngăn cách tất cả tính toán theo dõi ánh mắt.

Vô luận là phía dưới sống sót sau tai nạn, cố gắng muốn nhìn rõ người tới A Lực bọn người, vẫn là Vân Giai phía trên sắc mặt tái xanh, ánh mắt hung ác nham hiểm tỷ Thái tử, đều chỉ có thể từ cái kia phiến mịt mù băng hàn trung tâm, cảm nhận được một đôi bình tĩnh không lay động, nhưng lại phảng phất ẩn chứa vô tận Tinh Hải cùng lẫm đông chi uyên đôi mắt, xuyên thấu mê chướng, nhàn nhạt đảo qua toàn trường.

Ánh mắt kia, lạnh lùng, thâm thúy, mang theo một loại quan sát chúng sinh xa cách cùng cường đại.

Nhìn thoáng qua, như ngắm hoa trong màn sương, nhìn không rõ ràng.

Thế nhưng cổ vô hình, nguồn gốc từ cấp độ sống cùng sức mạnh bản chất tuyệt đối áp chế, lại giống như băng lãnh thủy triều, vô thanh vô tức tràn ngập ra, để cho Vân Giai phía trên cái kia hai tộc vạn thánh ngưng tụ khí thế, cũng vì đó trì trệ!

Hứa Khôn, tới.