Thứ 2360 chương: Trong lòng người thành kiến, cuối cùng một ngày!.

Hôm nay Canh [4]: 2360 chương!4/4!

......

Hồng nghi, ngươi rõ chưa?

Vân Hồng Nghi như ngửi trống chiều chuông sớm, triệt để hiểu rồi.

Mẫu thần ý tứ, là tiểu Khôn đem đứng tại tất cả cự nhân trên bờ vai, quan sát toàn bộ thế giới, mà khi đó, hắn đã không phải là đơn độc nhân tộc chi chủ, là vạn tộc chi chủ.

Phượng Chủ mỉm cười: Thật đến lúc đó, nhân tộc cũng tốt, Phượng tộc cũng được, tại Khôn nhi trong mắt, bất quá là đối xử như nhau thôi.

Dựa theo tư tâm tới nói, ta cũng hy vọng Khôn nhi có thể tại Phượng tộc chứng đạo, nhưng vừa vặn là đem hắn lưu lại Phượng tộc, hạn chế sự phát triển của hắn.

Vân Hồng Nghi trầm mặc, đây là một cái rất sự thật tàn khốc.

Vạn tộc lấy ngưỡng vọng Phương Thức đối đãi Phượng tộc, nhưng có người lại bởi vì Phượng tộc cây không đủ cao mà không cách nào đến điểm cao nhất.

Đồng dạng, long tộc cũng thế.

Hai tộc nội tình, không đủ để bồi dưỡng được một cái vạn tộc chi chủ.

Nhưng vừa vặn là chế bá thời đại nhiều nhất nhân tộc, nội tình là hùng hậu nhất.

Nhưng là giống như là Hứa Khôn tính toán trở thành tiên thiên Nhân Hoàng tạm thời gác lại, con đường này, là tiền nhân chưa thành công chi lộ.

Cho nên nói...

Ta hiểu rồi, là ta nhỏ hẹp, lấy đơn nhất chủng tộc ánh mắt đối đãi Khôn nhi, vậy hắn chính là đứng tại ta Phượng tộc mặt đối lập.

Nhưng nếu như dứt bỏ chủng tộc thành kiến, ta Phượng tộc nếu có thể trở thành Khôn nhi vấn đạo cực đỉnh trên đường, trở thành sự giúp đỡ của hắn, trợ hắn thuận gió dựng lên, như vậy chân chính làm một ngày kia đi tới, ta Phượng tộc...

Vân Hồng Nghi rất không muốn nói ra bốn chữ kia, bởi vì bốn chữ kia, luôn luôn là Phượng tộc đối với chủng tộc khác ân huệ.

Cùng có vinh yên!

Rất khó tưởng tượng, Phượng tộc có một ngày, sẽ nghĩ đến dính người khác quang.

Nhưng giống như Phượng Chủ nói, thả xuống chủng tộc góc nhìn, dù là không tính thân nhân tình nghĩa, ngươi đem hắn coi là một ngôi sao đang mới nổi, một gốc đem so với cửu tiêu Phượng Ngô còn cao hơn chọc trời thần mộc.

Vậy ngươi, cũng sẽ không cảm thấy có áp lực.

Mộ Thanh Huyền cũng tại lúc này mỉm cười nói: Trong lòng người thành kiến, giống như một tòa núi lớn, mặc cho ngươi cố gắng thế nào, cũng đừng hòng di chuyển, Tứ tỷ, ngươi cùng nhau.

Tiểu muội, ta... Vân Hồng Nghi mặt lộ vẻ khổ tâm.

Tứ tỷ ngươi cảm thấy ta sẽ đối với Phượng tộc bất lợi sao?

Lời này vừa nói ra, Vân Hồng Nghi không kềm được.

Mộ Thanh Huyền mỉm cười nhìn về phía lại độ khởi hành Hứa Khôn: Tiểu Khôn là con của ta, trong cơ thể hắn chảy, là mẫu thân truyền thừa xuống Huyết Mạch, nhân tộc không phải Huyết Mạch chủng tộc, nhưng coi trọng nhất Huyết Mạch thân tình.

Ngươi như dìu hắn Lăng Vân Chí, hắn tất báo ngươi vạn lượng kim.

Nhi tử ta tính cách, ta rõ ràng nhất, kiêm hữu long tộc bá đạo cùng Phượng tộc nhân từ, nhưng đao của hắn là hướng ra phía ngoài, tình nghĩa là đối người mình.

Tốt a, ta thừa nhận, ta Vân Hồng Nghi là nằm thắng cẩu!

Vân Hồng Nghi cái kia một tia chấp niệm, lúc Mộ Thanh Huyền lấy chính mình vì luận điểm giảng thuật, triệt để hóa giải.

Vân Hồng Nghi đối với Hứa Khôn thành kiến, cũng là bởi vì hắn lớn ở nhân tộc, thành tại nhân tộc.

Nhưng Mộ Thanh Huyền chẳng lẽ không phải như thế?

Cũng bởi vì Mộ Thanh Huyền không phải một thế cùng các nàng vì tỷ muội, cho nên đối với nàng tín nhiệm vô điều kiện, lại đối với cháu ngoại của mình, có mang không có chứng cớ địch ý?

Xem như Hứa Khôn thân di di, đây là tuyệt tình.

Xem như thiên nga chi chủ, đây là thất trách.

Thì ra, Hứa Khôn qua quan, không phải hắn gặp phải nan quan, còn có chúng ta trong lòng quan a.

Chấp niệm càng nhỏ người, nội tâm cửa ải lại càng nhỏ.

Giống như là năm phượng bên trong, bản thân nội tình yếu nhất xích phượng, ngược lại là không có nhất chấp niệm, chỉ nói thân tình.

Nguyên Ly Thường chấp niệm để cho Hứa Khôn chết một lần, Thái Tự chấp niệm để cho Hứa Khôn cực độ Hồn Lực khô kiệt, nàng Vân Hồng Nghi chấp niệm, suýt nữa đem Hứa Khôn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà hết thảy này, cũng là Phượng Chủ ngầm đồng ý, muốn, là song hướng lao tới.

Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, Phượng Chủ liền đã nghĩ kỹ hết thảy.

Vạn Linh khảo hạch tại trên thân Hứa Khôn diễn ra, lại là đối khắp cả Phượng tộc lấy năm phượng nội tâm vì nguyên nhân một lần tâm cảnh khảo nghiệm.

Mẫu thần, ta nghĩ ta, thật sự hiểu rồi.

Cho đến lúc này, Vân Hồng Nghi mới nghiêm túc trả lời Phượng Chủ hỏi nàng không chỉ một lần vấn đề này.

Nhưng mẫu thần ngài vừa mới nói, Phượng tộc Bát tông, trừ ta thiên nga một tông bên ngoài, còn có Thanh Loan một tông, nhưng cái này Thanh Loan một tông...

Hóa giải chấp niệm, khôi phục lý trí Vân Hồng Nghi khó hiểu nói.

Ngươi chọn lựa 1 vạn người tới hỏi, Hứa Khôn trở về Phượng tộc, giỏi nhất thu được cái nào một tông ủng hộ, cái kia không hề nghi ngờ, tự nhiên là Mộ Thanh Huyền đạo chỗ sinh Thanh Loan một tông a.

Nhưng vừa vặn phân tích Phượng tộc Bát tông bao nhiêu tâm hướng Hứa Khôn thời điểm, Phượng Chủ nhắc tới Thanh Loan một tông...

Phượng Chủ mỉm cười nói: Đây chính là Khôn nhi phải đối mặt cửa ải tiếp theo khảo nghiệm.

Ngươi lúc trước bởi vì Khôn nhi không thể trở thành Phượng tộc người mà đối với hắn lòng mang ý kiến, cái kia Thanh Loan một tông, chẳng lẽ không phải như thế?

Lại so sánh ngươi, Thanh Loan một tông, chỉ có hơn chứ không kém.

Từ nhỏ thanh không tại Phượng tộc sau đó, ta đối với Thanh Loan một tông, từ trước đến nay là phóng túng tự do, quá độ tự do, tự nhiên cũng dưỡng thành bọn hắn kiêu căng tính cách.

Khôn nhi bởi vì tiểu Thanh mà làm Thanh Loan một tông ủng hộ, nhưng cũng vì danh tiếng mệt mỏi.

Giống như là Hứa Khôn từ nhân tộc quật khởi, hắn tự nhiên muốn đối nhân tộc phụ trách một dạng.

Ngược lại, ngươi không đối với Thanh Loan một tông có chỗ cống hiến, liền bởi vì ngươi loan Thái tử thân phận, mà đem thống trị Thanh Loan một tông, cái này, chính là phản phệ.

Liền xem như năm Phượng Chi Nhất Vân Hồng Nghi, đều là chấp niệm mệt mỏi, không có tông chủ trấn giữ Thanh Loan một tông, lại sẽ tốt hơn chỗ nào?

Nhưng mà Phượng Chủ mà nói, lại tại ghé mắt kể rõ một vấn đề.

Đối với Thanh Loan một tông bỏ mặc, chính là vì hôm nay Hứa Khôn đến.

Bây giờ Thanh Loan một tông là thế nào cái tình huống?

Xem như tông chủ mà không Hành Tông chủ sự tình Mộ Thanh Huyền có quyền lên tiếng nhất: Năm bè bảy mảng.

Không có dê đầu đàn bầy cừu, tự nhiên là sẽ loạn, không có ước thúc, càng không cần lo lắng đói bụng, như vậy dần dà, liền sẽ dưỡng thành mắt không tôn thượng tính cách.

Tự do đã quen, đó chính là tản mạn.

Nếu như đem trước mặt tứ phượng cửa ải, so sánh là từng cái xáo trộn khối rubic, như vậy Hứa Khôn sắp đối mặt, thuộc về hắn mẫu thân khai sáng Thanh Loan một tông, cũng không phải là xáo trộn khối rubic đơn giản như vậy.

Đó là đem toàn bộ khối rubic đều triệt để hủy đi, muốn ngươi khôi phục thành nguyên dạng tình huống.

Hơn nữa, cái này khối rubic còn không phải đơn giản hình lục giác xúc xắc kiểu dáng, đây chính là Phượng tộc năm Phượng Nhất tông a!

Tại kiểm nghiệm chính mình lưu lại trên Phượng Ngô Quang huy chiến tích Sau, Hứa Khôn nghe được Phượng Chủ lời nói, biết mình vừa mới, tương đương với qua hai ải.

Vân Hồng Nghi một quan, cùng nguyên bản chính mình mỗ mỗ lưu cho mình cửa ải cuối cùng.

Như vậy tứ phượng quan tăng thêm hắn bà ngoại ông ngoại hai ải, cái này không đã qua sáu cửa?

Còn lại tam quan, đơn giản chính là Thanh Loan, Kim Ô, Chu Tước tam quan.

Đây đối với chính mình mà nói, khó khăn sao?

Không giống với sáu vị trí đầu quan, cái này tam quan chính mình đều là có liên quan hệ.

Loan Thái tử, Hi Hòa thần nữ phu quân, nam cách chi thần chi tử ~

Cái này không ván đã đóng thuyền đi ~

Ý tưởng như vậy phía dưới, Hứa Khôn thuận gió dựng lên, mà trừ ra hắn bị giam tại các vị di di cửa ải bên trong thời gian, ngoại giới ba ngày thời gian, cũng đã đi qua hai ngày.

Cuối cùng một ngày, qua tam quan!