Thứ 2213 chương: Một ngày hai dài, hướng đi chính đồ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2213 chương!1/2!

Tháng này chắc chắn bề bộn nhiều việc, muốn lưỡng địa bôn ba, còn muốn ăn tết, cho nên đồ giám tháng này ngày viết hai chương, chung 4000 chữ, sách mới tận khả năng bảo trì ngày càng 5 chương, 12000 chữ ~

Chờ thêm xong năm, xem tình huống đồ giám khôi phục bốn canh, mong đều biết!

......

Lớn...... Lớn núi Tu Di lại độ cất cao một phần mười!

Cmn!

Bảo thành vừa mới dị động, chẳng lẽ côn thần cái này bốn thương, còn có thể cùng cái này đã từng Huyết Sát lão tổ từ Minh giới mang về vật có liên quan? Có người đưa ra nghi vấn mới.

Đối với cái này, không đợi đám người ngờ tới, đã chữa trị nhục thân cùng linh hồn Hứa Khôn mở mắt ra nói: Không phải có liên quan, mà là ta thương pháp này, chính là Bảo thành nguyên chủ truyền thụ, là ta tại bước vào Bảo thành thời điểm, hắn truyền cho ta.

Cmn!!!

Nhưng càng kình bạo còn tại đằng sau.

Hắn là khi xưa A Tu La thần vương, Cuồng Vương · Ma Tổ La Hầu!

Tê ~

Năm mươi sáu ánh mắt nhao nhao trừng lớn, nhìn xem Hứa Khôn, muốn nói cái gì, càng là không biết bắt đầu nói từ đâu.

Nhất là hai mươi di tích truyền thừa giả, bọn hắn đặt tên, chính là căn cứ vào trong cổ tịch Ma Tổ La Hầu thủ hạ mệnh danh!

Côn...... Côn thần, bí mật này, ngài cũng nguyện ý cáo tri sao? Huyết Bồ Đề trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được đạo.

Cứ như vậy không còn che giấu mà cáo tri?

Đây cũng quá đàng hoàng a!

Cái này có gì, thương pháp truyền thừa tại trong đầu của ta, ta bây giờ miễn cưỡng thi triển ra bốn thức, các ngươi còn có thể cướp đi hay sao? Hứa Khôn lơ đễnh nói: Còn có, cái này bị các ngươi để mà tiến hành tổ chức chí tôn đấu giá hội Bảo thành, cũng không phải cái gì đơn thuần thực hiện cấm chế kiến trúc, nó là tối cường Ashura thần La Hầu thần binh......

Thí Thần Thương!

Đám người chỉ cảm thấy một hồi ngạt thở.

Lại đi a tu la đạo hoàn dương, mặc kệ là lúc trước La Sát tộc, vẫn là bây giờ Tu La tộc, đối với khi xưa Ashura Thần tộc, tự nhiên là hiếu kỳ vô cùng, khát vọng có thể tìm lại được một chút truyền thừa.

Truyền thừa ngược lại là không có tìm được, ngoại trừ Huyết Sát, sai sinh không kiện toàn Ashura thần cùng La Sát thần truyền thừa bên ngoài, thu hoạch lớn nhất, không gì bằng Nguyên Đồ, A Tỳ song kiếm!

Nhưng không tìm được truyền thừa, nhưng Tu La tộc đối với Ashura tộc lịch sử cũng là nghiên cứu qua.

Ma Tổ · La Hầu, đây chính là Ashura trong thần tộc ghi lại tối cường thần minh.

Nói như vậy, cho dù là những cái kia thiên đạo vận chuyển phía dưới thai nghén mà ra chí cao thần, đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

Hơn nữa hắn tồn tại thời đại, so với cái kia chí cao thần còn phải xa xưa hơn!

Hứa Khôn mà nói, là đang nói cho bọn hắn, bọn hắn cái này một số người khoảng không nắm giữ bảo sơn mà không thể truyền thừa.

Mặc kệ là sau cùng Ashura thần · Minh Hà lão tổ, vẫn là tối cường A Tu La thần vương · Ma Tổ La Hầu!

Thất lạc ngoài, đối với Hứa Khôn kính nể càng là như nước sông cuồn cuộn, liên miên không ngừng!

Hứa Khôn không chỉ có thu được Huyết Sát bộ phận truyền thừa, cũng tương đương với thu được Minh Hà lão tổ tất cả truyền thừa, cùng với trình độ nhất định, bị Ma Tổ La Hầu tuyển định làm truyền nhân.

Tương lai của hắn, vô hạn quang minh!

Mà đồng dạng, chỉ là đón nhận trợ giúp của hắn Tu La tộc, chỉ là trơ mắt nhìn lớn núi Tu Di một ngày hai dài, liền biết, thần quẻ quẻ tượng chỉ dẫn, thiên hiểu gọi là một cái không sai chút nào a!

Chỉ là thiên phân tích quẻ tượng chi ý, tìm được có thể dẫn dắt Tu La tộc hướng đi chính đồ Chủ, tại trên thân Hứa Khôn nghiệm chứng.

Nhưng trước mặt tiền đề yêu cầu, cùng với phía sau yêu cầu cụ thể, lại là lời giải thích làm sao đâu?

Nghĩ tới đây, một đám trưởng lão cùng nhìn nhau, ánh mắt quét về trên không trung chìm nổi thần quẻ.

Lòng ngứa ngáy khó nhịn!

Trình độ nhất định, Hứa Khôn khắc xuống ba tòa bia đá, đích thật đã cho Tu La tộc đổi đường.

Bất quá cái này thay đổi tuyến đường, càng hẳn là xưng là sửa đổi.

Bởi vì phương hướng đi tới vẫn là cái kia, mặc kệ là lúc trước nắm giữ Huyết Sát chi lực Tu La tộc thành viên, vẫn là sau này thông qua quan tưởng bia đá đi lên Tu La chi đạo Tu La tộc thành viên, vẫn như cũ muốn lấy sát nhập đạo.

Giống mẹ mã dịu dàng ngoan ngoãn...... Không có khả năng a!

Thậm chí có thể muốn giết đến càng nhiều!

Bất quá, một đám trưởng lão từ trong Hứa Khôn thẳng thắn, đã hiểu rồi một cái đạo lý.

Vậy chính là mình không nghĩ ra không sao, có thể đi theo có thể dẫn dắt bọn hắn đi lên chính đồ Chủ Tiến lên đi!

Mặc dù Hứa Khôn nói, hắn đi lên Ashura đạo, để cho hắn không thể cùng Tu La tộc làm bạn, nhưng đó là hắn, Tu La tộc lấy trưởng lão hội cầm đầu, bây giờ đối với công nhận của hắn, đã đạt đến một cái tột đỉnh độ cao.

Côn thần, nhưng cần nghỉ ngơi một chút? Tộc ta có không ít có thể khôi phục nguyên khí bảo vật, nếu không thì ta để cho người ta đưa cho ngài tới? Huyết Bồ Đề cung kính nói.

Hứa Khôn khoát tay áo: Ta không có gì đáng ngại, xem các ngươi vừa mới biểu lộ, tựa hồ có cái gì muốn hỏi.

Ta ở chỗ này, đại gia không cần câu thúc.

Nghe vậy, trong mọi người tâm nhất định.

Sớm biết Hứa Khôn có thể cho Tu La tộc mang đến nhiều chỗ tốt như vậy, nên sớm một chút mời hắn tới a!

Cái này không phải cái gì Đại Ma Vương, đơn giản chính là Tu La tộc chúa cứu thế, Bồ Tát sống a!

Côn thần, chúng ta đã hiểu ra, đạo này thần quẻ, chính là vì tộc ta chỉ điểm sai lầm con đường, nhưng tha thứ chúng ta ngu dốt, còn cần ngài tới cụ thể chỉ đạo chúng ta a.

Đúng vậy a, mong côn thần không tiếc giải hoặc!

Côn thần lúc đó mượn thiên miệng giải quẻ, cũng là bởi vì chính mình tinh tường quẻ tượng chỉ, cho nên để tránh hiềm nghi mới làm như vậy a?

Hứa Khôn gật đầu: Đích xác, kỳ thực tại đạo kia thần quẻ thượng phách thời điểm, ta liền đã nhìn ra manh mối, mà thần quẻ bên trong ẩn chứa thần lực, lúc đó đã bị ta vui lòng nhận.

Cái này......

Côn thần chi năng, cho dù chúng ta tu luyện lâu như vậy, cũng là theo không kịp a!

Càng là không một người cảm giác được lúc đó Hứa Khôn hấp thu thần quẻ bên trong thần lực.

Cái kia cỗ thần lực, còn bị Hứa Khôn triệt để tiêu hóa.

Chuyển hóa thành hắn để cho chính mình phá vọng thần đồng tinh tiến sức mạnh cội nguồn!

Cái gọi là thiên cơ, trước kia Hứa Khôn chỉ có thể làm đến thời gian ngắn dự phán, cùng với căn cứ vào nhân quả ngược dòng tìm hiểu tiểu khoảng cách đầu nguồn.

Hiện tại lời nói, năng lực phương diện này mạnh hơn.

Một ngày kia, có lẽ cũng có thể cùng hắn Dương thúc một dạng, làm đến nhìn rõ thế gian chi năng!

Các vị, ta có thể nói khẳng định, Tu La tộc có thể được này quẻ, tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là từ nơi sâu xa đã định trước.

Tu La tộc phải quẻ mà không hiểu, ta đến mà giải quẻ, dù cho chính ta tiến hành cân nhắc phủ định, cũng không cách nào lật đổ trong này nhân quả.

Cho nên lời nói kế tiếp của ta, mặc kệ các ngươi có phải hay không có thể tiếp nhận, xin cứ các ngươi tin tưởng, chỉ có như thế đi làm, Tu La tộc mới có thể có rộng lớn tương lai, thậm chí là siêu việt long tộc, cũng không phải việc khó gì!

Cái này......!

Trong thời gian ngắn, tộc vận tăng lên hai phần mười, đã là để cho Tu La tộc tất cả trưởng lão mừng rỡ như điên!

Nhưng khoảng cách long tộc loại kia vạn tộc đỉnh phong, vẫn là kém rất xa, tất cả trưởng lão căn bản không dám hi vọng xa vời.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn cứ như vậy cho bọn hắn vẽ xuống một cái bánh nướng, dù là cảm giác có chút thái quá, nhưng người nào không muốn đi nếm thử cái bánh nướng đến cùng này là thực sự, là giả?

Côn thần không cần khách sáo, ngài nói cái gì, chúng ta liền đi làm cái gì.

Đúng vậy a côn thần, đều đến lúc này, chúng ta nếu là lại hoài nghi ngài, cái kia ngược lại là lộ ra chúng ta ngu xuẩn vô cùng!

Tất cả trưởng lão mồm năm miệng mười, lần này tỏ thái độ, kích động nhất ngược lại là cái kia mười sáu tên La Sát trưởng lão.

Rõ ràng, thông qua cái kia bốn đạo thương ngấn, bọn hắn một lần nữa nâng lên đối với Hứa Khôn nhận thức.

Hứa Khôn gật đầu: Tu La tộc muốn phát triển, đơn thuần hoàn thiện Tu La chi đạo, chỉ là vừa mới bắt đầu, Tu La tộc chân chính phải cải biến, còn rất nhiều!

Một đám trưởng lão nhao nhao bắt đầu ghi bút ký, cho Hứa Khôn một đám đang cấp học sinh tiểu học lên lớp ảo giác.

Ngài nói, không cần quản chúng ta, chúng ta đều nhớ kỹ.