Thứ 2831 chương: Bình đẳng địa vị, ta này đáng chết mị lực ~.

Hôm nay canh thứ nhất: 2831 chương!1/4!

Ân... Trong đám có tiểu đồng bọn nhắc nhở ta, tiền văn thứ hai đếm ngược kiếm không phải là đệ thập nhị kiếm đi, ta nói là.

Vậy ta nên xin lỗi sao?

Đối với cái này, ta chỉ muốn nói: Lão tử không biết đếm ~

......

Vân Vận cái này ngốc tỳ, không nói hai lời liền thống kích linh hồn của mình, càng là tính toán cắt chém đi ngờ tới ra Hứa Khôn thân phận chân thật cái kia Đoạn Linh Hồn ký ức, để cho Hứa Khôn không có nỗi lo về sau.

Cũng may, Hứa Khôn ngăn cản kịp thời, nhưng cũng bởi vậy bại lộ nhược điểm, ngăn lại Vân Vận linh hồn tự mình hại mình công kích, linh hồn của mình ngược lại là một hồi nhói nhói.

Đây chính là lục cảnh đỉnh phong linh Hồn Chi lực a!

Hứa Khôn thức hải lăn lộn, cũng may có thái sơn phủ quân ấn trấn thủ, cũng không lo ngại, nhưng cũng là trong nháy mắt mặt như giấy vàng, dọa đến Vân Vận không để ý tới chính mình.

Ngài... Không có sao chứ, Vân Vận đáng chết.

Đừng hơi một tí có chết hay không, ta phế cái này công phu giúp ngươi hoàn thành Huyết Mạch thăng hoa, chính là nhường ngươi tự mình hại mình hoặc tự sát?

Lần này Hứa Khôn là thực sự tức giận, cái này ngốc tỳ ít nhiều có chút trục!

Vân Vận biết sai rồi, nhưng liên quan tới thân phận của ngài, Vân Vận cho dù chết một ngàn lần, một vạn lần, cũng không dám tiết lộ một chút, muốn triệt để bảo toàn bí mật này, hoặc là Vân Vận chết, hoặc là cắt chém linh hồn, ngoài ra, Vân Vận nghĩ không ra những thứ khác biện pháp gì!

Vân Vận vẻ mặt thành thật, biết có liên quan Hứa Khôn chân thực thân phận việc này lớn.

Cứ việc nàng có thể xác định, liền xem như giết nàng, nàng cũng không dám bại lộ một chút.

Nhưng đối với một ít người mà nói, không cần ngươi nói, chỉ cần trên người ngươi lây dính một tia nhân quả, liền có thể nhìn ra manh mối, mà một khi có cường giả đối với Vân Vận tiến hành sưu hồn, chuyện hôm nay càng là không che giấu được.

Đối với cái này, Vân Vận cũng tốt, Hứa Khôn cũng tốt, trong lúc nhất thời cũng không có tốt gì phương án giải quyết.

Nhưng Hứa Khôn cũng không hoảng: Ta đều không vội ngươi gấp cái gì, cho ta suy tính một chút, luôn có vẹn toàn đôi bên phương pháp, tự sát không thể làm, cắt chém linh hồn đồng dạng không thể làm, tâm ý của ngươi ta biết rõ, nhưng vẫn là bỏ bớt khí lực a.

Cắt chém linh hồn tuy nói không giống như là chết như vậy nghiêm trọng, vừa cắt cắt, không đơn thuần là một chút Hồn Lực a, mà là toàn bộ linh hồn từ đây liền không lành lặn, liền giống như những cái kia Cổ Thần chuyển thế sẽ có đánh mất thống khổ.

Linh hồn của một người một khi không hoàn chỉnh, cái kia hắn tốc độ phát triển cùng trưởng thành hạn mức cao nhất đều biết bị ảnh hưởng lớn.

Vì vậy, Hứa Khôn tự nhiên là không muốn để cho Vân Vận làm như thế.

Là, Vân Vận tuân mệnh. Vân Vận hạ thấp người đáp.

Hứa Khôn không nói, trên dưới đánh giá nàng một phen, mãi đến thấy Vân Vận đều không có ý tứ.

Hoang... Hoang tiên sinh, thế nào? Vân Vận cẩn thận hỏi.

Cung kính quá mức, ta giúp ngươi, cũng không phải nhường ngươi đối với ta khúm núm, Vân Vận tiểu thư, ta hy vọng ngươi có thể biết rõ, ta và ngươi ở giữa có thể là bằng hữu, nhưng cũng không muốn cùng ngươi trở thành chủ tớ.

Chính mình mèo con nô đã đủ nhiều, mặc dù nhận lấy một cái Miêu Tộc chi chủ làm tiểu nữ bộc rất là hăng hái, nhưng Hứa Khôn cũng không muốn như thế.

Chính mình giúp nàng, là bởi vì nàng cũng tại giúp mình, theo như nhu cầu thôi.

Nhưng loại vết thương này người, tất nhiên là khó mà nói ra miệng.

Bằng hữu... Vân Vận nỉ non một câu, khóe mắt là không giấu được nụ cười, phảng phất tầng này thân phận, kéo gần lại nàng và Hứa Khôn ở giữa khoảng cách.

Ánh mắt lập loè tinh thần Vân Vận nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta thật có thể cùng ngươi trở thành bạn sao?

Nếu như nói là Hoang Chủ thân phận, cái kia tối đa cũng chính là thần bí, có thể thu được bao quát Cùng Kỳ ở bên trong nhất định tôn trọng.

Nhưng vô luận thân phận của Hứa Khôn, vẫn là đối với Vân Vận mà nói trọng yếu nhất khôn lão thân phần, cứ việc giữa hai người cảnh giới không ngang nhau, nhưng không hề nghi ngờ, thân phận cao thấp cùng cảnh giới cao thấp ở giữa là tương phản.

Nhân vật như vậy, đặt ở đi qua, Vân Vận thậm chí ngay cả thấy hắn, đều phải chờ đợi thông nắm.

Đến nỗi nói là làm bạn, vậy càng là trong mộng cũng không có sự tình.

Hôm nay, chính mình không chỉ có được hắn trợ giúp lớn lao, hắn còn nguyện ý lấy bằng hữu xứng, chẳng phải là nàng Vân Vận đời này lớn nhất vinh hạnh đặc biệt.

Như thế nào, cùng ta làm bạn rất khó sao?

Khó khăn sao... Đó là tương đương khó khăn a.

Còn có, nếu là làm bạn, trước tiên đem xưng hô sửa đổi một chút, cái gì ngài hay không ngài, quá quen tay, vẫn là gọi ta hoang liền tốt.

Tốt, hoang, vậy ngươi lời nói... Có thể gọi ta Vận nhi. Vân Vận cúi đầu, khó nén ngượng ngập nói.

Phía trước nàng đối với Hứa Khôn xưng hô, vẫn là mang theo lễ phép hoang tiên sinh.

Mà bây giờ, nàng đối với Hứa Khôn xưng hô cũng chỉ có một Hoang Chữ.

Tốt Vận nhi.

Ngăn trở Vân Vận tự mình hại mình, cùng với xác định giữa song phương địa vị ngang hàng sau, Hứa Khôn cũng kiểm tra một hồi mèo đồ đằng tiến triển mới nhất.

Vân Vận vừa mới đốt hết Huyết Mạch thi triển ra chung cực nhất kiếm, cộng thêm Huyết Mạch có thể thăng hoa, cũng khiến cho mèo đồ đằng tiến triển bước ra lịch sử tính chất một bước, Vân Vận cũng tò mò mà thò đầu ra, chớp chớp mắt nói: Đây là hoàn thành hơn phân nửa?

Hứa Khôn mỉm cười gật đầu: Kế tiếp còn phải làm phiền ngươi, tiếp tục thiêu đốt Huyết Mạch, giúp ta thành công ngưng kết cái này đồ đằng!

Vân Vận lúc này mặt lộ vẻ không vui.

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Thế nào?

Hắn duyệt nữ vô số, hôm nay lại là cảm giác có chút vượt ra khỏi cố hữu nhận thức.

Cái này mèo cái, như thế nào tâm tình âm tình bất định.

Ngươi vừa mới còn nói chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu, có cái gì phiền phức hay không phiền phức sao?

Ngươi lại muốn khách khí như vậy, vậy ta chỉ có thể đem cái này Huyết Mạch trả cho ngươi.

Thì ra là như thế...

Hứa Khôn nhún vai: Vậy ngươi nhưng phải tiếp tục cố gắng.

Vân Vận nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn: Đó là khẳng định.

Hỏi tiếp: Giống ta vừa mới như thế thiêu đốt Huyết Mạch thi triển kiếm pháp, có trợ giúp ngưng kết mèo đồ đằng?

Hứa Khôn gật đầu, tuy nói bình thường thiêu đốt Huyết Mạch, cũng có thể để cho vạn hoang đỉnh hấp thu có liên quan Vân Vận Huyết Mạch chi lực tin tức, chẳng qua nếu như đem Huyết Mạch so sánh nhiên liệu mà nói, giống như là thi triển kiếm pháp loại này, mới là tại đem nhiên liệu hóa thành năng lượng.

Kỹ năng cái gì, thuộc về là đạo thực chất hóa.

Đồng dạng cũng là Huyết Mạch chi lực cụ thể hoá biểu hiện.

Bày ra năng lực, có thể tăng tốc đồ đằng ngưng kết.

Vân Vận biểu hiện càng mạnh, đó chính là đối với Huyết Mạch khai thác càng đắc lực, đồ đằng ngưng tụ cũng liền càng nhanh.

Vân Vận lúc này hiểu ý, nhưng lại có chút ngượng ngùng nói: Mây mộ về hà kiếm pháp, đã là ta năng lực lớn nhất, tại phương diện khác, ta cũng có chỗ đọc lướt qua, nhưng cũng có thể sẽ để cho ngươi thất vọng.

Nghe vậy, Hứa Khôn không thèm để ý nói: Này ngược lại là không quan trọng, kiếm pháp chỉ là ta đọc lướt qua một phương diện, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này, tại ngươi khác am hiểu phương hướng, ta cũng tiến hành chỉ đạo chỉ đạo.

Vân Vận là con mắt trừng lớn: Ngươi còn muốn chỉ điểm ta phương diện khác năng lực?

Vậy nếu không đâu, ngươi cái này hoàn toàn mới Huyết Mạch được trời ưu ái, cũng không thể nhường ngươi về sau ôm một cái thỏi vàng ròng làm cục gạch dùng a.

Cảm tạ.

Một hồi làn gió thơm đập vào mặt, Hứa Khôn đã bị ôm cái đầy cõi lòng, ôn hương nhuyễn ngọc không thắng thu.

Ân ~ Mềm mềm rất nhiều thoải mái.

Hoặc là Vân Vận phát giác chính mình có chút càn rỡ, nhàn nhạt ôm một hồi sau liền buông ra, nhưng mặt của hai người gò má gần trong gang tấc, Vân Vận trong lúc nhất thời càng là có chút hô hấp dồn dập.

Mà xem như người từng trải, Vân Vận dùng một loại vừa ngượng ngùng lại lớn mật ngữ khí hỏi: Ta có thể hay không xách một cái yêu cầu quá đáng.

Hứa Khôn nhìn đối phương nhấp nhẹ môi đỏ, sao có thể không biết nàng suy nghĩ cái gì.

Toét miệng nói: Không thể.

Vân Vận lỗ tai mèo lập tức gục xuống, nhưng thừa dịp Hứa Khôn không sẵn sàng, vẫn là tại trên gương mặt của hắn khẽ hôn một ngụm.

Sờ sờ trên mặt ướt át, Hứa Khôn nội tâm bất đắc dĩ.

Ta này đáng chết mị lực a!