Thứ 2282 chương: Huyết đồ ba vạn dặm, Đại Nguyên thiên thú!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2282 chương!1/2!

......

Dù là ban đầu ở Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn trong miệng biết được bọn hắn tam đại Thiên Tôn vận mệnh, biết được một ngày này sẽ sớm muộn đến.

Nhưng Hứa Khôn nội tâm, vẫn như cũ vô cùng khó chịu.

Bọn hắn tại chính mình, tại nhân tộc trưởng thành trên đường, đốt hết chính mình dư huy, chỉ vì hộ tống đoạn đường cuối cùng.

Các ngươi ngược lại là phất phất tay đi, đều đem cục diện rối rắm lưu cho ta một người đi! Hứa Khôn giống như là một cái đứa bé bị vứt bỏ, trước mắt phảng phất nổi lên từng trương chưa từng gặp mặt khuôn mặt.

Thượng Thanh Môn phía dưới, chân chính làm được hữu giáo vô loại.

Môn hạ đệ tử đông đảo, hào có vạn tiên, nhưng mà trong đó đại bộ phận, không phải nhân tộc xuất thân, dường như núi Khô Lâu một khối đá thành tinh Thạch Ki, dường như Báo Tộc thiên kiêu Thân Công Báo, bao quát Viên Hồng vị này sớm đầu nhập Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ hầu tộc lãnh tụ.

Một ngày này, chịu bọn hắn sư tôn thậm chí sư tổ triệu hoán, nhao nhao hiến tế tự thân, vì bảo hộ nhân tộc mà đến.

Cái này... Thật sự đáng giá không?

Hứa Khôn không rõ ràng những thứ này Tiệt giáo môn đồ đều tu luyện bao lâu, nhưng hắn tinh tường, trong đó dù là yếu hơn nữa, đều có phía trên Chiến Vương Cảnh tu vi.

Gần Vạn Nhân hiến tế, chỉ vì trấn áp bởi vì Hứa Khôn tự chém Nhân Hoàng sồ thể sau mà bạo động nhân tộc khí vận.

Lần này, dù là Hứa Khôn thành công, nhưng đại giới vẫn là trầm trọng, trả giá chính là nhân tộc tại Thông Thiên giáo chủ dưới sự cố gắng bồi dưỡng được các đại Tiệt giáo môn đồ.

Những thứ này có thể là Nhân tộc lực lượng trung kiên, có thể là Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực, có thể là nhân tộc có thể so với lão tổ cấp bậc bảo tàng, cũng có thể là nhân tộc cùng tộc khác giao hảo tượng trưng.

Bây giờ, toàn bộ không còn, theo bọn hắn kính yêu Thượng Thanh Thiên tôn mà đi.

Nhưng mà trên mặt của mỗi người đều đang cười, phảng phất tham dự vào đoạn đường này bên trong, là bọn hắn vô thượng quang vinh.

Há nói không có quần áo, cùng tử đồng bào, cùng mình đồng môn cùng một chỗ vì hộ đạo mà chết, chết cũng không tiếc!

Hứa Khôn lửa giận vô hình chuyển tới ngoan cố chống lại phương bắc lang tộc khí vận phía trên.

Thôi bức ta hạ tử thủ!

Phương bắc lang tộc khí vận: Ngươi làm gì được ta?

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí: Huyết đồ ba vạn dặm!

Cái gì?

Lang tộc khí vận cảm giác hướng bản tộc hậu duệ, chỉ thấy lang tộc an trí trên không trung, Vạn Nhân Thiên Sứ quân đoàn xuất hiện, mỗi cầm trong tay thánh diễm chi kiếm.

Thiết Mộc Chân ngồi xếp bằng hư không, đang tại ngóng nhìn Hoàng Hà phía trên Vạn Tiên đại trận thịnh cảnh, tại nhìn thấy cái này 1 vạn thiên sứ xuất hiện một khắc, ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó, cho dù là hắn, trên mặt đều viết đầy sợ hãi.

Tiểu Khôn, không cần!

Hứa Khôn âm thanh tại lang tộc bầu trời vang lên: Ta không có khả năng ngồi xem Nhân tộc ta tiền bối chết vô ích, hôm nay lang tộc khí vận đều không muốn quy thuận, ta Hứa Khôn thà cõng một thế chi bêu danh, chỉ vì Nhân tộc ta vạn thế cơ nghiệp!

Lang tộc khí vận, là ta Huyết Đồ ba vạn dặm, trảm ngươi căn cơ, vẫn là ngươi thúc thủ chịu trói?

Lang tộc khí vận hóa thành thực chất, nhưng mà lại không có xác thực hình.

Nghe được Hứa Khôn đe dọa lời nói mà người người cảm thấy bất an lang tộc con dân tại nhìn thấy lang tộc khí vận thực chất lời nói sau, nhao nhao quỳ xuống đất nói: Cầu Đằng Cách lý ân điển, bảo hộ tộc ta con dân.

Đằng Cách bên trong, là lang tộc con dân đối với bản tộc khí vận một loại xưng hô, lang tộc ngôn ngữ là Mông ca · Đằng Cách bên trong.

Khi xưa lang tộc vì nhân tộc phân liệt sau đó, tại rất nhiều Lang Thần che chở cho mà còn sống sót tồn tại.

Lấy lang vì đồ đằng, nhưng bọn hắn không có thờ phụng rất nhiều thần minh, mà là lấy chủng tộc khí vận vì chí cao thần minh, đem hắn mệnh danh là thiên, tức: Trường sinh thiên!

Vì vĩnh hằng tồn tại!

Lang tộc khí vận cũng không lý tới bình dân, mà là cho Thiết Mộc Chân hạ lệnh, nếu Hứa Khôn dám Huyết Đồ ba vạn dặm, cái kia Thiết Mộc Chân liền liều lĩnh, tàn sát nhân tộc!

Thiết Mộc Chân sắc mặt trong nháy mắt biến, lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt.

Không phải hắn đang suy nghĩ pháp này có thể đi chỗ, mà là hắn không cách nào kháng cự lang tộc khí vận mệnh lệnh.

Hắn tôn hiệu là cái gì?

Là Thành Cát Tư Hãn!

Phiên dịch là nhân tộc Văn Tự mà nói, kỳ hàm nghĩa chính là Ỷ lại trường sinh thiên chi lực mà làm mồ hôi giả!

Cũng chính là cùng Hứa Khôn một dạng bản tộc Khí Vận Chi Tử.

Xem như phương bắc lang tộc duy nhất đản sinh SSS cấp Huyết Mạch giả, càng là xông ra qua vô địch Bán Thánh uy danh, Thiết Mộc Chân tồn tại, đem trường sinh thiên tín ngưỡng đẩy tới cực điểm.

Dùng Nhân tộc lời giảng giải, Thiết Mộc Chân thân phận, có chút tương tự với quân quyền thần dạy.

Hắn là lang tộc khí vận bồi dưỡng ra được bảo hộ tộc giả, bây giờ có người nghĩ đối với trường sinh thiên con dân hạ độc thủ, như vậy Thiết Mộc Chân nhất thiết phải lấy bạo chế bạo.

Không, ta cự tuyệt!

Ngươi không cách nào cự tuyệt!

Lang tộc khí vận vô cùng phẫn nộ, hắn không cách nào cùng chủng tộc khác khí vận một dạng bị Hứa Khôn luyện hóa, cũng tuyệt không thể ngồi xem Hứa Khôn trảm căn cơ.

Nhưng bây giờ, liền hắn nâng đỡ mồ hôi đều phải làm trái hắn quyết định sao?

Lang tộc khí vận đối đãi Thiết Mộc Chân, nhưng không có nhân tộc khí vận đối đãi Hứa Khôn như vậy khoan dung.

Nếu ngươi không tuân theo ta hiệu lệnh, vậy ta liền tước đoạt ngươi tự thân khí vận!

Thiết Mộc Chân nói, vào thời khắc này bắt đầu sụp đổ.

Duy nhất chủng tộc khí vận đánh đổi, đó chính là Thiết Mộc Chân đắp nặn bất quá một năm rưỡi nữa thánh khu tại sụp đổ, hắn Thánh Vực tại sụp đổ.

Phụ hãn!

Đại hãn!

Lấy khi xưa Mông Nguyên bộ lạc cầm đầu tộc nhân nhao nhao lệ mục, khác các đại bộ lạc tạo thành lang tộc cao tầng, nhưng là sắc mặt khó coi.

Thiết Mộc Chân thấy thế, mỉm cười nói: Không nên thương tâm, lang tộc tương lai, không ở chỗ cá nhân ta, dù cho ta binh giải vào hôm nay, nhưng sau này, vẫn như cũ sẽ có người dẫn dắt lang tộc quật khởi.

Thiết Mộc Chân, nhưng hắn muốn đồ sát ta lang tộc a, ngươi đây là tại trợ Trụ vi ngược! Có người phẫn nộ nói.

Thiết Mộc Chân nhìn về phía người nói chuyện: Trợ Trụ vi ngược?

Há không ngửi, chiều hướng phát triển, người khác xem không rõ, các ngươi còn xem không rõ sao?

Nhân tộc quật khởi, đã thành tất nhiên chi thế, mà ta lang tộc đầu tiên là tây dời, lại là đông tiến, người mang tộc thù, nếu không có tiểu Khôn từ trong hòa giải, há có ta lang tộc an bình ngày?

Chúng ta bây giờ thời gian, là nhân gia bố thí tới.

Nếu lang tộc không cách nào triệt để quy tâm, vậy ta lang tộc không thua gì đâm vào trên nhân tộc trong lòng một cây gai, giả sử ngày khác tiểu Khôn bế quan hỏi, thử hỏi thiên hạ, người nào còn có thể bảo hộ các ngươi?

Triệt để dung nhập nhân tộc, là chúng ta duy nhất có thể lấy đi lộ.

Có tiếng người nước mắt câu hạ nói: Đây không phải ngươi không làm phản kháng, mắt thấy tộc nhân biến mất lý do.

Đây là tiểu Khôn phải làm sao? Là ta muốn thấy đến sao? Thiết Mộc Chân nhìn hằm hằm thương thiên.

Ta lang tộc trên dưới phụng ngươi vì trường sinh thiên, ý đang cầu xin ngươi phúc phận tộc nhân, mà không phải là vì lợi ích một người, đi họa loạn cử chỉ, nếu ngươi mở mắt, liền vì tộc nhân đi một lần a?

Không! Tuyệt đối không thể!

Lang tộc khí vận phản kháng, không muốn khuất phục!

Thiên Sứ quân đoàn động, vô số lang tộc bị tàn sát, biết được tình huống bên này sau, lấy Nguyên Trường Thành căn cứ khu cư dân người cầm đầu một người làm quan cả họ được nhờ!

Bọn hắn là tối không thể nào tiếp thu được lang tộc quy thuận một số người!

Huyết Hải thâm cừu, chưa phải báo, muốn chúng ta lấy ơn báo oán, sao có thể như thế!

Nếu không phải Hứa Khôn vì lang tộc đại hãn con rể, nếu không phải vì nhân tộc tương lai suy nghĩ, sớm đã có lòng mang gia quốc tình cảm người, sát tiến lang tộc!

Không ngờ, huy động cái này đồ đao, lại là chủ trương gắng sức thực hiện người lang cộng vinh Hứa Khôn.

Đã bất đắc dĩ, lại là tất nhiên.

Lấy lang tộc chi huyết, nhiễm thương thiên.

Nếu trường sinh thiên không muốn quỳ xuống, vậy ta liền chặt đứt hai chân của ngươi!

Nhân tộc ta tiền bối còn có dấn thân vào Vạn Tiên trận chi tình nghi ngờ, ngươi lại tại cao quý cái gì.

Dừng tay! Dừng tay!

Trường sinh thiên phát ra tức giận gầm rú, mà giờ khắc này Hứa Khôn, giống như vô tình đồ tể, tùy ý sát lục.

Ai cản ta thì phải chết.

Mắt thấy lang tộc Tôn giả muốn hạ tràng ngăn cản, Hứa Khôn chỉ là một lời, chấn nhiếp bát phương!

Hứa Khôn điên rồi, đây là lang tộc vô số cường giả tiếng lòng.

Thật muốn trơ mắt nhìn lang tộc bị Huyết Đồ ba vạn dặm sao?

Đối đãi cảnh giới không cao lắm Vạn Nhân Thiên Sứ quân đoàn, chỉ cần lang tộc phía trên Đế cảnh tồn tại đứng ra, liền có thể ngăn cản.

Nhưng bọn hắn, dám không?

Thiết Mộc Chân, làm như vậy, thật sự đúng không?

Thánh khu sụp đổ Thiết Mộc Chân nghe nói như thế, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, nghĩ lấy được, trước phải mất đi.

Người là dao thớt ta là thịt cá, nếu vô pháp nhận rõ thực tế, nhất định chôn tại trong hiện thực.

Trường sinh thiên vừa không cách nào phù hộ chúng ta, hôm nay sao không...

Phản!

Nương theo Thiết Mộc Chân gầm lên giận dữ, biết rõ đạo lý bên trong các bộ lãnh tụ, nhao nhao giải trừ tự thân khí vận, làm gương tốt, đúng không chú ý tộc nhân bọn họ chết sống trường sinh thiên làm ra phản kháng.

Điên rồi, các ngươi đều điên rồi!~

Bị điên là ngươi, dốt nát gia hỏa!

Ngay một khắc này, phía chân trời một đạo hồng quang rơi xuống, hóa thành một cái vòng, bao phủ lại Thiết Mộc Chân.

Sau đó, một tiếng đến từ viễn cổ hò hét, giống như thiên hiến vang lên.

An đắc tráng sĩ đi Hoằng Cương, lại bình Thủy Thổ Tê chạy mang!

Một bóng người đạp đi mà đến, người này đối với lang tộc mà nói, là so Hứa Khôn còn kinh khủng hơn tồn tại.

Có thể để cho lang tộc tiểu nhi chỉ gáy kiện thần · Hách Kiện!

Ngươi? Thiết Mộc Chân nhìn xem đỉnh đầu quang hoàn, nghi ngờ nhìn phía Hách Kiện.

Hách Kiện khóe miệng phác hoạ nói: Hoàng Kim gia tộc, chính là khi xưa đại hán con dân.

Nếu các ngươi trường sinh thiên che chở không được các ngươi, cái kia sao không thay đổi lề lối?

Minh Phạm Cường Hán giả, xa đâu cũng giết!

Nếu nói lang tộc Chư Thánh đối với trường sinh thiên phản kháng còn ở vào im lặng tự phát giai đoạn, như vậy bây giờ Hách Kiện hướng thiên phát khó khăn, vang dội phá huỷ lang tộc tín ngưỡng thương thứ nhất!

Cho ta huynh đệ, quỳ xuống!

Ong ong ong ~

Quốc khí · Đại Hán Hoằng cương phong tỏa phiến thiên địa này, sau đó từ nhân tộc các nơi, từng đạo đại biểu đã từng nhân tộc khí vận hưng suy quốc khí hiện lên!

Long ngự cửu tiêu thuận gió múa, đồng tước loạn tiễn trôi qua lưu hỏa, quốc khí · Đại Hạ Long Tước hiện!

Nâng cốc cười nhìn trước kia miểu, hạc ảnh tiên tung từ tiêu dao, hoà vào chậm đã thánh kiếm một mặt, quốc khí · Đại Thương Trần ảnh hiện!

Thu lam điểm nát lạnh hoa táng, mờ mịt khói đi tiểu đêm chưa hết, quốc khí · Đại Chu lam đêm hiện!

Thanh phong lãnh triệt ngưng lạnh tuyết, tên kêu phá không kinh trăng đêm, quốc khí · Đại Tần chiến tranh hiện!

An đắc tráng sĩ đi Hoằng Cương, lại bình Thủy Thổ Tê chạy mang, quốc khí · Đại Hán Hoằng cương hiện!

Sao băng cô thành thiên có nước mắt, nguyệt chiếu hãn hải nát không dấu vết, quốc khí · Đại Tấn tinh ngấn hiện!

Nguyên bản đang muốn có hành động mộ hổ nhìn thấy nhà mình phụng dưỡng quốc khí không bị khống chế, hận hận thở dài!

Tiểu Lâu Nhất Dạ ngưng hương tuyết, trong không gian Lưu Sương bất giác bay, quốc khí · Đại Tùy ngưng sương hiện!

Ngọc nát Côn Sơn lên kinh lôi, khói Hoằng Hoá nhạc gió bắc phá vỡ, quốc khí · Đại Đường Côn nhạc hiện!

Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường Côn nhạc, là từ lang tộc nội bộ Tiên Ti bộ lạc xuất hiện!

Quân vì Khanh Cố Chính vắng vẻ, trần che Ngọc Tranh Họa đường khoảng không, quốc khí · Đại Tống Quân sầm hiện!

Sau khi Đại Tống Quân sầm, thoáng xuất hiện một chút dừng lại, giờ khắc này, Thiết Mộc Chân cười, đưa tay nắm chặt, lang tộc các bộ cường giả tản đi lang tộc khí vận bây giờ với hắn lòng bàn tay ngưng kết.

Ngưng lang tộc khí vận, đúc ta lang tộc quốc khí, hôm nay ta liền... Độc đoán càn cương, phản con chim này thiên!

Sục sôi vạn dặm sói tru viết lên thành thơ, ngưng tụ lang tộc huyết lệ một cái thương cung bị Thiết Mộc Chân kéo ra.

Điêu linh Liệt Phong xâu tinh dã, một tiễn kinh phá trường sinh thiên;

Vó xuống núi sông tất cả cúi đầu, Khung Lư vì cung nguyệt làm dây cung!

Quốc khí · Đại Nguyên thiên thú, ra mắt!