Thứ 2438 chương: Phụng mệnh hành sự, hiểu lầm giải trừ!.

Hôm nay canh thứ hai: 2438 chương!2/4!

......

Chúc Nam cùng Hứa Kình Thương cùng đi tới, tuy nói không phải bí mật gì, nhưng cũng không phải cái gì thiên hạ đều biết sự tình, không có ai sẽ gióng trống khua chiêng mà truyền cho bọn họ việc nhà, huống hồ người biết chuyện là có hạn!

Trước đây, Chúc Nam cùng Hứa Kình Thương tại Titan tộc hiện thân thời điểm, khi lấy được Mộ Thanh Huyền sau khi tán thành quyết định tình duyên, nhưng nhóm đầu tiên biết được chuyện này ngoại nhân, cũng giới hạn tại Zeus ở bên trong bộ phận Titan tộc cao tầng.

Sau đó Hứa Khôn ở trước mặt người ngoài cũng không làm giấu diếm, nhưng cái này đều không bao hàm Thú Vực các tộc.

Đừng nói là giống ba pha sư tử tôn dạng này Lam Tinh thú tộc chủ làm thịt, cho dù là các đại thú tộc lão tổ, cũng không cách nào đi nhìn trộm Thanh Long, Chu Tước việc nhà a!

Lui 1 vạn bước tới nói, dù cho biết hai người cùng đi tới, liền cùng trước đây Hứa Khôn một dạng, là vạn sẽ không tin tưởng, hai người kết hợp mới thời gian ngắn như vậy, lấy hai người Huyết Mạch, có thể dựng dục ra hậu đại!

Thú Vực các tộc lãnh tụ giống như là phát hiện cái gì không được bí mật, tiếp tục dày khuôn mặt hỏi: Chu Tước thiếu chủ... Chẳng lẽ là nam Ly Chi Thần...

Đối với cái này, một bên chúc bắc kiều hừ lạnh nói: Ta Chu Tước nhất tộc việc nhà, cũng đến phiên các ngươi tới nghe ngóng?

Người mở miệng lúc này khúm núm nói: Không dám không dám, tại hạ mạo phạm...

Đã là mồ hôi đầm đìa.

Chúc Nam Chi vào lúc này mở miệng nói: Chúng ta lần này đến đây, chính là phụng Phượng Hoàng quân lệnh mang thiếu chủ về nhà, lúc trước thiếu chủ đối với các tộc tạo thành phiền phức, cùng với lần này ta Chu Tước quân tạo thành thiệt hại, sau đó có thể phái chuyên gia tới ta Chu Tước tinh thương thảo bồi thường sự nghi.

Cùng Chu Tước tộc phải bồi thường?

Đám người mặt lộ vẻ khổ tâm, dù cho ngay từ đầu thật là bởi vì hậu viện cháy mà phải bắt được tiểu không muộn bọn người, nhưng bây giờ biết được thân phận của đối phương sau, đó là lại mượn bọn hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám phải bồi thường đó a!

Vị này chính là tiểu tổ tông a, lấy Chu Tước tộc lần này trạng thái đến xem, hậu viện nhà mình bốc cháy, không chỉ có không thể truy cứu trách nhiệm, còn phải khen vị tiểu tổ tông này đốt hảo, điểm diệu!

Cho nên họa này phúc chỗ dựa, nếu như có thể mượn nhờ sự kiện lần này, cùng vị tiểu tổ tông này dính líu quan hệ lời nói.

Đừng nói, có người vẫn còn đang suy tư, đã có người biến thành hành động.

Gặp tai hoạ không phải nhất tộc hai tộc, bốn tiểu bang lực phá hoại có thể thấy được lốm đốm, lúc này liền có ba, bốn tên chủng tộc lãnh tụ đứng ra, trên mặt mang đầy nịnh nọt, đối với tiểu không muộn ở bên trong bốn tiểu bang chuyện làm, nhẹ nhàng bỏ qua không nói, còn mặt dày vô sỉ mà hỏi tiểu không muộn bọn hắn chơi vui vẻ không có.

Nếu như không có chơi vui vẻ mà nói, còn có thể tiếp tục chơi a ~

Ân? Tiểu không muộn nghe nói như thế, con mắt chính là sáng lên: Ta còn có thể tiếp tục chơi sao?

Đây chính là điển hình tốt quên vết sẹo đau, một khắc trước còn thân hãm trùng vây, dọa đến nàng cũng nhanh khóc đâu.

Bây giờ đi... Gặp khổ chủ không truy cứu còn mời nàng tiếp tục chơi, tiểu không muộn động lòng a!

Thiếu chủ, Phượng Hoàng có lệnh, mệnh chúng ta đón ngài trở về. Chúc Nam Chi bất đắc dĩ quay đầu nói đến, đồng thời trừng mắt liếc nghĩ ý xấu Thú Tộc lãnh tụ.

Đối phương thấy thế, ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn là đối với tiểu không muộn phát ra tối chân thành mời.

Tiểu tổ tông lúc nào muốn chơi, tộc ta đại môn vĩnh viễn hướng ngài rộng mở.

Tộc ta cũng là!

Tộc ta còn có chơi rất hay ~

Từng cái biểu trung tâm bày tỏ, biết đến hiểu được thân phận cao quý của bọn hắn, không biết còn tưởng rằng là từng cái chó xù đâu!

Bất kể có phải hay không là nam Ly Chi Thần sau đó, Chu Tước thiếu chủ thân phận đủ để cho bọn hắn nịnh hót.

Còn có việc sao? Không có việc gì mà nói, vậy chúng ta liền trở về phục mệnh, Phượng Hoàng miện hạ còn đang chờ chúng ta đây. Chúc Nam Chi thản nhiên nói.

Thú Vực các tộc lãnh tụ lại không nghĩ để cho Chúc Nam Chi các loại Chu Tước lập tức rời đi, lúc này lại mặt dạn mày dày ngăn lại nói: Còn xin Nam Chi miện hạ vì bọn ta giải hoặc.

A? Các ngươi có cái gì nghi hoặc? Chúc Nam Chi trả lời.

Từng đôi mắt, nhìn phía xa xa Hứa Khôn: Xin hỏi Phượng Hoàng là...

So với tiểu không muộn hư hư thực thực nam Ly Chi Thần sau đó thân phận, bọn hắn càng tò mò hơn là Phượng tộc lúc nào lại ra một tôn Phượng Hoàng!

Phượng tộc chi hoàng, cái này tôn hiệu có thể thấy được lốm đốm.

Chẳng lẽ... Không chỉ có nam Ly Chi Thần có hậu, Phượng Chủ lão nhân gia nàng cũng lão tới xuân?

Đây chính là đủ để ảnh hưởng vạn tộc cách cục đại sự a!

Không nên hỏi đừng hỏi, Phượng Hoàng thân phận, cũng là các ngươi có thể theo dõi? Chúc Nam Chi miệng ngậm Chu Tước chi hỏa cảnh cáo nói.

Vâng vâng vâng... Đám người bị sợ hết hồn.

Còn có một vấn đề cuối cùng!

Mắt thấy Chúc Nam Chi bọn người thật muốn đi, ba pha sư tử tôn nhắm mắt đứng ra nói: Nam Chi đại nhân, lần này chúng ta ở giữa, hẳn là không hiểu lầm gì đó a? Mong rằng cùng Phượng Hoàng đại nhân giảng giải một phen, chớ có ảnh hưởng tới chúng ta các tộc quan hệ trong đó a.

Hiểu lầm? Có gì hiểu lầm đấy? Chúc Nam Chi bay lên không, nhìn xuống đạo.

Một câu nói, để cho đám người trở nên nơm nớp lo sợ.

Chẳng lẽ nói chuyện lần này, Phượng tộc còn không nguyện thả xuống?

Chúng ta vì nghênh thiếu chủ mà đến, các ngươi cùng hổ sát tộc chuyện giữa, ta Phượng tộc không tham dự, bây giờ thiếu chủ đã tiếp nối, chúng ta này liền liền muốn rời đi.

A đúng... Chúc Nam Chi dừng một chút tiếp tục nói: Phượng Tù Quân chúng ta cũng cùng nhau mang đi, các ngươi các an việc, ta Phượng tộc không nhúng tay vào.

Lời nói này, để cho vừa mới còn lo lắng đề phòng Thú Vực các tộc lãnh tụ, giống như nóng bức thiên ăn một cây lão Băng côn giống như sảng khoái!

Thì ra... Là hiểu lầm a!

Cứ việc Chu Tước thiếu chủ cùng Phượng Hoàng chân thực thân phận không có hiểu rõ, nhưng Chúc Nam Chi lời nói này cũng để lộ ra một tin tức.

Đó chính là lần này Chu Tước quân đến, không phải trợ trận hổ sát tộc.

Bao quát Hứa Khôn không tại, vì sao Phượng Tù Quân sẽ đối với Hùng Báo hai tộc khởi xướng tiến công.

Xem ra, đây đều là vị kia Phượng Hoàng thụ ý!

Cái này cũng giải thích vì sao Chu Tước quân mục tiêu là dị hoá thú nhân!

Phượng Tù Quân xuất kích là vì cứu người, nhưng Hùng Báo hai tộc ương ngạnh chống cự, khiến cho Phượng Tù Quân không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, thẳng đến Chu Tước quân đến.

Đem lửa giận phát tiết tại phía trên Thú Nhân quân đoàn, cũng không phải bởi vì Thánh tộc ở giữa đánh cờ, đơn thuần là bởi vì đem tiểu không muộn bọn người vây là Thú Nhân quân đoàn.

Thậm chí nói, Chu Tước quân đều không có phân biệt ra thú nhân thân phận, mà chỉ là đơn thuần mà trở thành một chủng tộc!

Cái này, hiểu lầm không đều giải trừ sao?

Ba pha sư tử tôn vội vàng nói: Nhưng cái kia Phượng Tù Quân, không phải đã lên ngôi vì Phượng Thái Tử Hứa Khôn miện hạ mang tới sao?

Chúc Nam Chi đối với cái này không có quá nhiều giảng giải, vẻn vẹn lưu lại một câu: Chúng ta phụng mệnh hành sự.

Phụng mệnh hành sự!

Phụng mệnh của ai?

Tự nhiên là tôn kia Phượng Hoàng!

Điều này cũng làm cho các tộc lãnh tụ nội tâm dâng lên một cái ý nghĩ...

Phượng Hoàng > Phượng Thái Tử · Hứa Khôn!

Lại Phượng Hoàng ≠ Phượng Thái Tử · Hứa Khôn!

Cái này, các tộc lãnh tụ trên mặt hiện ra nụ cười.

Xem ra không phải Hứa Khôn đâm lưng, mà để cho bọn hắn như có gai ở sau lưng Phượng Tù Quân cũng sắp bị triệt hồi, đây là chuyện tốt a!