Thứ 2832 chương: Trong vắt mây huyền mèo, vậy ta chẳng phải là.

Hôm nay canh thứ hai: 2832 chương!2/4!

......

Đánh lén sau khi thành công, Vân Vận quả quyết kéo dài khoảng cách.

Tiếp đó chủ động nói sang chuyện khác: Kia cái gì... Hoang ~ Đệ đệ.

Tốt a, xưng hô lại thay đổi, có lẽ là tại biết được Hứa Khôn chân thực thân phận sau, Vân Vận cũng phát giác giữa hai người tuổi tác kém.

Theo đạo lý tới nói, Vân Vận đã sống nhị giáp tử, Hứa Khôn năm nay bất quá ba mươi có tám, làm bà của hắn đều dư xài.

Bất quá, thời đại này, dùng loại này tuổi tác để cân nhắc giữa hai người bối phận, hiển nhiên là không hợp lý.

Dựa theo thọ nguyên tính toán, đăng đỉnh Lam Tinh cảnh giới đỉnh Vân Vận, được hưởng năm trăm năm thọ nguyên, trước mắt mới nhị giáp tử số tuổi, đừng nói là tiến vào trung niên, ngươi coi như khi nàng là cái hoàng mao nha đầu cũng không có vấn đề gì.

Cùng với thật muốn làm Hứa Khôn trưởng bối, Dương Tiễn loại này chỉ dài Hứa Khôn một trăm tuổi người đều xem như nhỏ, Hứa Khôn thụ nghiệp ân sư Ngọc đỉnh sống bao nhiêu tuổi, hắn chế tạo ân sư Âu Dã Tử như còn tại thế mà nói, hoặc là siêu thoát, hoặc là đã qua Lam Tinh thọ nguyên cực hạn.

Vân Vận tất nhiên là cũng không muốn dài Hứa Khôn đồng lứa, nhưng niên linh còn tại đó, so Hứa Khôn cực kỳ khách quan tồn tại, cho nên nàng rất nhanh liền thay vào tỷ đệ quan hệ, cứ như vậy, tựa hồ cũng có thể rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Hứa Khôn cũng không thèm để ý xưng hô thế này bên trên lại một lần thay đổi.

Hỏi ngược lại: Thế nào?

Gặp Hứa Khôn tiếp nhận xưng hô thế này, Vân Vận lòng can đảm càng đại đạo hơn: Ngươi giúp tỷ tỷ Huyết Mạch thăng hoa, bây giờ ta Huyết Mạch, đã vượt xa khỏi Vân Miêu nhất tộc Huyết Mạch hạn mức cao nhất, mà ngay cả sức mạnh phương diện bên trên, đều hoàn toàn thay đổi.

Vân Vận quanh thân nổi lên hơi nước, rất nhanh ngưng kết thành mây đoàn.

nàng Huyết Mạch đã theo nguyên bản Phong Chủ Thủy phụ thay đổi vì toàn bộ Thủy hệ Huyết Mạch, đây là một loại trên căn bản biến hóa.

Hứa Khôn nghe vậy cũng giải thích nói: Vân Miêu Huyết Mạch chân lý, kỳ thực là Thủy hệ, mà qua lại Phong Chủ thủy phụ Vân Miêu Huyết Mạch, kỳ thực là có thiếu.

Nói bóng gió, đây mới thực sự là viên mãn Vân Miêu Huyết Mạch.

Vân Vận liên tục gật đầu: Tỷ tỷ muốn cho ngươi vì ta cái này tại trên tay ngươi thăng hoa thành công được trời ưu ái Huyết Mạch, lấy một cái hoàn toàn mới tên, ngươi nhìn có thể chứ?

Một lần nữa mệnh danh sao?

Hứa Khôn không có cự tuyệt, suy tư một phen sau nói thầm: Cái gọi là vân tòng long, phong tòng hổ, vừa gặp phong vân liền Hóa Long, ngươi Huyết Mạch, đã triệt để thoát thai hoán cốt, cho dù là cùng long tộc Huyết Mạch bên trong người nổi bật, cũng có sức đánh một trận, càng là sẽ lại không bị quản chế tại Hổ tộc Huyết Mạch áp chế.

Này gọi là: Khác nhau một trời một vực a!

Cái từ này không còn là hình dung từ, mà là đối với tình huống thật khắc hoạ.

Tại Vân Vận trong nhận thức biết cũng là như thế, nếu nói nàng trước đây Vân Miêu Huyết Mạch ở vào phàm trần, như vậy bây giờ tân sinh Huyết Mạch, lại là chân chính đặt đám mây.

Bởi vì cái gọi là, mây tại thanh thiên Thủy Tại bình, cùng là thủy giả, một cái tại thiên vô câu vô thúc, một cái tại đất, khốn tại trong bình, Thủy Tại mà thì trọc, Thủy Tại thiên tắc rõ ràng...

Đây là con đường tu luyện nhận thức, thủy bởi vì tạp chất quá nhiều mà rơi xuống đất, bởi vì tinh khiết mà thăng thiên.

Thanh trọc là đối lập với nhau.

Vân Vận nháy mắt, không có tiến hành bất kỳ quấy rầy, nàng chỉ cảm thấy Hứa Khôn nói, vô cùng phù hợp nàng bây giờ Huyết Mạch đặc chất.

Đã như thế, lúc này lấy trong vắt mây hai chữ xem như ngươi Huyết Mạch chân thực khắc hoạ.

Trong vắt mây, trong suốt mây, không đựng bất kỳ tạp chất gì.

Vân Vận liên tục gật đầu, mong đợi chờ đợi Hứa Khôn lời kế tiếp.

Mà từ góc độ của ta đến xem, ngươi cái này tân sinh Huyết Mạch so với qua lại Vân Miêu Huyết Mạch, càng có hơn lấy biến đổi thất thường, huyền diệu vô thường vận lý, vì vậy, lấy Huyền Miêu hai chữ tiến hành định nghĩa, cực kỳ hợp lý.

Như thế, liền gọi là trong vắt Vân Huyền Miêu Huyết Mạch như thế nào?

Trong vắt Vân Huyền Miêu? Vân Vận mặc niệm một câu, lập tức một đôi đôi mắt đẹp cười trở thành một đôi nguyệt nha.

Tên như thế nào, thâm ý như thế nào chỉ là phụ, chủ yếu là cái này Huyết Mạch tên, là Hứa Khôn ban cho.

Ta thích.

Không đợi Hứa Khôn truy vấn, Vân Vận chính là vui vẻ nói.

Hứa Khôn cũng là nở nụ cười: Ngươi ưa thích liền tốt.

Như thế, thế gian phần độc nhất trong vắt Vân Huyền Miêu Huyết Mạch, liền xem như định nghĩa thành công.

Tại bắt đầu bước kế tiếp phía trước, Vân Vận nhìn chằm chằm bán thành phẩm mèo đồ đằng, lại giống như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo giống như hỏi: Hoang đệ đệ, ngươi phí hết tâm tư, chính là vì ngưng tụ ra cái này con mèo đồ đằng, mà từ ngươi biểu đạt ý tứ đến xem, sau này trên Vạn Hoang Đỉnh này, tuyệt sẽ không chỉ có cái này một hai cái đồ đằng a?

Hứa Khôn gật đầu, đó là tự nhiên.

Tốt nhất chính là ôm vạn tộc đồ đằng tại Vạn Hoang Đỉnh phía trên, như vậy Hoang tộc từ đây, liền có thể bồi dưỡng được mang theo vạn tộc đặc sắc đồ đằng giả.

Nhưng đã như vậy công trình thật lớn, chẳng lẽ mỗi một cái đều đáng giá ngươi đối với ngưng kết mèo đồ đằng nghiêm túc như vậy? Vân Vận nghiêng đầu đạo.

Hứa Khôn đón ánh mắt của nàng, nghe được nàng trong lời nói ý dò xét.

Ngươi nếu biết thân phận chân thật của ta, cái kia lúc trước bị cho rằng Hoang tộc chủ mẫu Thuyền nhi, ngươi bây giờ cũng nên có thể xác nhận thân phận a?

Vân Vận lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế.

Mười tám năm trước, vạn tộc đều biết, một đời thiên kiêu chứng đạo thất bại, nhân tộc thập nhị kim tiên vì thế tuẫn đạo, mà kèm thêm đã khôi phục trăng sáng chi lực trăng sáng mèo chủ hòa mười hai miêu nữ chung phó Hoàng Tuyền, lúc trước trận chiến kia, mượn danh nghĩa đồ đằng chi danh, thi triển trăng sáng chi lực nàng, chính là trước đây Thuyền nhi...

Vân Vận cùng nguyệt Thuyền nhi ở giữa, vốn là quen biết cũ, lúc không trăng yêu Miêu Tộc lâm vào khốn cảnh, Vân Vận xem như Vân Chủ, cũng là nhiều lần làm giúp đỡ.

Bất quá hai người ở giữa thân phận, Vân Vận là lấy thân phận của trưởng bối xuất hiện tại nguyệt Thuyền nhi trước mặt.

Hứa Khôn tại ngày xưa không trăng yêu Miêu Tộc cụ thể làm cái gì, bọn hắn những thứ này còn lại Miêu Tộc không biết, chỉ hiểu rõ đến mấy cái điểm mấu chốt.

Đó chính là Quảng Hàn cung hóa thành trăng sáng bay lên không, Hứa Khôn tại Miêu Tộc tiến hành tuyển mỹ, tuyển chọn ra mười hai tên Huyết Mạch xuất chúng miêu nữ, sau đó lời nói...

Cả tộc di chuyển tiến vào nhân tộc, còn kèm thêm nhật viêm hổ một mạch phá diệt.

Chuyện sau đó, đó chính là vạn tộc đều biết.

Cho nên nói, ngươi thật tình như thế đối đãi cái này mèo đồ đằng, là bởi vì Thuyền nhi các nàng? trong mắt Vân Vận khó nén hâm mộ.

Hứa Khôn không có che giấu nói: Thuyền nhi các nàng, một lòng muốn cho ta sinh một đứa con, nhưng Huyết Mạch giao dung biết bao khó khăn a, nguyên nhân lùi lại mà cầu việc khác, giống như cái kia mười hai Kỳ Lân tử giống như, các nàng muốn cùng ta dục có đạo chi tử tự.

Cứ việc đoán được Hứa Khôn thật tình như thế đối đãi mèo đồ đằng mục đích là vì nguyệt Thuyền nhi các nàng, nhưng làm nghe được đây hết thảy chỉ là vì cùng các nàng có đứa bé sau, cùng là mèo cái Vân Vận chỉ cảm thấy một cây tiếng lòng bị khiêu khích.

Nguyệt chủ truyền thuyết nàng là biết đến, như vậy nguyệt Thuyền nhi cái gọi là hoang mẫu mà nói liền chưa đánh đã tan.

Nguyệt Thuyền nhi ở bên trong tất cả nguyệt mèo, đều là Hứa Khôn tiểu tỳ thôi.

Mà hắn vì một đám tiểu tỳ, đều như vậy nghiêm túc đối đãi.

Bội phục ngoài, Vân Vận nội tâm càng là hoạt lạc.

Bây giờ ta Huyết Mạch có thể thăng hoa, như vậy ngày xưa sư phụ nói ta Huyết Mạch truyền thừa năng lực mỏng manh tình huống cũng sẽ không còn tồn tại.

Thuyền nhi các nàng có thể vì hoang đệ đệ sinh con, vậy ta chẳng phải là...

Ân? Mặt của ngươi như thế nào hồng như vậy, là xảy ra vấn đề gì sao?

Hứa Khôn tay khoác lên Vân Vận trên trán, cả kinh đối phương giống như là một cái con thỏ nhỏ giống như nhảy nhót.

Ta... Ta không sao.

Có trời mới biết, liền vừa mới một sát na kia, Vân Vận trong đầu đã nghĩ ra ba trăm sáu mươi loại vị trí, không thể không nói lục cảnh đỉnh phong linh Hồn Chi lực chính là cường đại, sức tưởng tượng cũng là phong phú vô cùng.

Tình cảnh như thế, cùng quá khứ thanh tu tĩnh tâm Vân Vận tạo thành tương phản, sao không để nàng chột dạ.