Thứ 2595 chương: Thế gian duy nhất, thời đại kẻ bại!.

Hôm qua thứ ba càng: 2595 chương!3/4!

......

Giờ khắc này, Frieza hóa thân thành quang, so với bỏng mắt Thái Dương còn chói mắt hơn, hắn thánh quang giống như là có thể xua tan hết thảy hắc ám, vô hạn mà lan tràn đến Hứa Khôn an bài thế giới này mỗi một cái xó xỉnh.

Từ tín ngưỡng chi lực, chuyển hóa mà đến Thánh Thiên Sứ thế giới.

Đây chính là duy nhất thuộc về Frieza tự thân đạo.

Cơ sở Seraph, tiến giai ảm thiên sứ, nhục thân tiến hóa vô hạn mọc thêm hoàn mỹ sinh mạng thể, linh hồn sa đọa Ma Tướng · Lệ thiên sứ, cùng bây giờ ngưng kết tín ngưỡng sau đó đắp nặn mà thành siêu cấp tiến hóa · Thánh Thiên Sứ!

Của ta đạo, tên là... Duy nhất!

Duy nhất chi đạo, đây là Frieza căn cứ vào tự thân thiên sứ một thành viên trên cơ sở phát triển đi ra ngoài con đường.

Cái gì là duy nhất?

Duy nhất ảm thiên sứ, duy nhất hoàn mỹ sinh mạng thể, duy nhất lệ thiên sứ cùng bây giờ duy nhất Thánh Thiên Sứ.

Nhưng ở bên ngoài những đủ loại điều kiện này, Frieza đi đến chính mình cái này đại đạo một cái khác hạch tâm yếu tố, lại có thể xưng là mở ra hắn con đường tương lai chiếc chìa khóa kia, chính là thế gian không hai!

Hắn muốn làm, mới là cái kia thế gian chân chính duy nhất.

Hắn muốn trở thành cái kia Một, cái kia trên đời liền không thể tồn tại cùng hắn đối lập, lại có thể cùng hắn vai sóng vai một cái khác Một!

Đây chính là hắn trở thành thiên kiêu đao phủ từ đâu tới.

Chỉ có nội tâm có hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa độc nhất vô nhị, Frieza đạo mới có thể triệt để diễn hóa thành công.

Mà cụ thể biểu hiện là, hắn có thể làm được quét ngang một thời đại.

Vĩ mô tới nói, hắn cái này Duy nhất Chi đạo, là muốn trở thành cái này đại thời đại chúa tể, thế nhưng khoảng cách quá xa vời, không thích hợp tại hiện tại.

Đây là hắn tương lai muốn thực tiễn nghịch phạt chi lộ, mà trước mắt hắn Duy nhất Chi đạo, muốn trở thành Lam Tinh duy nhất.

Cũng chính là đi qua thiên nhãn bị rêu rao, vạn tộc đệ nhất cường giả danh xưng.

Tất nhiên đại thời đại mục tiêu cách hắn còn rất xa xôi, vậy cái này vạn tộc đệ nhất cường giả mục tiêu, liền có thể giảm bớt vì tiểu thời đại bên trong.

Cái gì là tiểu thời đại?

Từ một thế này vạn tộc khởi nguyên đến sau cùng đại thế tiêu điều vì đại thời đại, mà tại Nhân tộc trong khái niệm, trăm năm làm một thời đại, sinh ra một đại thời đại chi chủ.

Loại khái niệm này, bản thân chỉ áp dụng với nhân tộc, căn cứ vào khí vận bị phong ấn, vì vậy nhân tộc chỉ có trăm năm mới có thể miễn cưỡng dựng dục ra một cái thủ hộ nhân tộc bất diệt thời đại chi chủ.

Nhưng vừa vặn là, nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ, cũng là trong cái này một cái trăm năm nổi bật nhất một ngôi sao kia Thần, mà tại trải qua thương hải tang điền sau, cái khái niệm này bị vạn tộc tán đồng.

Từ thương đến thiên nhãn, đều không ngoại lệ.

Đấu chiến Võ Thánh cũng tốt, thiên nhãn cũng được, bọn hắn đều từng thu được vinh dự đặc biệt như vậy.

Cho nên, Frieza nguyên bản thu hoạch các tộc thiên kiêu con đường, cuối cùng cũng diễn biến thành, chỉ cần giẫm thủ lĩnh tộc thời đại chi chủ, là hắn có thể chứng minh mình mới là cái kia Duy nhất!

Chân thật đáng tin duy nhất!

Cái này cùng trước đây Thiết Mộc Chân ưng thuận lang tộc không giống nhau thống, đời này không nhập thánh cảnh hoành nguyện một dạng.

Định cho mình mục tiêu, hoàn thành, đó mới xem như chân chính nghiệm chứng chính mình đạo.

Đáng tiếc, Frieza thất bại, vẫn là liên tiếp thất bại hai lần.

Bị đấu chiến Võ Thánh một côn đánh tan kiêu ngạo, bị thiên nhãn một mắt trấn áp linh hồn, hắn bại như vậy triệt để, đưa đến kết quả chính là hắn tự thân đạo, kém chút sụp đổ!

Tiếc nuối, sẽ nương theo một người từ đầu đến cuối.

Nhưng Frieza chân chính mạnh, không ở chỗ hắn tự thân cường đại thiên sứ Huyết Mạch, mà ở chỗ hắn cái kia cỗ khi thắng khi bại, khi bại khi thắng không chịu thua kình.

Cho tới bây giờ, hắn ngũ đại hình thái cũng bởi vậy phải đến.

Lấy hắn ban đầu bản thể Seraph hình thái, không nói vạn tộc vô địch, nhưng đã là áp đảo một đám thiên kiêu phía trên.

Nhưng mà, giống như là Thiết Mộc Chân loại này trường sinh thiên nhẫn nhịn lâu như vậy mới biệt xuất tới một người duy nhất có thể cùng nhân tộc thời đại chi chủ gọi nhịp tồn tại, Frieza đơn nhất nguyên thủy hình thái chiến đấu, khó mà giành thắng lợi.

Cái này cũng là Thiết Mộc Chân đi qua vì cái gì có thể vinh lấy được vạn tộc đệ nhất Bán Thánh vinh hạnh đặc biệt nguyên nhân, bởi vì trên bản chất, tại Bán Thánh cấp này tầng, hắn chính là chưa từng thua.

Thiên nhãn:?

Ân ~ Không có ở Bán Thánh cảnh, chỉ ở Thánh Cảnh sau đó khi dễ qua Thiết Mộc Chân thiên nhãn ngoại trừ.

Liền Thiết Mộc Chân cái này đệ nhất Bán Thánh đều không bước qua được, cái kia Frieza cái gọi là Duy nhất Chính là một cái đàm tiếu, càng không nói đến, Bán Thánh phía trên, vạn tộc Thánh Cảnh thiên kiêu như cá diếc sang sông.

Cho nên, lúc này mới diễn sinh ra được hắn tự thân lĩnh ngộ ra hình thái thứ hai · Ảm thiên sứ.

Bằng vào hình thái thứ hai, Thiết Mộc Chân đều kém chút mất mạng tay hắn, có thể nói, Frieza bằng vào hình thái thứ hai, cơ hồ đã làm được hắn muốn làm đến hết thảy, có thể vượt trên hắn một con, bất quá là những cái kia Thánh Cảnh lão quái vật, hắn như nhập thánh, những cái kia chính là của hắn con mồi.

Làm gì, vừa sinh Frieza, gì sinh Tôn Ngộ Không!

Hắn bại, đang khi dễ Tôn Ngộ Không mới Thiên Vương cảnh thời điểm thắng nổi một lần, nhưng làm Tôn Ngộ Không vào Đế cảnh thời điểm, hắn cái này tự xưng là tối cường thiên kiêu tồn tại, càng là bị đối phương nghịch phạt.

Một lần kia bại, cũng không trí mạng, gián tiếp thúc đẩy sinh trưởng ra hắn hình thái thứ ba, cũng nghênh đón hắn cùng túc địch ở giữa cùng cảnh giới chi chiến.

Nhưng mà rất đáng tiếc, cuộc chiến thứ ba, vẫn như cũ bại.

Hắn đồng thời không nhụt chí, đang lý giải Tôn Ngộ Không dài ngắn sâu cạn sau, hắn vừa đau định tưởng nhớ đau, nghiên cứu ra không thành thục hình thái thứ tư, lần này, dù sao cũng nên ta thắng chứ?

Nhưng mà khắc thuyền tìm gươm, chung quy là vì bù đắp quá khứ tiếc nuối.

Hắn giẫm chân tại chỗ, nhân gia đấu chiến Võ Thánh có thể hoàn toàn không đem hắn xem như chính mình túc địch, ngươi lấy lớn hiếp nhỏ thắng ta một lần, ta thắng ngươi hai lần, vậy ngươi liền không xứng làm tiếp đối thủ của ta.

Frieza hình thái thứ tư, đối mặt chung quy là đã hoàn thành hợp đạo siêu thoát, không bao giờ lại là hắn hiện tại có thể khiêu chiến thất cảnh Tôn Ngộ Không.

Tất nhiên một cái thời đại trước ta không cách nào nghiệm chứng Duy nhất, cái kia thời đại tiếp theo đâu?

Đáp án... Sáng tỏ!