Thứ 2524 chương: Đang tại hủy diệt, việc cấp bách!.

Hôm nay canh thứ hai: 2524 chương!2/4!

......

Đây cũng là không có gì tranh cãi, một cái thế giới diễn biến quá trình bên trong, sinh vật tính đa dạng tất nhiên tồn tại, nhưng một cái thế giới, tất nhiên có tương ứng chủ thể sinh vật.

Giống như là Phượng tộc thất tinh, xích phượng tinh trung chủ thể sinh vật chính là xích phượng hậu duệ, nhưng cũng có còn lại sinh vật, nhưng bất quá cũng là tiếp nhận xích phượng thống trị, hoặc trở thành đồ ăn, hoặc trở thành tài liệu khác quy thuộc sinh linh cùng không phải sinh vật.

Hiểu rồi muốn cứu vớt ánh mắt sau, vậy cần hai người như thế nào cứu vớt liền thành hiện tại vấn đề.

Trước mắt đến xem, đối với những người nguyên thủy này mà nói, tựa hồ khó khăn nhất, chính là sinh kế.

Một bát tản ra hôi thối cháo, đều bị trở thành trân tu mỹ vị, có thể tưởng tượng được qua là dạng gì thời gian.

Giải quyết vấn đề thức ăn sao? Nhưng chúng ta dưới đường đi núi, liền khỏa cỏ xanh cũng không thấy đến a, từ nơi nào đi tìm đồ ăn? Võ Mị Nhi đưa ra vấn đề này.

Ngươi muốn nói tất cả năng lực đều tại, chỉ là Hứa Khôn cất giữ trong mười sáu cầu minh dạ giữa tháng các loại vật tư, nuôi sống cái 180 cái dạng này nguyên thủy bộ lạc một trăm năm, không chút nào thành vấn đề.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, hắn bây giờ không có năng lực như vậy.

Như thế nào thu hoạch đồ ăn, chúng ta không biết, nhưng bọn hắn chắc chắn biết.

Hứa Khôn vừa nói xong, Võ Mị Nhi liền đi tới mấy người trước mặt, một phen khoa tay múa chân sau, hoạt bát mà đến đây: Hắc hắc, ta hỏi thăm rõ ràng.

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, ngồi xổm ở trước mặt một khối phiến đá cẩn thận chu đáo lấy.

Uy, ta nói ta hỏi rõ, biết từ nơi nào thu hoạch thức ăn.

Ngươi nghe chứ không có a!

Mắt thấy Hứa Khôn không để ý tới nàng, Võ Mị Nhi kéo lớn tiếng âm đạo.

Ta không có điếc, tại núi mặt sau, còn có một con sông, là chung quanh mười mấy cái bộ lạc thu hoạch nguồn nước địa phương, dọc theo sông xâm nhập, nơi đó hẳn còn có một cái rất lớn sơn động, trong sơn động cư trú sinh vật đáng sợ, chỉ cần có năng lực, liền có thể săn giết nơi đó sinh vật, ngắt lấy nơi đó trái cây.

A lặc?

Võ Mị Nhi trợn tròn mắt: Ngươi nghe hiểu câu hỏi đấy của bọn hắn?

Võ Mị Nhi vừa mới một phen vượt server nói chuyện phiếm, cũng chỉ là đại khái giải được thu hoạch thức ăn phương vị, nhưng Hứa Khôn một phen phân tích, lại là đạo lý rõ ràng.

Hứa Khôn liếc mắt: Tấm đá này bên trên không đều viết đi, chính ngươi sẽ không mở mắt nhìn a.

Võ Mị Nhi sắc mặt một giới, nhìn một chút trên tấm đá cái kia trừu tượng đồ án, đây rốt cuộc nơi nào ghi chép nhiều như vậy tin tức a?

Chỉ có thể nói, ở phương diện này, nàng không được.

Hứa Khôn nhưng là xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, từ trong trừu tượng đồ án, tróc ra tin tức mình muốn.

Mà quay đầu nhìn về phía cái tiếp theo phiến đá lúc, Hứa Khôn ánh mắt chìm xuống dưới.

Thấy hắn cả người ngồi xổm trên mặt đất không nhúc nhích, Võ Mị Nhi không khỏi nghi ngờ nói: Ngươi còn chờ cái gì nữa a.

Ánh mắt của nàng cũng rơi vào trên tấm đá, chỉ thấy khắc từng cái từng cái vòng.

Những thứ này vòng là cái gì?

Hứa Khôn vụt một chút đứng lên, kém chút đụng phải cằm của nàng.

Uy!

Hứa Khôn không thèm để ý nàng, nhìn xem từ thiên rủ xuống màu xám tường ánh sáng, lại nhắm mắt lại một phen trầm tư, cuối cùng thở dài một hơi.

Ngươi đến cùng phát hiện cái gì? Võ Mị Nhi càng gấp hơn, Hứa Khôn biểu hiện như vậy, cho nàng rất lớn bất an.

Ta khi trước phán đoán không tệ, cái này tường ánh sáng, đích xác đang chậm rãi hướng chúng ta tới gần, mà khoảng cách tường ánh sáng triệt để bao phủ đến cuối cùng này một khối thiên đường thời gian, hẳn là Trần Canh, Lý Bình bọn hắn lưu cho chúng ta kỳ hạn chót.

A lặc?

Cái kia tường ánh sáng là làm gì?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là vừa nhìn về phía trước mặt phiến đá, vừa mới hắn không có chú ý, nhưng bây giờ so sánh khối kia lấy nhìn xuống góc độ khắc hoạ tường ánh sáng đường đi tới phiến đá sau, có thể nhìn thấy, cơ hồ mỗi một khối trên tấm đá đều có tương tự tiêu ký.

Chỉ là tỉ lệ xích khác biệt, cùng tường ánh sáng Phạm Vi lớn nhỏ khác biệt, cho nên rất khó đem những thứ này khác biệt trên tấm đá đường cong liên tưởng cùng một chỗ.

Không phải làm gì, mà là đơn thuần hủy diệt hết thảy.

Gì?

Võ Mị Nhi trừng lớn hai mắt: Ý của ngươi là nói, cái này tường ánh sáng vòng đang không ngừng thu nhỏ, đợi đến thu nhỏ đến nơi đây lúc, cái kia hết thảy đều sẽ hủy diệt?

Rất không muốn thừa nhận tình huống này, nhưng đây chính là sự thật.

Theo lý thuyết, ôn thần · Lữ Nhạc vẫn lạc sau lưu lại cái này ôn giới khư, chỉ có cuối cùng không đến một tháng thế giới thời gian có thể duy trì.

Võ Mị Nhi thân thể mềm mại chậm rãi lay động: Cái kia thí luyện nội dung là yêu cầu cứu sống nơi này tất cả mọi người, tường ánh sáng vòng tròn đang không ngừng thu nhỏ, chúng ta lấy cái gì tới cứu vớt?

Ngươi hỏi Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng không biết.

Đây là pháp tắc đổ sụp, sau cùng thời gian, vẫn là trần, Lý Nhị người đốt hết hết thảy sau đang duy trì.

Như vậy nói cách khác, muốn tại cái vòng này triệt để thu nhỏ đến chân phía dưới điểm này phía trước, cứu những người nguyên thủy này ở tại thủy hỏa.

Như thế nào cứu? Lấy cái gì cứu?

Hứa Khôn chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại những phiến đá này phía trên.

Khắc tường ánh sáng vòng quỹ tích tiến lên phiến đá đi qua, chính là lúc trước lão giả dẫn hai người nhìn phiến đá.

Nhảy qua nhìn về phía khối tiếp theo.

Ài, khối này phía trên ta xem đã hiểu, dũng sĩ dũng đấu ác long đi! Võ Mị Nhi cướp đáp.

Đích xác, một khối này, rất dễ dàng nhìn ra.

Một nam một nữ, đi theo phía sau một đám người, cầm vũ khí, cùng khổng lồ long hình sinh vật vật lộn.

Đọc xong khối này phiến đá tin tức sau, Hứa Khôn còn nghĩ nhìn xem một khối, nhưng khối tiếp theo trên tấm đá, không có ghi chép bất kỳ vật gì, một mảnh trống không.

Không chỉ có như thế, lại sau này phiến đá cũng đều là như thế.

Tình huống này, ngược lại là để cho Hứa Khôn thở dài một hơi: Xem ra, tiếp xuống phiến đá, là tiên đoán tính chất, nhưng liền cùng xác nhận liên hoàn nhiệm vụ sau, cần một vòng một vòng mà mở ra một dạng, chỉ có tại hoàn thành phía trước một vòng nhiệm vụ sau, mới có thể mở ra tiếp theo vòng nhiệm vụ.

Nói xong, Hứa Khôn đứng lên thân: Nói như vậy, chúng ta việc cấp bách, là muốn đi giải cứu nơi này đồ ăn thiếu vấn đề, thí luyện yêu cầu là cứu sống tất cả mọi người, thế giới đổ sụp là đại phương hướng, chúng ta chỉ có thể từng bước một dựa theo chỉ thị đi làm.

Nhưng ở này phía trước, nếu như nói chết đói, chết bệnh, chết cóng, đó có phải hay không cũng coi là nhiệm vụ của chúng ta thất bại?

A?

Đây là chúng ta có thể đem cầm sao?

Không có biện pháp khác, bây giờ chúng ta chỉ có thể dựa theo trên tấm đá chỉ thị làm tiếp.

Bất quá, bây giờ hẳn là muốn thử nghiệm, đem những thứ này khoảng cách không xa nguyên thủy bộ lạc cho triệu tập đến cùng một chỗ!