Thứ 2455 chương: Chấp cự giám binh, một đầu tiên pháp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2455 chương!1/4!

......

Kim có trồng tên, tên là: 【 Chấp cự 】!

Kỳ lực hiển hóa, tan Bạch Hổ sát thần chi đạo, là vì: 【 Giám binh 】!

Hổ tộc vừa cầu cường tộc chi đạo, như vậy tại giãy khỏi gông xiềng phía trước, đầu tiên cần phải làm là biến pháp lập quy củ!

Lấy hổ tổ chi danh, quyết định Hổ tộc tương lai trăm năm phát triển chi đạo!

Trong chốc lát, tại trong chúng mắt hổ bất hạ tiếp, Hứa Khôn đã hoàn thành sau này sẽ ghi vào hổ sát tộc sử sách 【 khôn quân biến pháp 】!

khôn quân biến pháp nội dung cùng chia năm đại hạng, mười hai tiểu Hạng, dùng tối tinh giản ngôn ngữ, có thể để Hổ tộc trên dưới tất cả mọi người có thể hiểu rõ, đồng thời thực tiễn đạo này.

Đương nhiên, ngươi không tuân thủ cũng không cần gấp.

Bởi vì làm cái này luật pháp đột nhiên xuất hiện đồng thời, Hứa Khôn lấy chấp cự · Giám binh chi lực, tại toàn bộ Hổ tộc bầu trời ngưng tụ ra một đầu roi.

Move your hands, or feel the lash!

Đại Hổ Tổ chấp nhất tộc chi pháp, bởi vì cái gọi là là loạn thế dùng trọng điển, cái này treo ở Hổ tộc bầu trời roi càng là sẽ trở thành sau này tất cả không tuân quy củ Hổ tộc sinh vật nội tâm vẫy không ra sợ hãi khói mù.

Hứa Khôn không có ý định làm người tốt, sau khi hắn thông qua một phiếu chiến thắng khiến cho hổ sát tộc nhường ngôi vương vị, hắn cũng đã trở thành rất nhiều Hổ tộc sinh vật trong lòng đại ác nhân.

Nếu như thế, hắn không ngại một ác đến cùng, gánh vác tất cả bêu danh!

Ngươi hỏi ai cho phép, vậy dĩ nhiên là hổ tổ lão nhân gia ông ta rồi ~

Đầu này vĩnh viễn nương theo Hổ tộc sinh linh từ sinh ra đến chết, căn cứ vào tội của ngươi phạt có thể đưa ra tiêu chuẩn cường độ roi, sau này lại bị vạn vạn ngàn ngàn Hổ tộc hậu duệ xưng là: Một đầu tiên pháp!

Khi một đầu tiên pháp ra mắt, lại Hổ tộc trên dưới đều có thể tinh tường bên trong ẩn chứa nội dung sau, từ trên xuống dưới, Hổ tộc sinh vật từng trương hổ khuôn mặt trở nên trắng bệch vô cùng, phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Có cái gì giả, bắp chân đều đang phát run!

Thuốc bổ a!

Lúc này, Hứa Khôn âm thanh cũng vang vọng Hổ tộc trên dưới: Sau này Hổ tộc trên dưới, phàm có du quy càng cự giả, nhất định đem chịu roi này trừng phạt, nhẹ thì ngoại thương, nặng thì bỏ mình, từ trên xuống dưới, tuyệt không nhân nhượng!

Điên rồi, Hứa Khôn chắc chắn là điên rồi, hắn đơn giản chính là một cái ác ma a!

Thú Tộc, không đơn thuần là hổ sát tộc, luôn luôn là lấy tự do tản mạn trứ danh, tầng tầng quản lý, chỉ cần mình đầu hổ không phát lời nói, đó chính là muốn làm gì thì làm đi, muốn làm ai thì làm ai ~

Ân, đây là ý trên mặt chữ, bao quát thê tử của người khác!

Dù sao cũng là cầm thú đi, nào có nhiều như vậy quy củ, tuyệt đại đa số cũng là tuân theo sinh vật bản năng, cũng chính là cái gọi là thú tính.

Nhất là Hổ tộc loại này, số nhiều yêu thích sống một mình.

Bởi vì cái gọi là là một núi không thể chứa hai hổ, quản lý liền càng thêm khó khăn, mỗi đầu hổ đều có lãnh địa của mình, ý nghĩ của mình.

Nhưng Hứa Khôn đầu này tiên pháp, chú định để cho sau này Hổ tộc trên dưới, không thể lại tùy ý vọng vi.

Đương nhiên, tầng dưới thái độ, thượng tầng nhìn luật, những thứ khác không nói, liền đầu này tiên pháp bên trong nhằm vào Hổ tộc tai hại định ra các loại hình phạt cùng cải tiến phương sách, đó là để cho một đám Hổ tộc cao tầng suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra tới tinh diệu chi pháp.

Vào thời khắc này, Hứa Khôn cũng thành công tấn thăng làm Tắc Hạ học cung pháp gia chi đạo tắc phía dưới tiên sinh!

Đây là hắn đối với chính mình một lần đạo diễn hóa, khổ, là sau này cái kia vạn vạn ngàn ngàn Hổ tộc sinh vật.

Lịch sử tái: Hổ hưng năm đầu, khôn quân mở rộng một đầu tiên pháp, Hổ tộc trên dưới đều kêu rên, từ đây tiến vào Hổ tộc hắc ám kỷ nguyên...

Dù là một đám cao tầng, cảm giác được trong đó khuôn sáo sau, cũng là bị dọa không nhẹ.

Vậy sau này chẳng phải là muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế... Không, làm hổ?

Còn có thiên lý sao? Còn có pháp luật sao?

Một cái hổ Bí Quân đại thống lĩnh hai mắt đẫm lệ nhìn về phía sơn quân nói: Dần lão, thuốc bổ a!

Dần lão, nhanh để cho khôn đại nhân hắn thu thần thông a, cái này pháp, chúng ta khó mà tuân theo a!

Kỳ thực nói cho cùng, so sánh bây giờ luật pháp kiện toàn, mười phần hoàn thiện nhân tộc luật pháp, Hứa Khôn cho toàn bộ hổ sát tộc định ra một đầu tiên pháp cũng không có như vậy quá mức.

Nhưng cái gì là pháp?

Đó chính là ước thúc hành vi của ngươi chuẩn tắc, cho ngươi chế định đạo đức ranh giới cuối cùng một sợi dây thừng!

Kỷ luật nghiêm minh, đây mới là tốt phát triển nhất tộc nên có đặc sắc.

Rất khắc nghiệt sao?

Hứa Khôn cũng không cảm thấy, chỉ là đối với buông tuồng đã quen Hổ tộc mà nói, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu thôi.

Khi các ngươi quen thuộc sau đó, liền cùng cưỡi xe điện muốn đội nón sắt, băng qua đường muốn lễ nhượng người đi đường một dạng tự nhiên.

Lại thích ứng đi thôi ~

Đối mặt một đám hậu duệ thỉnh cầu, sơn quân trên mặt cũng là có chút điểm nhịn không được rồi, nhưng hắn chỉ là liếc Hứa Khôn một cái, liền yên lặng thu hồi ánh mắt của mình.

Đều mù kêu to cái gì, cái này pháp... Ân, rất tốt!

Hảo?

Hảo cái đầu mẹ ngươi!

Đều nhớ, đây chính là Hứa Khôn tiểu hữu hắn Đại Hổ tổ định ra Hổ tộc chi pháp, các ngươi chẳng lẽ phải kể tới điển quên tổ sao?

Thốt ra lời này, chụp mũ khẽ chụp, ngươi còn để chúng ta nói cái gì?

Liền sơn quân bây giờ cũng không khỏi lấy lòng nói: Tiểu hữu phương pháp này rất hay, ta Hổ tộc như phổ biến phương pháp này, không ngoài mười năm, nhất định đem thay đổi ngày xưa bệnh dữ.

Nao, đây không phải còn có biết hàng đi ~

Hứa Khôn nội tâm tự đắc nói.

Đã luật pháp đã định, mong rằng tiểu hữu có thể giúp ta tộc trên dưới, thoát thai hoán cốt a!

Đây là tự nhiên! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Hổ tổ dư hắn lấy chấp cự, hắn tất nhiên là phải trả Hổ tộc bừng sáng tương lai.

Truyền lệnh xuống, Hổ Lao quan cùng hổ sống lưng trên núi, tất cả sự vật lập tức rút lui, chậm nhưng là không kịp rồi ~

Rất nhanh, Hổ Lao quan trong ngoài, nhân viên cùng kiến trúc đều dời xa không còn một mống.

Hổ sát tộc trên dưới, chuẩn bị nghênh đón tương lai quang minh!

Hứa Khôn nhảy vọt đến trên không, cánh tay phải chậm rãi tụ lực, đầu kia sát thần thần cốt đang không ngừng rung động, phối hợp chấp cự, thả ra chói mắt kim quang.

Giám binh · Hổ thú thiên thu!

Kim quang đến cực điểm, chuyển hóa làm bạch quang, một đầu nguy nga Bạch Hổ từ Hứa Khôn cánh tay phải nhảy lên mà ra, huy động hổ trảo, đụng vào vốn nên là hổ sát tộc nội địa đệ nhất hùng quan Hổ Lao quan phía trên!

Răng rắc, răng rắc!

Chưa bao giờ bị rung chuyển qua Hổ Lao quan, liền tại đây đầu Bạch Hổ xung kích phía dưới, như cùng năm lâu thiếu tu sửa tường thành, hiện đầy như mạng nhện vết rạn.

Hứa Khôn thở hổn hển, giống như hổ khiếu do dự.

Tiểu hữu, có cần hay không hỗ trợ? Sơn quân quan tâm nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Bất lực có thể mượn, vừa vặn nhờ vào đó hùng quan, ma luyện ta kim chi nhất đạo vận dụng chi lực!

Người khác không giúp được chuyện này, dù sao Hổ Lao quan tồn tại, chính là trước đây hổ tổ tự phong một đạo gông xiềng.

Ngoại trừ có thể lấy chấp cự · Giám binh chi lực phá hư bên ngoài, không còn cách nào khác!

Nhưng một kích này, cơ hồ là để cho Hứa Khôn tiêu hao hết khí lực.

Hổ Lao quan vẫn như cũ không gì phá nổi!

Hứa Khôn nâng cao bàn tay, hóa thành hổ trảo: Giám thiên hạ chi binh, ngưng Hổ tộc chi kim!

Ra lệnh một tiếng, giống như là một đám Hổ tộc mang theo trên tay kim loại quyền sáo nhao nhao vung hướng Hứa Khôn móng phải.

Mãi đến, ngưng kết trở thành một đầu kim loại kình thiên hổ cánh tay!

So sánh đầu này kim loại hổ cánh tay khổng lồ, chịu tải chủ nhân của nó · Hứa Khôn lộ ra là như vậy nhỏ bé.

Hứa Khôn cắn chặt hàm răng, huy động đầu này hổ cánh tay, đập về phía hiện đầy vết rạn Hổ Lao quan.

Thu hình · Hổ trát!

Phanh!

Rung chuyển trời đất hổ cánh tay rơi xuống, giống như một cái muộn quyền, lại như một thanh từ trên trời giáng xuống trát đao, hung hăng rơi vào Hổ Lao quan phía trên!

Một điểm phá, điểm điểm phá!

Trấn áp một thời đại Hổ Lao quan, từ lúc này sụp đổ, biến thành bột mịn.

Còn lại đổ nát thê lương, cũng tại trong khoảnh khắc bị Hứa Khôn trên cánh tay thả ra chấp cự · Giám binh chi lực tan rã.

Giống như tuyết trắng mùa xuân hòa tan!

Tê... Tay của ta thật ngứa.