Thứ 2069 chương: Đoạt mất? Khiêu chiến ảnh lang!.

Hôm nay canh thứ hai: 2069 chương!2/3!

......

Theo Tuyết Ngao Tôn giả bị Hách Kiện một trận 5 phút yêu giáo dục đánh tới gần chết sau, thuận vị thứ hai cái ra sân Kuzan mặt đen lên, phất tay liền đem đã hấp hối Tuyết Ngao Tôn giả đông lại.

Ngay cả sinh mạng mang thân thể loại kia.

Tuyết Ngao Tôn giả: Nguyện Thiên Đường, không có tiện nhân, Amen ~

Đi đi đi, về nhà ăn thịt chó nồi lẩu.

Tuyết Ngao tộc, triệt để không có!

Vốn là Cẩu nhất tộc, bây giờ toàn bộ chủng tộc chiến trường bị triệt để chiếm lĩnh, ngược lại không phải là cẩu, bị nhận lấy làm cẩu.

Chỉ có thể nói thế sự vô thường, đại tràng bao ruột non ~

Lam Tinh phía trên Tuyết Ngao tộc thu đến đến từ vạn tộc chiến trường bóc ra chủng tộc danh sách hạng tin tức, trong lúc nhất thời, vạn cẩu kêu rên.

Cái này cũng thành cái này ngàn năm kỳ đại chiến đến nay, thứ nhất bị trục xuất vạn tộc chiến trường chủng tộc.

Tin tức, lan truyền nhanh chóng, nhất là cùng hàng ngũ các tộc, đối với cái này cảm thấy thỏ tử hồ bi.

Mà Hứa Khôn trợ chiến hầu tộc, còn mang theo một đám lớn tinh nhuệ tin tức, cũng bị các tộc biết.

Hứa Khôn không tại nhân tộc, tại hầu tộc?

Cái này khiến nguyên bản kiêng kị Nhân tộc các tộc, lại động khởi ý đồ xấu.

Nói thật, dù là Hứa Khôn bây giờ phế đi, nhưng rất nhiều người không có tận mắt nhìn đến, đối với hắn vẫn như cũ kiêng dè không thôi.

Bây giờ lại thêm lặng yên không một tiếng động tiêu diệt Tuyết Ngao tộc, càng làm cho vô số chủng tộc thần kinh căng thẳng.

Đỉnh tiêm chủng tộc không quan trọng, C cấp chủng tộc không quan trọng, vạn tộc danh sách xếp hạng năm trăm sau đó B cấp chủng tộc, nhưng mỗi một cái đều là cái mông đều kẹp chặt.

Chỉ sợ chiến hỏa đốt tới nhà mình chủng tộc trên chiến trường.

Nhưng đối với cái này, lại không có bất kỳ biện pháp giải quyết.

Tiểu Khôn ca ca, làm xong.

Đám người đang tại chế tác lẩu thịt cầy, Dương Dao trở về.

Hứa Khôn mỉm cười: Dương thúc nói thế nào?

Hắn nói tính ngươi còn có chút lương tâm, không quên nhà mình chủng tộc.

Hứa Khôn lập tức mặt đều đen, để cho tự mình tới trợ chiến hầu tộc chính là hắn, bây giờ âm dương quái khí lại là hắn, lời hữu ích đều bị hắn nói đi.

Hứa Khôn để cho Dương Dao đi làm cái gì?

Tự nhiên là chia sẻ chiến quả!

Nham Tê Tộc đã trải qua một lần chủng tộc ngày mở cửa, dựa theo Hứa Khôn yêu cầu, lại tăng viên 1000 tên chủng tộc thành viên, phụ trách vận chuyển mỏ nguyên.

Mà tại chiếm lĩnh Tuyết Ngao tộc chiến trường, thu đất long tộc làm cẩu sau đó, Tuyết Ngao tộc chiến trường thành công nhập vào vốn là khổng lồ hầu tộc chiến trường, trong chủng tộc trụ cột vứt bỏ, nguyên bản vốn đã khai thác Chiến Lược Điểm cũng thành hầu tộc Chiến Lược Điểm.

Địa long tộc mà nói, mà Long Tôn giả đã đáp ứng Hứa Khôn, lần tiếp theo ngày mở cửa đến trước đó, trực tiếp đầu nhập hơn ức địa long, hiệp trợ Hứa Khôn đào quáng.

Hứa Khôn đây là đang cấp hầu tộc tích lũy gia sản, có địa long tộc loại này chuyên nghiệp đào hang sau đó, phía bên mình chỉ cần phụ trách thăm dò các đại Chiến Lược Điểm vị trí, tiếp đó chỉ huy số lượng thật nhiều địa long tiến hành khai quật là được rồi.

So Nham Tê Tộc còn muốn rẻ lao động lực hạn mức cao nhất.

Giá rẻ, nhưng lại dùng tốt!

Hơn ức địa long, đó thật đúng là có thể đem toàn bộ chủng tộc chiến trường đều cho cày mấy lần đó a.

Chính mình được hảo, tự nhiên cũng sẽ không quên nhân tộc.

Không phải sao, để cho Dương Dao xuyên qua địa long tộc chiến trường, trở về một chuyến nhân tộc, hỏi một chút nhân tộc bên kia, có cần hay không địa long khai quật đại đội cùng nham tê vận chuyển đại đội.

Kết quả ~ Chính là bị hắn Dương thúc cho âm dương quái khí một trận.

Dương Dao không khỏi che miệng cười nói: Cha ta nói, nếu không phải là ngươi động tác quá nhanh, hắn cũng đã chuẩn bị phái người tiến đánh địa long tộc, hắn cũng nhìn trúng địa long tộc đào quáng năng lực, đáng tiếc bị ngươi đoạt mất.

Thì ra là thế ~

Cảm tình nào là ta hái được Dương thúc quả, vậy nói ta vài câu, trong lòng ta vẫn có thể tiếp nhận.

Hứa Khôn trên mặt vui mừng, chính mình chỉ huy hầu tộc cùng địa long tộc ở giữa, còn cách hai cái chủng tộc, trái lại nhân tộc bên kia, thế nhưng là theo sát, cứ như vậy, chính mình vẫn là nhanh Dương thúc một bước.

Đó có phải hay không mang ý nghĩa, chính mình không chỉ có cùng Dương thúc anh hùng sở kiến lược đồng, còn tại trên làm việc, nhanh người từng bước?

So Dương thúc còn nhanh, vậy thật khó lường a.

Ngươi chớ cao hứng trước, cha ta nói, ngươi chiêu mộ Nham Tê Tộc cùng địa long tộc, đạt được ra một nửa đi tới nhân tộc, mà về phần đáp ứng bọn hắn điều kiện, chính ngươi phụ trách, nhân tộc mặc kệ.

A lặc?

Hứa Khôn lập tức liền trợn tròn mắt.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn bi phẫn đan xen: Dương thúc, muốn nói sẽ tính toán, vẫn là ngươi sẽ tính toán!

Nếu không phải là Dương Dao mang về đoạn văn này, Hứa Khôn thật đúng là đần độn cho là mình trước tiên Dương thúc một bước, hoàn thành chiến lược sắp đặt đâu.

Nghe xong đoạn văn này sau, Hứa Khôn biết, chính mình lại bị làm vũ khí sử dụng!

Địa long tộc công dụng, hắn biết, hắn Dương thúc tự nhiên cũng biết.

Hứa Khôn tưởng rằng động tác của mình nhanh, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn là hắn Dương thúc cũng đang chờ mình động tác nhanh.

Mục đích đâu?

Mục đích tự nhiên là để cho chính mình đánh xong công việc, tiếp đó hiếu kính cho hắn lão nhân gia.

Nhân tộc bất động một binh một tốt, liền muốn phân đi một nửa Nham Tê Tộc cùng địa long tộc.

Mà hắn coi như đến chính mình hứa hẹn Nham Tê Tộc cùng địa long tộc cái gì, đến nỗi hứa hẹn cái gì hắn mặc kệ, hắn cũng không gánh chịu, để cho Hứa Khôn tự mình giải quyết.

Hảo một chiêu tay không bắt sói.

Gừng đúng là càng già càng cay a!

Nhưng Hứa Khôn có thể cự tuyệt sao?

Đương nhiên cự tuyệt không được!

Mình bây giờ mặc dù là tới trợ chiến hầu tộc, nhưng đó là xem ở hai vị sư huynh của mình, cùng hai gã khác hỗn thế tứ hầu phân thượng.

Chính mình tự nhiên là tâm hướng Nhân tộc a, lần này vạn tộc chiến tranh, mình tại giúp xong hầu tộc sau đó, tự nhiên cũng là phải về Nhân tộc.

Hắn không những không thể cự tuyệt, ngược lại còn muốn thật vui vẻ mà vì nhà mình tiễn đưa giá rẻ sức lao động!

Để cho hắn khó mà tiếp thu chính là, chính mình lại bị tính kế cảm giác bất lực!

Dương thúc: Ha ha, lão tử một ngày không đi, ngươi liền một ngày không làm chủ được, cùng ta tính toán, ngươi còn non chút.

Được rồi được rồi, để cho Nham Tê Tộc cùng địa long tộc phái thêm chút nhân mã đi vào, đừng đến lúc đó đào quáng đều không chú ý được tới.

Còn muốn tăng viện sao? Hai tộc có thể hay không không đồng ý a?

Ha ha, bọn hắn dám, đem sự tình cho nói hiểu rồi, một nửa điều đi nhân tộc, không đồng ý, bọn hắn biết kết quả.

Trước mắt đến xem, Tuyết Ngao tộc chiến trường nhập vào hầu tộc, cái kia Nham Tê Tộc cùng địa long tộc là hoàn toàn bị hầu tộc cùng nhân tộc kẹp Hamburger.

Phản kháng?

Vậy căn bản không có cơ hội phản kháng a!

Tuyết Ngao tộc chính là vết xe đổ!

Dao Dao tỷ, Khôn ca ca, ăn cơm trước đi?

Uyên bưng hai bồn thịt chó, yếu ớt đi lên phía trước.

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau một cái, không nói gì, tiếp nhận hai bồn thịt chó.

Ăn từ từ, còn có, ta lại đi làm cho ngươi.

Nhìn Hứa Khôn ăn thơm ngọt, uyên trên mặt cũng hiện lên nụ cười.

Ta muốn ăn nướng, nhiều hơn cây thì là nhiều hơn cay.

Hảo! Uyên nặng nề mà gật đầu một cái.

Dương Dao một bên chậm rãi ăn, một bên nhìn về phía ăn ngốn nghiến Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, mấy ngày qua, nàng ngược lại là nghe lời không thiếu a.

Ngươi muốn nói cái gì? Hứa Khôn cũng không ngẩng đầu lên nói.

Dương Dao uốn lên đầu nói: Này có được coi là một loại mới mẻ độc đáo dạy dỗ hình thức đâu?

Phốc ~

Hứa Khôn kém chút phun tới: Ngươi cái đầu nhỏ này bên trong ngày ngày đều là thứ gì, cùng ai học xấu?

Dương Dao mặt đỏ lên, nghĩ tới tại Giao tộc trong long cung nhìn thấy từng màn.

Không khỏi tới gần Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, hai ta lúc nào.

Hứa Khôn hổ khu run lên, mãnh liệt nuốt nước miếng nói: Chỉ cần Dao Dao nguyện ý, ta tùy thời có thể.

Phi, đẹp mặt ngươi, nhiều nữ nhân như vậy, ngươi thận chịu nổi sao?

Hắc, ngươi đây là xem thường ai đây, có tin ta hay không......

Để chứng minh chính mình thận công năng cường đại, Hứa Khôn nguy hiểm thật không có đứng lên.

May mắn Dương Dao tay mắt lanh lẹ, từng thanh từng thanh hắn đè xuống.

Ta tin, ta tin.

Hứa Khôn thuận lợi sờ lên Dương Dao tay nhỏ: Cái kia Dao Dao dự định lúc nào......

Dương Dao mang tai đều đỏ, nhỏ giọng nói: Chờ chúng ta kết hôn lại nói.

Nói xong, liền chạy rời đi.

Hứa Khôn nhưng là miệng đều nhanh liệt đến khóe miệng.

Ô ô u, còn kết hôn lại nói.

Hứa Khôn quay đầu nhìn xem nói lời châm chọc Ðát Kỷ, lập tức tức giận nói: Lúc nào dưỡng thành nghe chân tường thói quen xấu?

Ðát Kỷ không có trả lời thẳng, cúi người xuống, xuân quang nhìn một cái không sót gì nói: Ngươi Dao Dao thận trọng, ta thế nhưng là tùy thời mặc chàng ngắt lấy đó a, ngươi có muốn hay không cân nhắc trước tiên đem ta cho làm rồi đâu?

Nói còn chưa dứt lời, Ðát Kỷ phát ra một tiếng kinh hô.

Bị đau, cúi đầu xem xét, chỉ thấy lồng ngực của mình đã nhiều một cái dầu tí tách tay chó ấn.

Đẹp mặt ngươi, kiếp sau a, ta đối với mùi khai khai hồ ly tinh không có hứng thú!

Hừ, giả vờ chính đáng! Ðát Kỷ che lấy ngực, tức giận rời đi.

Vốn nên vô cùng khẩn trương chiến trường, liền tại đây dạng mỹ hảo không khí một ngày sau thiên địa đi qua.

Lại là một lần mới chiến trường ngày mở cửa, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, Nham Tê Tộc cùng địa long tộc tăng thêm nhân thủ, phân biệt phái đi hầu tộc cùng nhân tộc chiến trường.

Hết thảy, cũng là như vậy ngay ngắn trật tự.

Hầu tộc bên này cũng lại độ tăng binh, mà bởi vì có địa long tộc cùng Nham Tê Tộc sau đó, nguyên bản hầu tộc đào quáng nhân viên, ngược lại là khoảng không xuống.

Theo các tộc tăng binh kết thúc, chiến trường đại môn lại độ đóng lại.

Văn Nhân Trác Vân hôm nay mặc mang tốt một thân trang phục, đi tới Hứa Khôn trước mặt: Côn thần đại nhân, hầu tộc 3000 vạn tinh nhuệ, đã chuẩn bị ổn thỏa, chờ đợi côn thần đại nhân chỉ lệnh.

Hứa Khôn gật đầu: Xuất phát, ảnh lang chiến trường!