Thứ 2842 chương: Báo ân or cầu hoan? Hứa Khôn hứa một lời!.

Hôm nay Canh [4]: 2842 chương!4/4!

Số lượng từ không biểu hiện!

......

Hứa Khôn cảm nhận được Vân Vận cả người rúc vào trong ngực hắn, giống con tìm kiếm ấm áp cùng an ủi mèo con, cơ thể không an phận mà hơi hơi vặn vẹo Lấy.

Phần kia quá độ thân mật cùng vô cùng sống động khao khát, để cho Hứa Khôn trong lòng khẽ run lên, trong cổ cũng có chút căng lên.

Hoang đệ đệ, hảo đệ đệ...... Vân Vận âm thanh mang theo một loại khó tả, phảng phất từ đáy lòng lộ ra giày vò, Giúp ta một chút...... Mèo của ngươi đồ đằng, không phải chỉ kém cái kia một chân bước vào cửa sao......

Vân Sơn xuất hiện, triệt để phá vỡ hai người phía trước thân mật cùng nhau ở giữa thật vất vả dựng dụng ra kiều diễm không khí. Khi Hứa Khôn đem hết thảy nói thẳng ra, Vân Vận mới bừng tỉnh đại ngộ —— thì ra lúc trước hắn đủ loại cử chỉ thân mật, thậm chí bao gồm truyền thụ kỹ năng và cái kia cơ hồ vượt qua giới hạn một bước cuối cùng, cũng là vì bức ra Vân Sơn, giải quyết trong cơ thể mình tai hoạ ngầm làm cục.

Chân tướng này để cho Vân Vận trong lòng ngũ vị tạp trần. Thất vọng là, Hứa Khôn cũng không phải là thật sự đối với nàng khó kìm lòng nổi, hắn không muốn chiếm hữu nàng, dù là da thịt ra mắt đến loại trình độ kia, cũng mang theo mục đích tính chất. Có thể xúc động cũng theo đó mãnh liệt mà đến —— Hắn vì thay nàng trừ tận gốc cái này trí mạng tai hoạ ngầm, lại giấu diếm tình huống của nàng phía dưới, dốc hết tâm lực, thận trọng từng bước. Nếu không phải trợ giúp cùng tính toán của hắn, nàng không chỉ có Huyết Mạch không cách nào thăng hoa, càng sẽ tại Vân Sơn linh hồn thức tỉnh trong nháy mắt, triệt để biến thành bị nắm trong tay khôi lỗi, vạn kiếp bất phục.

Ân sư tính toán như thế, mà cái vốn nên này là địch thủ thanh niên, lại đối với nàng như thế vô tư giúp đỡ. Vẻn vẹn trợ hắn ngưng kết mèo đồ đằng, phần ân tình này đã là khó mà hoàn lại.

Vân Vận càng nghĩ, chính mình thực sự không bỏ ra nổi cái gì có thể phối hợp phần ân tình này báo đáp. Bây giờ, cảm nhận được Vân Sơn tiêu tan sau rót vào linh hồn cái kia cỗ khổng lồ Hồn Lực tại thể nội trào lên, nàng dứt khoát coi đây là mượn cớ, muốn hoàn thành cái kia bị gián đoạn một bước cuối cùng. Chỉ là bây giờ, liền chính nàng cũng không thể phân biệt, cuối cùng là vì báo ân, vẫn là nguồn gốc từ đáy lòng phần kia bị hắn trêu chọc lên, khó mà kiềm chế tình cảm.

Hứa Khôn cảm thụ được trong ngực bộ dáng động tác, ánh mắt đảo qua đã viên mãn, rạng ngời rực rỡ mèo đồ đằng —— Tại Vân Sơn hồn phi phách tán đồng thời, hắn cái kia thất cảnh đỉnh phong Huyết Mạch tin tức, cũng đã bị vạn hoang đỉnh hoàn chỉnh bắt giữ. Mục đích chuyến đi này, đã đạt tới, hắn hoàn toàn có thể xong việc thối lui, không có chút nào lo lắng rời đi.

Nhưng Hứa Khôn cuối cùng không phải cái kia ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Thánh Nhân. Cùng Vân Vận như vậy giai nhân tuyệt sắc thân mật cùng nhau thật lâu, nói không gợn sóng chút nào đó là giả. Điểm này bị vung lên tâm hỏa, bây giờ cũng tại lặng yên quấy phá.

Ăn, vẫn là không ăn? trong lòng Hứa Khôn vẫn còn tồn tại cuối cùng một tia lo lắng.

Nhìn xem Vân Vận cặp kia thủy quang liễm diễm, phảng phất đựng đầy chấm nhỏ đôi mắt, Hứa Khôn nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng, âm thanh trầm thấp mà nghiêm túc: Vận nhi tỷ, giúp ngươi cũng không phải là không được. Nhưng ngươi cần nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Đệ đệ ngươi nói, tỷ tỷ đều tùy ngươi. Vân Vận âm thanh mang theo tan không ra ngọt ngào.

Ngươi thế nhưng là đường đường Miêu Tộc chi chủ. Nếu thật trở thành nữ nhân của ta, điều này có ý vị gì, ngươi hiểu chưa?

Trở thành Hứa Khôn nữ nhân, chớ nói Miêu Tộc chi chủ, chính là càng cao quý hơn Thần cầm chi chủ, cũng chỉ có thể khuất tại bên dưới. Hắn lời ấy chi ý, chính là như hắn tiếp nạp Vân Vận, liền ngang ngửa với đem toàn bộ Miêu Tộc cao nhất quyền hành, thông qua nàng, giữ tại trong tay mình.

Vân Vận quan tâm sao?

Thời khắc này nàng, sớm đã vứt đi hết thảy thận trọng cùng lo lắng, giống con triệt để không muốn xa rời chủ nhân mèo con, quyến luyến gần sát Hứa Khôn, ấm áp hô hấp phất qua bên gáy của hắn, mang đến từng đợt nhỏ xíu run rẩy. Cho dù lý trí vẫn còn tồn tại, đáp án của vấn đề này cũng vô cùng rõ ràng.

Miêu Tộc nếu có được ngươi dạng này một vị ngự trị ở bên trên ta nam chủ nhân, là phúc phận của bọn họ. Vân Vận âm thanh mang theo chân thật đáng tin kiên định, Ta Miêu Tộc kéo dài đến nay mẫu hệ tôn vị, cũng nguyện ý vì ngươi...... Hoàn toàn thay đổi.

Miêu Tộc làm theo mẫu hệ xã hội, nếu Hứa Khôn trở thành Vân Vận phía trên, Miêu Tộc chân chính chưởng khống giả, đây không thể nghi ngờ là long trời lỡ đất biến đổi.

Đang khi nói chuyện, Vân Vận đã thuận thế ngồi vào Hứa Khôn trong ngực, tư thái thân mật mà không muốn xa rời.

Liền Hổ tộc đều phải tôn ngươi vì ‘Hổ lão ’, ta Miêu Tộc có tài đức gì, dám hi vọng xa vời ngươi làm chủ nhân của chúng ta? Ta thậm chí không dám khẩn cầu ngươi có thể dẫn dắt Miêu Tộc hướng đi cường thịnh, chỉ cần ngẫu nhiên chỉ điểm một hai, chính là toàn bộ tộc đàn lớn lao chuyện may mắn. Nàng ngẩng mặt lên, ánh mắt mang theo một tia thận trọng khẩn cầu, Đệ đệ, ngươi để cho tỷ tỷ được nhiều chỗ tốt như vậy...... Liền để tỷ tỷ lại lòng tham một lần, có hay không hảo?

Lời nói đã đến nước này, tâm ý rõ rành rành, đẩy nữa cự, chính là không hiểu phong tình.

Hứa Khôn tay vững vàng đỡ Vân Vận vòng eo thon gọn, trầm giọng nói: Vận nhi tỷ, tâm ý của ngươi, ta hiểu. Ta Hứa Khôn không dễ dàng hứa hẹn, hôm nay ngươi vừa nguyện ủy thân đi theo, ngày sau ta liền đáp ứng ngươi 3 cái yêu cầu. Vô luận là vì ngươi cá nhân, vẫn là vì toàn bộ Miêu Tộc, chỉ cần đủ khả năng, ta nhất định không chối từ.

Cái này...... Xem như sính lễ sao? Vân Vận trong mắt lóe lên một tia thanh minh, nhẹ giọng hỏi.

Hứa Khôn khóe môi khẽ nhếch, không có trực tiếp trả lời.

Cái gì cũng có thể? Vân Vận truy vấn.

Chỉ cần ta có thể làm được. Hứa Khôn gật đầu.

Vậy ta không cần 3 cái, trong mắt Vân Vận lập loè khác thường hào quang, Ta chỉ cần một cái, muốn ngươi bây giờ liền đáp ứng ta.

Hứa Khôn biết rõ chính mình hứa một lời trọng lượng, vạn tộc đều biết. Hắn hòa nhã nói: Lời hứa của ta, có giá trị không nhỏ, ngươi không ngại suy nghĩ nhiều suy nghĩ.

Không, ta liền muốn bây giờ cái này một cái. Vân Vận dị thường kiên trì.

Hảo, ngươi nói. Hứa Khôn đáp ứng.

Vân Vận nghiêng người hướng về phía trước, môi đỏ cơ hồ dán lên Hứa Khôn tai, ấm áp thổ tức kèm theo một câu yếu ớt muỗi vo ve lại thạch phá thiên kinh lời nói, rõ ràng đưa vào hắn trong tai:

Ta muốn...... Cùng ngươi có một đứa bé.

Hứa Khôn: ......?