Thứ 2501 chương: Khích bác ly gián, kế hoạch thành công!.

Hôm nay thứ ba càng: 2501 chương!3/4!

......

Xem như Dương Tiển xuất thân bản gia, Dương gia bản gia tại đã trải qua dương lệnh công cùng Dương gia Lục tử chung phó tộc khó khăn sau, vốn nên là nước sông ngày một rút xuống.

Nhưng ở Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, Dương Diên Chiêu cầm quyền, dẫn dắt Dương gia lại độ quật khởi, danh vọng so sánh với đã từng càng lớn, nhưng mà gia tộc phát triển còn cần đầy đủ thời gian, tình huống hiện tại chính là tên thịnh thế yếu.

Cùng Dương Kiên chết trận sau lưu lại to lớn cơ nghiệp cũng không đầy đủ danh vọng chi người thủ hộ Dương thị Tiên Ti ở giữa, vừa vặn hoàn thành bổ sung.

Đây là nàng đứng tại một cái cao vị giả vị trí, rất nhanh nghĩ kỹ an trí Phương Pháp.

Không xen lẫn bất kỳ tư tâm!

Nhưng Dương Quảng nghe xong, liền cùng ăn phân khó chịu giống nhau.

Thật sự cho rằng ta là không có tự tin tiếp nhận cơ nghiệp tới tìm kiếm che chở?

Hắn Hứa Khôn có thể nhị cảnh chi thân chấp chưởng nhân tộc tương lai quyền hành, ta Dương Quảng, đường đường Khí Vận Chi Tử, quốc khí chi chủ, chẳng lẽ còn không cách nào quản lý hảo một cái không sót?

Hắn lần này tới mục đích, nói trắng ra là chính là cầm một cái cớ tiếp cận Dương Dao.

Dương thị Tiên Ti cơ nghiệp chính là hắn lớn nhất thành ý.

Ngoại trừ xem như chuộc vận trong giáo điệp mai phục tại bên cạnh Dương Dao đối phó Hứa Khôn, hắn còn đối với hắn vị này khác cha khác mẹ thân muội muội có chỗ ý đồ xấu.

Cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đi, Hứa Khôn công việc bề bộn, thân hữu của hắn nhóm kinh thường tính sẽ không thấy được hắn, như vậy tiếp cận Dương Dao, không chỉ có thể nắm giữ Hứa Khôn động tĩnh, cũng có thể chờ đúng thời cơ, ly gián Hứa Khôn cùng Dương Dao ở giữa cảm tình.

Hắn nguyên bản suy tính chính là lấy dâng ra Dương thị Tiên Ti làm ván nhảy, bây giờ không gia tộc thế lực Dương Dao sẽ vui vẻ tiếp nhận, không hề nghĩ rằng Dương Dao đối với cái này căn bản không có hứng thú.

Còn muốn đuổi hắn cùng hắn Dương thị Tiên Ti cùng nguyên bản Dương gia chủ mạch sát nhập, lẽ nào lại như vậy!

Là thực sự không có hứng thú, vẫn là đối với chính mình có chỗ đề phòng?

Điện hạ, Dương thị Tiên Ti vi phụ thánh cơ nghiệp, sao có thể mượn tay người khác, ta tự hiểu không hoành đồ bá nghiệp chi năng, nguyên nhân muốn mời điện hạ thay chấp chưởng, nam thiên vào Trường thành Dương gia, ta như thế nào an ủi cha thánh trên trời có linh thiêng?

Tất nhiên lợi ích đả động không được Dương Dao, vậy thì đánh cảm tình bài.

Dương Dao nghe vậy, nhíu mày.

Tuy nói nàng cũng không muốn thừa nhận giữa song phương thân nhân quan hệ, có thể nói đến cùng, Dương thị Tiên Ti là Dương Tiển phân thân mấy chục năm tâm huyết.

Gặp Dương Dao trầm mặc, Dương Quảng đánh rắn thượng côn nói: Điện hạ minh giám, có ta Dương thị Tiên Ti vì ngài lên tiếng ủng hộ, ngài tại Nhân tộc đầu đề câu chuyện mới có thể vững như Thái Sơn, nhân tộc giang sơn từ thiên nhãn đại nhân sau đó, đáng do điện hạ chấp chưởng, điện hạ chẳng lẽ không cân nhắc sau này tình cảnh?

Nói hươu nói vượn cái gì? Dương Dao cau mày nói.

Ta đây là đang vì điện hạ cân nhắc a, ta một đường xuôi nam, ven đường nghe thấy đều là Hứa Thị Đại dương thuyết pháp, thiên nhãn đại nhân còn chưa siêu thoát, trăm năm danh vọng liền bị kẻ đến sau Cư Thượng, cái này chẳng lẽ không phải đối với thiên nhãn đại nhân phản bội? Ngài xem như thiên nhãn chi nữ, nên...

Im miệng! Mắt thấy Dương Quảng càng nói càng quá mức, Dương Dao nổi giận.

Dương Quảng bị Dương Dao đột nhiên nộ khí sợ hết hồn.

Không tệ, hắn vừa mới lời nói này, chính là đang khích bác ly gián.

Nhân tộc có được hôm nay, có thể nói Dương Tiển là không thể bỏ qua công lao, nhưng mà một đời người mới thay người cũ, Hứa Khôn kẻ đến sau Cư Thượng, tại Nhân tộc uy vọng liên tục tăng lên.

Lấy truyền thừa có thứ tự thuyết pháp, tiên phụ cơ nghiệp, liền nên từ con cái kế thừa.

Điểm ấy, tại lang tộc chư bộ đã tạo thành định luật, giống như là Dương Kiên vẫn lạc sau, dù là Dương Quảng không có bị Đại Tùy Ngưng sương nhận chủ, như vậy hắn cũng nên là Dương thị Tiên Ti người thừa kế, không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Đổi lại nhân tộc, Dương Tiển vào vạn tộc chiến trường chuẩn bị siêu thoát, như vậy người kế nhiệm cũng nên là Dương Dao, mà không phải là Hứa Khôn.

Dù là Hứa Khôn xem như Dương gia chi tế, hắn hẳn là ở rể, mà không phải cưới.

Điểm ấy tại trên chủ thứ quan hệ hoàn toàn khác biệt, khi xưa Dương gia trái cây, trở thành áo cưới, Dương Dao xem như thiên nhãn chi nữ, chẳng lẽ không có ý khác?

Phải biết, Hứa Khôn đi qua danh tiếng dần dần quật khởi, nhưng cũng đã trải qua mấy cái giai đoạn.

Từ lúc mới bắt đầu tân thủ thí luyện Thiên Bảng đến trước mười tầng Thiên Bảng, hắn lấy được thành tích đầy đủ làm cho người tin phục, nhưng chỉ là F cấp thiên phú, không có ai cảm thấy hắn lại là nhân tộc thời đại mới chi chủ.

Bao quát nhân tộc các đại cao tầng, một mực yên lặng nhận chính là do Dương Dao tới thừa kế đại thống.

Cho dù là tại đã trải qua Giang Nam đại chiến sau, Hứa Khôn biểu hiện xuất chúng, nhưng thiên phú không may một mực là tồn tại.

Hứa Khôn chừng nào thì bắt đầu, chân chính bị người coi là nhân tộc tương lai người nối nghiệp đâu?

Là Dương Tiển đặc biệt vì hắn mưu đồ, tại Hứa Khôn đao chẻ xa Cổ Thần mộc, hủy đi trên trăm di tích mà bị Zeus ở bên trong các đời thời đại chi chủ phỉ nhổ sau đó, hắn trình độ nhất định còn thành nhân tộc tội nhân.

Bút trướng này trả hết nợ thời điểm, chính là hắn bị áp chế danh vọng giếng phun thời điểm.

Trước khổ sau sướng sáo lộ thôi.

Cái thời điểm này cũng chính là... Nhân tộc chân chính ở vào ngoại hoạn thời điểm, cụ thể đến tám tộc liên quân công Viêm Hoàng, Hứa Khôn một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng ngày!

Sau lần đó, Hứa Khôn trước tiên lấy lực lượng cá nhân thủ hộ nhân tộc đệ nhất chủ thành, lại hưng binh phản công các tộc, vì nhân tộc kiếm được đầy trời tài phú, triệt để đặt Dương Tiển người nối nghiệp thân phận, cũng có đủ thực lực.

Hứa Khôn cùng Dương Dao đều biết, cái này sau lưng, không thiếu phụ thân của bọn hắn mưu đồ thân ảnh.

Đại trượng phu làm mang Tam Xích Kiếm, lập bất thế chi công.

Dương Tiển đối với hắn sớm xác định người nối nghiệp bồi dưỡng, tuyệt không phải cùng cố định Dương Dao loại này tại hắn che chở và bản thân thiên phú phía dưới thuận lợi kế vị, mà là phải giống như Hứa Khôn, đi lại tập tễnh, nhiều lần lắng đọng sau lấy cá nhân chi tư, làm cho vạn dân nghiêng đổ!

Khúc Phụ học cung một giáp lắng đọng, để cho Hứa Khôn giành lấy cuộc sống mới, cũng chính thức bắt đầu hắn quật khởi chi lộ.

Vô luận là cá nhân phương diện bại lấy nến chín cầm đầu các tộc thiên kiêu, mà là năng lực lãnh đạo bên trên phản công các tộc chủ thành, đại chấn nhân tộc chi tâm.

Hắn đi qua, là một đầu hoa tươi cùng bụi gai đồng thời bày con đường, dường như Dương Dao, cũng bất quá là hắn trên con đường này bồi chạy giả.

Hứa Khôn bản thân xem như nhân tộc song thời đại chi chủ chi tử, trời sinh phú quý, nhưng thẳng đến hắn danh tiếng lan xa phía trước, bao quát chính hắn ở bên trong, đều không rõ ràng thân thế của mình.

Thân thế đối với hắn mà nói, thuộc về là dệt hoa trên gấm, tại đúng thời gian trở thành đẩy hắn lên chức trợ lực.

Đáng mặt thân phận!

Thực sự chiến công, mới khiến cho Hứa Khôn vị trí ngồi rất ổn, mà không phải chỉ mượn nhờ bậc cha chú che chở, giống như là bây giờ hắn không tham dự cụ thể nhân tộc chính sự, nhưng lại có ai có thể xem nhẹ ý nghĩ của hắn?

Chính ra Dao cung, trình độ nhất định là bởi vì uy thế của hắn đủ lớn, hắn là Dương Dao nam nhân phía sau, Dương Dao có thể đại biểu ý kiến của hắn.

Dương Quảng tự cho là đúng cho rằng, Hứa Khôn mấy người này, liền tựa như một nước bên trong cầm binh đề cao thân phận đại tướng, trước đây chủ sau khi rời đi, hắn liền bắt đầu áo bào màu vàng Gia thân soán vị tiến trình.

Dương Dao, thuộc về là bị giá không lại gả cho người.

Nhưng hắn nhất định là quá ngây thơ rồi, không nói hắn không hiểu rõ giữa hai người chết sống có nhau cảm tình, liền Hứa Khôn lộ, là từ Dương Tiển quyết định, Dương Dao chứng kiến.

Tuyệt không phải trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài soán vị cử chỉ.

Vì vậy, cũng chọc giận Dương Dao.

Phàm là biến thành người khác, bây giờ Dương Dao đều biết đối nó binh qua tương hướng, nhưng nộ khí vừa mới lên tuôn ra, vừa nghĩ tới Dương Quảng em trai em gái đều chết ở trước đây không lâu Hứa Khôn trong rối loạn, Dương Dao nộ khí chính là vừa mất.

Đây là nàng và Hứa Khôn áy náy a!

Ngồi xuống chủ vị, Dương Dao trên mặt nhiều hơn mấy phần xa lạ: Ngươi lời vừa rồi, ta coi như không nghe thấy, nếu có lần sau nữa, tiểu Khôn ca ca có thể cho ngươi, ta lại dung ngươi không được.

Ngươi sinh tại lang tộc, đối nhân tộc bản bộ sự tình không hiểu nhiều lắm, ta không trách ngươi, nhưng ngươi tốt nhất hiểu rõ một việc.

Mới vừa bị Dương Dao đột nhiên lửa giận làm kinh sợ một phen Dương Quảng, bây giờ trở nên khúm núm.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có chút đoán sai, xem ra chuyện này, còn cần bàn bạc kỹ hơn, không thể nóng vội, bây giờ muốn...nhất làm, là có thể tiếp cận Dương Dao.

Tha thứ ta ngu dốt, nói lời không nên nói, còn xin điện hạ thứ tội.

Gặp Dương Quảng nhận sai thái độ thành khẩn, Dương Dao ngữ khí uyển chuyển nói: Lấy tiểu Khôn ca ca chi tư, là nhân tộc muốn cầu cạnh hắn, mà không phải là hắn cần cho người mượn tộc chi lực thẳng tới mây xanh, làm rõ ràng bên trong quan hệ nhân quả, ngươi liền có thể biết rõ bây giờ trong bốn biển, vì dùng cái gì tiểu Khôn ca ca là tôn!

Mà ta, có thể trở thành hắn hiền nội trợ, trở thành Hứa gia con dâu, đã đủ hài lòng, ta nguyện vọng lớn nhất, đó là có thể đuổi kịp tiểu Khôn ca ca bước chân, chứng kiến chân chính nhân tộc quật khởi.

Trong miệng ngươi quyền thế, tại ta cùng tiểu Khôn ca ca xem ra, là gánh vác, là trách nhiệm, mà không phải là lợi ích, hiểu không?

Dương Quảng nội tâm đối với cái này khịt mũi coi thường, nhưng mặt ngoài lại giả vờ ra hết sức sợ sệt bộ dáng.

Mượn Dương Dao câu chuyện, Dương Quảng còn bản thân giễu cợt nói: Xem ra, là của ta nhãn giới quá mức nhỏ hẹp, nhưng hôm nay cha thánh vẫn lạc, đại ca bọn hắn cũng đã chết, ta... Sợ phụ phụ huynh di chí a!

Nghe Dương Quảng cảm động lòng người lời nói, Dương Dao không khỏi lại động lòng trắc ẩn.

Đối đãi cái tên này trên danh nghĩa ca ca, nàng không cách nào làm đến triệt để quyết tuyệt, đem toàn bộ Dương thị Tiên Ti an bài tiến Dương gia chủ mạch cách làm, bao nhiêu có vẻ hơi bạc tình bạc nghĩa.

Như vậy đi, Dương thị Tiên Ti bên trong dời sự nghi không thay đổi, ngươi lựa chọn bộ phận tộc nhân dời vào đế đô an gia, vừa vì quốc khí chi chủ, tương lai ngươi thành tựu không thấp, ta có thể thích hợp mà giúp ngươi một chút, chính ngươi, cũng không thể tự coi nhẹ mình, mà là phải học được như thế nào đi trưởng thành.

Chỗ dựa núi lở, dựa vào chính mình, mới có thể một đường dài thanh!

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, Dương Dao quyết định xong tốt mà dạy bảo một chút bây giờ cái này không còn thân nhân ca ca.

Ý nghĩ này, đang bên trong Dương Quảng ý muốn, cũng thành dẫn sói vào nhà cử chỉ.

Tạ điện hạ, vậy ta lập tức đi chọn lựa bộ phận tộc nhân, sau này xem như điện hạ thân quân!

Dương Dao gật đầu, lại độ vùi đầu vào công văn ở giữa.

Chuộc vận giáo phái người đánh vào nhân tộc cao tầng kế hoạch, liền như vậy thành công!