Thứ 2433 chương: Ngàn vạn hổ bí, trong rừng bưu tôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2433 chương!1/4!

......

Hổ Bí Quân từ hổ sát tộc tinh nhuệ tạo thành, chẳng phân biệt được mạch lạc, phe phái, chỉ nói mạnh yếu!

Tuyển chọn tiêu chuẩn chỉ có hai cái, một là Huyết Mạch cường độ, hai là cảnh giới cao thấp!

Huyết Mạch cường độ chỉ có một cái tiêu chuẩn, đó chính là...S cấp cất bước!

S cấp chỉ là cất bước, chỉ tương đương với thu được hổ Bí Quân tuyển chọn tư cách, tại không trưởng thành, hoặc cảnh giới không đủ lúc, dù cho thông qua được tuyển bạt, cũng nhiều nhất chỉ tính làm quân dự bị!

Cũng chỉ có giống như là trước đây Hứa Khôn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba làm quen SS cấp Huyết Mạch hổ bí, có tại thông quan trước mười tầng sau, có trực tiếp trở thành hổ Bí Quân tư cách, từ tên của hắn liền có thể nhìn ra.

Đến nỗi nói, Huyết Mạch đạt đến SSS cấp, tại quá khứ nhân tộc tương đương với trăm năm vừa ra SSS cấp Huyết Mạch, mới có tư cách tại trong hổ Bí Quânbên trong, đảm nhiệm 【 Thống lĩnh 】 chức!

Mà yêu cầu thứ hai cảnh giới, thông thường S cấp Huyết Mạch Hổ tộc, tại thu được quân dự bị tư cách sau, nghĩ thực sự trở thành hổ Bí Quân một thành viên, ít nhất phải đạt đến ba cảnh phía trên.

Đến nỗi nói SS cấp cùng SSS cấp Huyết Mạch Hổ tộc, cứ việc có có thể trực tiếp trở thành chính quy quân tư cách, nhưng ở ba cảnh phía dưới lúc, cũng chỉ có thể phục dịch tại phụ trách hổ sát tộc nội bộ trị an hổ Bí Quân quân dự bị.

Chân chính có thể lên tiền tuyến, cũng chỉ có ba cảnh phía trên.

Nhưng những thứ này, cũng chỉ là cơ sở.

Cùng Kỳ kiêu ngạo mà nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta hổ sát tộc hổ Bí Quân từ ba bộ phận tạo thành, quân chính quy, quân dự bị cùng quân dự bị cộng lại, tổng cộng ngàn vạn, bây giờ mà nói, tám thành trở lên quân dự bị cùng quân dự bị, đã phái đi vạn tộc chiến trường, còn lại, hoặc là không đủ tư cách, hoặc chính là... Cao thủ trong cao thủ, cường giả trong cường giả!

Thiên Vạn Hổ Bí Quân, cất bước S cấp Huyết Mạch, đây chính là một lớn Vương tộc nội tình.

Lần này đối mặt thế tới hung hăng Trảm Hổ liên minh, hổ sát tộc trừ bỏ bị đánh một cái trở tay không kịp, liên tục mất đất bên ngoài, sở dĩ chỉ có thể lui vào Vạn Chướng Hổ Lao núi trú đóng ở một cái nguyên nhân, chính là ở số lớn thấp cảnh giới hổ Bí Quân đã lái hướng vạn tộc chiến trường.

Liền giống như bốn tiểu bang tại Thú Vực các tộc hậu viện phóng hỏa, một tộc kia bây giờ đóng giữ tộc địa binh lực cũng không tính là nhiều, nếu là lại cử động đao binh tiến hành song tuyến chiến đấu, liền càng thêm giật gấu vá vai.

S cấp chủng tộc như thế, như vậy hổ sát tộc đối ứng Vương tộc chiến trường gặp phải phong hiểm càng lớn, đầu nhập tự nhiên cũng liền càng lớn.

Một khi tiến vào vạn tộc chiến tranh giai đoạn ác liệt, chiến trường bên ngoài vạn tộc, căn bản là không có dư lực tiến hành những thứ khác tiểu động tác.

Nhưng vì danh sách xếp hạng, các tộc lại không thể không nội quyển, điên cuồng tăng binh vạn tộc chiến trường.

Thiên Vạn Hổ Bí Quân, nếu như đơn thuần nói số lượng mà nói, thật đúng là không lớn.

Giống như là Hứa Khôn tại phóng thích Phượng tộc điểu nô sau chỉnh biên ra Phượng Tù Quân, nhân số liền cao tới mấy ức, nhưng chất lượng là chất lượng, số lượng là số lượng.

Cả hai có liên quan, nhưng tuyệt không phải ngang hàng.

Giống như là phóng nhãn cùng cảnh giới, cầm Hứa Khôn làm so sánh, ngươi liền xem như cho 10 ức nhân mã, cũng không đổi được hắn a!

Ngàn vạn số lượng, S cấp Huyết Mạch cất bước... Phải biết, đây không phải hổ sát tộc cực hạn, mà là kết quả ở dưới chọn lựa sau hổ sát tộc tại trong ưu chọn ưu tú.

Như là phía trước ức hiếp không trăng yêu Miêu Tộc SS cấp Huyết Mạch nhật viêm hổ · Ngày bố, xem như nhật viêm hổ một mạch thiên kiêu, đều không thể thành công sắp xếp trong hổ Bí Quânbên trong.

Có thể thấy được hổ Bí Quân tuyển bạt chi khắc nghiệt, ngươi chỉ có Huyết Mạch, không phù hợp hổ Bí Quân yêu cầu, vẫn như cũ sẽ bị loại bỏ tới.

Nghiêm khắc tuyển bạt, đổi lấy tự nhiên là mỗi một tên hổ Bí Quân tại hổ sát trong tộc hơn người một bậc thân phận.

Hơn nữa loại địa vị này, còn tại Thiên sứ tộc Thiên quốc hộ vệ đội phía trên!

Thiên quốc hộ vệ đội càng giống là một đám quý tộc kỵ sĩ, để mà thẩm phán, duy trì trật tự trong tộc, tại ngoại chiến phương diện cũng không quá nhiều biểu hiện, càng lộ vẻ quý giá.

Mà hổ Bí Quân, nhưng là tính tình ôn thuận hổ sát tộc đâm về ngoại giới một cái lưỡi dao, cũng là để mà duy trì hổ sát tộc Vương tộc chí tôn bảo đảm.

Dù là trong tộc lại tiêu điều, có hổ Bí Quân tại, hổ sát tộc vẫn như cũ có thể tại hàng năm vạn tộc trong chiến tranh thu hoạch đầy đủ tích phân!

Có thể nói, hổ sát trong tộc mỗi một tên thành viên suốt đời mục tiêu, chính là trở thành hổ Bí Quân bên trong một thành viên, từ đó quang tông diệu tổ, nếu là có thể vì chủng tộc chết trận, vậy càng là có thể thu được gia phả đơn mở một tờ quang vinh!

Hổ sát tộc trong tộc, không ít điểm chi hình thành nguyên nhân, chính là tổ tiên đi ra một cái kiến công lập nghiệp hổ Bí Quân tướng sĩ.

Trước kia Hứa Khôn cũng không thèm để ý cái này 10 vạn hổ Bí Quân, càng là hổ sát tộc Thiên Vạn Hổ Bí Quân tinh anh trong tinh anh.

Tại Hứa Khôn Hổ Phù triệu hoán phía dưới, một thành viên hổ tướng suất lĩnh chỉnh bị tốt 10 vạn hổ bí xuất hiện.

Quỳ một chân trên đất, lấy đó thành kính nói: 101 phụng chư hổ lão chi danh, nghe theo côn thần điều khiển!

Cùng Kỳ liền vội vàng giới thiệu: Chỉ có SSS cấp Huyết Mạch hổ Bí Quân dũng sĩ, nhưng tại thiết lập đầy đủ công huân sau tại hổ Bí Quân bên trong đảm nhiệm thống lĩnh chi vị, lại có đặc định chiến đấu danh hiệu.

101 thống lĩnh, là ta hổ sát tộc một thành viên hãn tướng, là tộc ta một trong thập đại thống lĩnh, vì Hoàng lão thân truyền đệ tử, ngoại giới gọi hắn là trong rừng Bưu Tôn, ngang dọc sa trường mấy chục năm, bách chiến bách thắng, am hiểu nhất đại quy mô vận động chiến!

Hoàng lão, chính là hổ tổ con thứ ba · Tang Bưu!

Có thể trở thành hắn thân truyền, tượng trưng cho 101 vô luận là Huyết Mạch còn là cái người trên tu hành, tại hổ sát trong tộc cũng là đỉnh tiêm tầng diện, một thân phận này, không thua gì Thanh Thù tại Phượng tộc đệ tử đời thứ ba thân phận.

Mà 101 cảnh giới, cũng rõ ràng là Lam Tinh đỉnh phong tồn tại...

Không, nói đúng ra, là Lam Tinh cực hạn!

Đã thấy nhiều, Hứa Khôn luôn cảm thấy hắn Dương thúc cái kia cái gọi là Lam Tinh đệ nhất cường giả tên tuổi cùng hắn một vị khác nhạc phụ đệ nhất Bán Thánh danh hiệu một dạng không đáng tin cậy.

Nhưng không nghĩ tới 101 lúc này nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hãn tướng chi danh không dám nhận, ta nguyên lai tưởng rằng ta rèn luyện quân sự tại trong vạn tộc đủ để xưng đạo, nhưng chung quy là ếch ngồi đáy giếng, mười năm trước tại vạn tộc trên chiến trường, ta từng chỉ huy dưới trướng hổ Bí Quân cùng Huyền Quy tộc Huyền Giáp Quân từng tiến hành một lần va chạm, mà đối phương lĩnh quân người, chính là côn thần nhạc cha... Thiên nhãn đại nhân!

A?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ hiếu kỳ: Tiền bối lại vẫn cùng ta Dương thúc giao chiến qua? Không biết thắng bại như thế nào?

Nghe đối phương ngữ khí, Hứa Khôn đã đoán được một cách đại khái.

Quả không ngoài sở liệu, 101 thở dài nói: Thiên nhãn chi mưu, ta không bằng a, nhìn rõ thế gian chi năng quả nhiên danh bất hư truyền, tại binh lực ngang nhau, không địa hình ưu thế tình huống phía dưới, ta cùng hắn đối chọi hơn tháng, cuối cùng tích bại!

Ta bình sinh chưa có bội phục người, thiên nhãn tính toán một cái!

Âu u ~ Không nghĩ tới chính mình Dương thúc tại hổ sát tộc còn có dạng này một vị bại tướng dưới tay đâu!

Lời ong tiếng ve ít nhất, 10 vạn hổ bí tụ họp sau đó, Hứa Khôn cũng là thoáng xét lại một chút.

Cái gì gọi là tối cường tinh nhuệ, cái này kêu là làm tối cường tinh nhuệ!

10 vạn hổ bí, con số thực sự vì: 100101 hổ!

Danh hiệu 101 trong rừng Bưu Tôn tự nhiên là cái này 10 vạn hổ bí đại thống lĩnh, nhưng ở dưới trướng hắn, còn có một trăm viên hổ tướng, lại cái này một trăm viên... Mỗi cái đều là SSS cấp Huyết Mạch tồn tại!

Sao không khiến người ta hãi nhiên?

Thập đại thống lĩnh riêng phần mình chỉ huy một bộ hổ Bí Quân, về số người khẳng định có có nhiều quả, dựa theo Thiên Vạn Hổ Bí Quân tới tính toán, bình thường như vậy một đại thống lĩnh dưới trướng chắc có trăm vạn hổ Bí Quân.

Trong rừng Bưu Tôn lần này mang tới 10 vạn hổ bí, cũng không biết phải hay không hắn toàn bộ binh mã, nhưng dựa theo Hứa Khôn cảm giác, khả năng cao không phải.

Bởi vì cái này 10 vạn hổ bí phối trí như sau...

Trong rừng Bưu Tôn vì bài, vì lục cảnh cực hạn tồn tại.

Một trăm tên SSS cấp Huyết Mạch tiểu thống lĩnh, nhưng là ba mươi tên lục cảnh Hổ Tôn, bảy mươi tên ngũ cảnh hổ đế.

Còn lại 10 vạn hổ bí tướng sĩ, ba thành SS cấp Huyết Mạch, bảy thành S cấp Huyết Mạch.

Càng quan trọng hơn một điểm...

10 vạn hổ bí, bao quát 101 tên lớn nhỏ thống lĩnh ở bên trong, đều là ngũ cảnh phía trên tồn tại!

Theo lý thuyết, cái này mười Vạn Nhân mã, cất bước chính là 10 vạn hổ đế!

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày, có thể chỉ huy dạng này một chi tinh nhuệ.

Bất quá trong lòng triều bành trướng ngoài, Hứa Khôn từ trong rừng Bưu Tôn cùng 10 vạn hổ trên thân Bí Quân, đều phát hiện một cái kỳ quái điểm...