Thứ 2785 chương: Co lại vòng hạn chế, một lòng cầu thua?.

Hôm nay canh thứ nhất: 2785 chương!1/4!

......

Vân Vận nhìn xem Hứa Khôn, bất đắc dĩ lại không tức giận nói: Các hạ tư duy quá mức nhún nhảy, lại muốn làm ra hoa gì đầu.

Nhìn ra được, Vân Vận là lại cứng nhắc bảo thủ không chịu thay đổi tính cách, cũng không thích phức tạp, cái này cũng đúng đáp lời nàng quản lý Miêu Tộc Phương Thức Phương Pháp bên trên.

Dưới cái nhìn của nàng, sự tình gì cũng phải cần cước đạp thực địa từng bước từng bước đi làm, vượt ra khỏi cái kia một đường sẽ mất khống chế, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hướng về cực đoan nói, đó chính là như giẫm trên băng mỏng!

Cái này cũng là tầm mắt mang tới hạn chế, mà tại mười tám năm trước liền quấy làm vạn tộc phong vân Hứa Khôn, đối với loại này nhìn như quyết định hai tộc vận mệnh, vinh quang chi chiến, nhưng lại không để bụng.

Khi ngươi gặp qua tinh hà lúc, như thế nào lại vì dòng suối nhỏ mà thất thố!

Vẫn là bộ kia không bị trói buộc thái độ: Ài nha, chiến tranh thứ hai, hữu nghị đệ nhất đi, ta nghĩ là, quang đem ta song phương nhân mã hạn chế tại Phạm Vi bên trong cảm giác cấp bách tựa hồ còn chưa đủ, tất nhiên quyết định ba tháng kỳ hạn, không bằng dạng này...

Hứa Khôn đề nghị là tham khảo trước đây ôn giới khư sắp sụp đổ tình huống, vì vốn có phạm vi ngàn dặm chiến trường lại thực hiện một cái sẽ ở thời gian nhất định co rúc lại vòng tròn.

Cái vòng này bản thân có thể là không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng một khi làm hai tộc thành viên tại co lại vòng thời điểm không thể kịp thời tiến vào trong vòng mà nói, tức là vì đào thải.

Ý nghĩ này, Vân Vận tiểu thư cảm thấy thế nào?

Nghe xong Hứa Khôn giảng thuật sau, Vân Vận híp đôi mắt một cái: Các hạ chẳng lẽ là cảm thấy Hoang tộc bại tỉ lệ quá nhỏ, mới đã nghĩ ra như thế một cái ý tưởng?

Phạm vi ngàn dặm chiến trường, đối với những thứ này Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh cường giả mà nói, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Có Hứa Khôn đối với chiến trường sửa đổi qua sau, các loại địa hình, kiến trúc, đều mười phần thích hợp xem như chỗ ẩn thân.

Hứa Khôn trước khi chiến đấu nói là mèo vờn chuột, Vân Vận mặc dù sinh khí, nhưng song phương đều thừa nhận làm chính mình là bắt chuột con mèo kia!

Đối mặt mèo bắt, chuột cũng chỉ có trốn phần.

Phức tạp như vậy địa hình cùng rộng lớn Phạm Vi bên trong, một phương trong nhân viên nếu quả thật có người một lòng muốn tránh, thật đúng là không phải tốt như vậy bị bắt được.

Nhất là đối với số người ít Hoang tộc mà nói.

Vân Vận vừa mới trước khi chiến đấu động viên, căn cứ vào Hoang tộc nhân số, nàng hạ lệnh để cho 11 vạn Miêu Tộc khi tiến vào chiến trường sau, cứ dựa theo mạnh yếu phối trí chia 1000 cái tiểu đoàn đội.

Mỗi cái tiểu đoàn đội 100 người, riêng phần mình bắt đầu chờ đợi, vây quét sau này tiến vào Hoang tộc thành viên.

Hi vọng phương diện đến xem, mỗi cái Miêu Tộc tiểu đoàn đội chỉ cần bắt được một cái Hoang tộc chuột, như vậy trận chiến đầu tiên này Miêu Tộc liền thắng chắc.

Lấy một trăm con Miêu Tộc kết thành một tấm lưới, mỗi tấm lưới mục tiêu là bao lấy một con chuột, ngươi hỏi 100 người, 100 người đều cảm thấy Miêu Tộc là tất thắng một phương.

Đương nhiên, nghĩ đạt tới loại này hi vọng hình ảnh điều kiện tiên quyết, là những con chuột kia nhóm sẽ xuất hiện nhường ngươi trảo.

Vân Vận vừa muốn thắng, còn lớn hơn thắng, bằng này ra một ngụm ác khí.

Nhưng mà nếu như hơn 1000 Hoang tộc thành viên tiến vào chiến trường sau đó liền bắt đầu giấu đi, cái kia một trăm cái Miêu Tộc đoàn đội muốn thành công khó khăn.

Đào sâu ba thước, trong vòng ba tháng thật đúng là không chắc chắn có thể một mẻ hốt gọn.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn lại đưa ra co vào chiến trường đề nghị, đây không phải lấp kín Hoang tộc nguyên bản đường lui sao?

Nguyên bản tại chiến trường ranh giới một cái bí mật xó xỉnh trốn đi, chỉ cần giấu đi hảo, chống nổi 3 tháng độ khó cũng không lớn, nhưng cứ như vậy, chính là buộc ẩn thân chuột ló đầu ra.

Theo chiến trường càng co càng nhỏ lại, đến cuối cùng hai bên cũng chỉ có tiến vào vòng chung kết chính diện đối quyết kết cục.

Cho nên mặc cho Vân Vận nghĩ như thế nào, Hứa Khôn đây đều là đang nhường, không... Phóng hải!

Chẳng lẽ hắn một lòng cầu thua?

Vân Vận tiểu thư chỉ quản lựa chọn đồng ý hay là không đồng ý liền tốt. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Đồng ý, vì cái gì không đồng ý, Hoang tộc có thể có ngươi dạng này một vị chủng tộc chi chủ, ngay trước là vinh hạnh a, càng là khư khư cố chấp đến đem bọn hắn đẩy vào hố lửa! Vân Vận hừ lạnh nói.

Hắc hắc, vậy thì không nhọc Vân Vận tiểu thư quải niệm, đã ngươi đồng ý, vậy ta liền như thế thiết lập như thế nào...

Hứa Khôn đem co lại vòng sự tình thiết lập là hai cái giai đoạn.

Hai cái này giai đoạn, đều lấy kỳ hạn một tháng.

Một tháng sau, bắt đầu lần đầu tiên co lại vòng, mãi đến đem chiến trường quy mô thu nhỏ đến tình cảnh một phần tư, theo lý thuyết, đem nguyên bản phạm vi ngàn dặm, thu nhỏ vì phương viên năm trăm dặm.

Hai tháng sau, tiến hành lần thứ hai co lại vòng, nhưng lần này co lại vòng thì sẽ không dừng lại, sẽ kéo dài ròng rã một tháng, mãi đến thu nhỏ đến sau cùng một cái vòng tròn, để cho song phương quyết ra thắng bại.

Nguyên bản đệ nhất chiến quy tắc, căn cứ vào Hoang tộc giảm bớt xuất chiến thành viên, kỳ thực là có chỗ sơ hở.

Đó chính là sau ba tháng, nếu như một phương không có bị giải quyết triệt để, đây rốt cuộc phải xử ai thắng?

Là dựa theo tỉ lệ đâu, vẫn là còn thừa nhân số?

Dựa theo tỉ lệ, vậy khẳng định là Miêu Tộc ăn thiệt thòi, dựa theo còn thừa nhân số, đó chính là Hoang tộc ăn thiệt thòi.

Bất quá song phương lúc đó đều không nhắc tới đến điểm này, nhưng ở Hứa Khôn đưa ra co lại vòng hạn chế Phạm Vi sau, vấn đề này liền không tồn tại nữa.

Hai phe, tất có một phương sẽ toàn quân bị diệt!

Vân Vận mặc dù không hiểu, nhưng Hứa Khôn đã liên tiếp dạng này, đối phương lựa chọn mua dây buộc mình, vậy nàng liền thành toàn đối phương.

Ngược lại là Cùng Kỳ mấy người Hổ tộc đoàn tham quan, càng ngày càng xem không hiểu Hứa Khôn cách làm.

Chẳng lẽ hắn đối với Hoang tộc cái này hơn một ngàn người tự tin như vậy? Thật có thể tại trong chính diện đối quyết lấy một địch trăm? Đào Ngột phân tích nói.

Nhưng mà lại bị Cùng Kỳ bác bỏ: Ta xem bằng không thì.

Ân? Không phải như vậy, này sẽ là như thế nào?

Ngươi a, nhìn đồ vật nhìn vẫn là quá mặt ngoài, chỉ chú ý đến trên chiến trường sự tình, lại sẽ không chú ý đến chiến trường bên ngoài nhân tâm quỷ quyệt.

Cùng Kỳ một mặt ta đã xem thấu hết thảy dáng vẻ, ngược lại là Đào Ngột nghe không hiểu ra sao.

Cái gì là... Chiến trường bên ngoài nhân tâm quỷ quyệt?

Hắn mụ mụ đã nói với hắn, muốn làm một cái hảo não búa, chơi tâm nhãn tử cái gì, bẩn nhất.

Ngươi chú ý nhìn cái kia hoang ánh mắt.

Ánh mắt?

Đào Ngột theo tiếng kêu nhìn lại, Hứa Khôn ánh mắt có thể nói không có chút nào che giấu một mực rơi vào Vân Vận trên thân, cái kia cái nhìn chòng chọc, dù là cách thật xa đều có thể cảm nhận được tràn đầy vẻ dò xét.

Nhưng Đào Ngột vẫn là không hiểu, một mặt đơn thuần nhìn xem Cùng Kỳ cầu giải.

Cùng Kỳ gặp Đào Ngột cái này bộ dáng ngơ ngác, không khỏi một hồi bất lực.

Ta quan sát qua, cái kia hoang từ xuất hiện đến bây giờ, tuyệt đại đa số thời gian ánh mắt đều rơi vào Vân Vận trên thân, nghiễm nhiên là đem đối phương trở thành con mồi.

Con mồi? Chẳng lẽ nói hắn muốn ăn Vân Vận?

Cùng Kỳ:!

Ngươi chừng nào thì có thể thông chút người tính chất! Trừ ăn ra bên ngoài, chẳng lẽ liền không thể có chút những thứ khác ý đồ?

Cùng Kỳ nước bọt phun ra Đào Ngột một mặt, Đào Ngột lau một cái hổ khuôn mặt, ủy khuất nói: Thế nhưng là chủ mẫu nói qua...

Ngươi ngậm miệng!

Mỗi lần chính mình muốn theo hắn giảng đạo lý, hắn liền chuyển ra hắn chủ mẫu, ngươi như thế nghe ngươi chủ mẫu lời nói, cái kia trở về a.

Đào Ngột: Quả thật sao?

Lão đào a, nhớ kỹ, ngoại trừ đồ ăn, trên đời này còn có một loại gọi là nam nữ hoan ái!