Thứ 2459 chương: Danh dự hổ lão, Hổ tộc thẩm mỹ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2459 chương!1/4!

......

Nhốt to lớn hổ sát tộc hàng trăm hàng ngàn năm lồng giam, cuối cùng tại thời khắc này ầm vang sụp đổ.

Mang tới biến hóa chính là đã từng trùng trùng điệp điệp Vạn Chướng Hổ Lao núi, đỉnh núi một cái tiếp một cái sụp đổ.

Nhưng bây giờ, cũng không người quan tâm cùng để ý dạng này đại biến cục.

Bởi vì toàn bộ Vạn Chướng Hổ Lao trong núi, từ hổ lão, cho tới bình dân lão hổ, tiếng hổ gầm liên tiếp, tiếng hổ gầm bên trong mang theo trước nay chưa có vui sướng cảm giác!

Hảo, hảo, hảo!

Một mực chú ý Hứa Khôn Phá Gia sơn Lục Ngô tại lúc này cũng là mắt hổ rơi lệ, đương nhiên, bây giờ rơi lệ, không chỉ hắn một hổ!

Hổ tộc Huyết Mạch hồi phục triệt để, để mà săn thú nanh vuốt lại độ dài đi ra.

Không còn là một đám mèo bệnh!

Mà nguyên bản Hổ tộc hạch tâm chi địa Hổ Tích sơn, cũng sống đi qua.

Tiểu ác ác.

Hổ Tổ Thanh Âm tại Cùng Kỳ bên tai vang dội.

Chủ nhân? Là ngươi sao, chủ nhân! Cùng Kỳ lập tức thay đổi biểu lộ, giống như bị ném bỏ chó con tìm kiếm bốn phương.

Không cần tìm, trước mặt ngươi chính là ta.

Cùng Kỳ ánh mắt nhìn về phía cùng Vạn Chướng Hổ Lao núi cùng một chỗ rung động Hổ Tích sơn.

Theo đá vụn lấp vào, nguyên bản trống rỗng gông uyên ngược lại giống như khép lại.

Ta rất vui mừng, cuối cùng thấy cảnh ấy, ta cũng không có gì có thể để lại cho ngươi, cỗ này trước đây chém xuống tới tàn thể, coi như là ta cuối cùng tặng ngươi lễ vật a, về sau, nhất định phải làm một cái ngoan ngoãn hổ a ~

Hổ Tổ Thanh Âm càng phiêu càng xa, Hổ Tích sơn cũng vào lúc này ầm vang sụp đổ.

Tượng trưng cho một đời hổ tổ, triệt để bụi về với bụi, đất về với đất!

Nội bộ tàn thể chi lực, nhưng là đều tụ vào trong cơ thể của Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ quỳ rạp xuống đất: Ta nhất định... Nhất định sẽ.

Vạn Chướng Hổ Lao núi không còn, nhưng thay vào đó, là hoàn toàn mới cách cục.

Nhìn như một mảnh hỗn độn sụp đổ dãy núi, lại trở thành một phái khác kiều diễm phong quang.

Mà hết thảy này đại công thần Hứa Khôn, nhưng là bị chúng hổ vây quanh tại một cái tạm thời quét sạch đi ra ngoài trên đỉnh núi.

Ngạch... Sự tình nếu đều kết thúc, vậy ta cũng sẽ không dừng lại, chư vị, cáo từ.

Tiểu hữu chờ...

Sơn quân đứng ra giữ lại.

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Còn có chuyện gì sao?

Chúng hổ lão liếc nhau một cái, cuối cùng là từ Bệ Ngạn mở miệng nói: Chúng ta muốn mời ngươi trở thành ta Hổ tộc hổ lão một trong, ngươi xem coi thế nào?

Gì?

Này liền không cần a...

Hứa Khôn ngay cả hổ tổ truyền người thân phận đều không muốn, tuy nói hắn tu thành sát thần dũng mãnh, luyện hóa chấp cự, nhưng hắn cũng làm không thể Hổ tộc một thành viên a?

Khụ khụ, đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là vì có thể đưa ngươi quyết định một đầu tiên pháp, tốt hơn áp dụng tiếp, không phải ngươi nói đi, danh không chính tất ngôn không thuận.

Chỉ là danh dự hổ lão thân phận, không cần gánh chịu bất kỳ nghĩa vụ, ta Hổ tộc tổ địa dự định trùng tu, sẽ chuyên môn vì ngươi vạch ra một khối địa phương kiến tạo hành cung, ngày nào ngươi muốn tới, cũng không đến nỗi không có một cái nào đặt chân chi địa...

Trên danh nghĩa hổ lão, hưởng thụ hổ lão quyền hạn cũng không dùng đúng hổ sát tộc phụ trách.

Hứa Khôn cũng biết rõ, đây là đối phương đang lấy lòng chính mình, cũng đồng dạng là dự định dùng cái này cùng mình khắc sâu khóa lại.

Một bộ phận, đoán chừng cũng là muốn đem chính mình tạo thành một cái điển hình, có hắn cái này danh dự hổ lão tại, một đầu tiên pháp uy thế càng mạnh hơn.

Để cho hắn làm cái kia ác nhân thôi ~

Lời đều nói đến mức này, cự tuyệt nữa cũng sẽ không có ý tốt.

Nếu như thế... Ta đồng ý là xong.

Đối với chính mình mà nói không có tổn thất bao nhiêu, mà có thể trở thành hổ lão một trong, tại sơn quân những thứ này không dễ dàng tại Lam Tinh hiển hóa thời điểm, Hứa Khôn tại hổ sát tộc địa vị là cực cao.

Duy nhất có thể cùng hắn sánh vai, cũng liền Cùng Kỳ.

Chẳng qua hiện nay Cùng Kỳ, mặc kệ là cùng tiểu hoang hoàn thành qua hợp thể, vẫn là Hứa Khôn ở một mức độ nào đó xem như hắn thiếu chủ, hoặc là gặp được Hứa Khôn lập nên rất nhiều kỳ tích, đối với Hứa Khôn mà nói, không nói nói gì nghe nấy, đó cũng là ngoan ngoãn phục tùng a!

Dùng một câu hình dung sau này Hứa Khôn tại Hổ tộc địa vị: Lam Tinh Hổ tộc thực quyền đệ nhất nhân!

Cái này gây, vừa mới lấy Phượng Hoàng chi tư nhập chủ Phượng Đình, bây giờ lại cho chính mình an bài một cái hổ lão thân phận.

Ta thật đúng là một bánh trái thơm ngon a!

Bất quá suy nghĩ một chút, bây giờ hổ sát tộc, mặc dù đã mất đi Vương tộc chi vị, nhưng ở trên thực tế chiến lực cùng tương lai tiềm lực phát triển, ngược lại là nâng cao một bước.

Mặc kệ là dẫn làm nhân tộc ngoại viện cùng nhau trông coi, vẫn là nhiều cái bằng hữu mấy đầu đường lui, đối với Hứa Khôn mà nói, cũng là trăm lợi mà không có một hại sự tình, cớ sao mà không làm đâu!

Căn cứ vào bây giờ hổ sát tộc việc khẩn cấp trước mắt là trùng kiến vương đình, cho nên sắc phong Hứa Khôn vì tân tấn hổ lão nghi thức đó là hết thảy giản lược.

Trải qua rất nhiều hổ lão chứng nhận, thống nhất sau khi đồng ý, Hứa Khôn lên đài lên ngôi vì hổ lão, đồng thời truyền khắp Hổ tộc vực nội các nơi.

Đối với Hổ tộc bình dân mà nói, đây tuyệt đối là để cho bọn hắn mắt tối sầm lại lại tối sầm sự tình.

Nhưng đối với Hứa Khôn cùng một đám hổ lão mà nói, đây là đôi bên cùng có lợi đại hảo sự.

Vì tân tấn hổ lão thêm tôn hiệu, khôn quân · Khôn lão!

Vạn hổ triều bái!

Nghi thức đơn giản, cứ như vậy hoàn thành.

Tất cả hổ lão cũng là xong việc thối lui rời đi, Hứa Khôn đang muốn cáo từ, Cùng Kỳ thần thần bí bí mà kéo lại góc áo của hắn, đồng thời vỗ vỗ hai tay: Tất cả lên a.

Ân?

Lại muốn làm cái gì ý đồ xấu?

Hắc hắc, khôn đệ, lần này ta thế nhưng là cho ngươi an bài thật kỹ một lần a, bao ngươi hài lòng.

Đồ chơi gì liền bao ta hài lòng?

Khi thấy một đoàn người nối đuôi nhau mà vào sau, Hứa Khôn khuôn mặt trong nháy mắt tái rồi, dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ hoàn toàn không biết, còn ở chỗ này dương dương đắc ý đâu.

Khôn đệ a, những thứ này đều là ta Hổ tộc ngàn dặm mới tìm được một, nhất đẳng đại mỹ nhân a, bình thường hổ liền nhìn nhiều tư cách đều không, lão ca ta biết ngươi yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, hôm nay ta làm chủ, đem các nàng đều đóng gói đưa cho ngươi, liền làm ngươi hổ phi a, hy vọng ngươi cũng có thể vì ta Hổ tộc sinh hạ một đống lớn hổ Bảo Bảo a...

Người có đôi khi im lặng tới trình độ nhất định, thật sự rất muốn báo cảnh sát!

Ngươi gọi đây là ngàn dặm mới tìm được một, nhất đẳng đại mỹ nhân?

Liền cái kia hóa hình hóa còn không hoàn toàn, nửa người nửa hổ bộ dáng, cái eo như từng cái ma bàn, trên mặt càng là son phấn bôi giống như cái quỷ tựa như, đứng ở nơi đó còn hung hăng hướng ngươi nháy mắt ra hiệu, gãi bài lộng Tư...

Ngươi đừng nói là hướng về phía các nàng cứng lên, tết Trung Nguyên Quỷ Môn quan mở ra sau từ Minh giới đi ra lệ quỷ thấy đều phải kêu cha gọi mẹ mà trốn về Minh giới a!

Luôn có kén ăn Dân muốn hại trẫm, Hứa Khôn nghiêm trọng hoài nghi Cùng Kỳ đây là đang cố ý ác tâm hắn.

Nhưng khi hắn chú ý tới chung quanh nhóm hổ, cho dù là đánh trận lúc luôn luôn nghiêm mặt trong rừng Bưu Tôn đều đối bọn này hổ nữ thèm nhỏ dãi, mãnh liệt nuốt nước miếng thời điểm...

Hắn hiểu!

Không phải chủng tộc gì thẩm mỹ đều tới gần tại Nhân tộc, chỉ là Hứa Khôn dĩ vãng đã đến chủng tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Thiên sứ tộc, Phượng tộc liền không nói, thẩm mỹ cùng nhân tộc độ cao thống nhất, Titan tộc mặc dù tôn sùng bạo lực mỹ học, nhưng trừ cao lớn uy mãnh một điểm bên ngoài, chỉnh thể thẩm mỹ cũng cùng nhân tộc tám chín phần mười!

Đến nỗi long tộc, Giao tộc hàng này, hấp dẫn hắn nhất nhóm vẫn là cái kia hình giọt nước giao long thân thể, tham khảo thận bảo trước đây nhìn thấy Hứa Khôn Thận Long thân thể lúc toát ra tham lam bộ dáng liền biết.

Hổ tộc thẩm mỹ, hoặc có lẽ là Thú Tộc thẩm mỹ, vậy thì hoàn toàn là một trời một vực!

Tự cho là an bài hài lòng Cùng Kỳ không có chờ được hắn câu trả lời mong muốn, không khỏi tò mò quay đầu nói: Khôn đệ, ngươi nhìn...

Nhưng mà sau lưng, đã là rỗng tuếch.

Người đâu?

Trong rừng Bưu Tôn bọn người nhưng là một mặt kinh hãi nhìn phía phía đông phía chân trời, Hứa Khôn trong nháy mắt đã thoát ra đi không biết bao xa, liền bọn hắn đều không phản ứng lại.

Kỳ ca, những thứ này Hổ tộc mỹ nữ ta vô phúc hưởng thụ, vẫn là lưu cho chính ngươi a, đi trước một bước, không cần tiễn đưa rồi.

Ài! Đừng dính a, những thứ này ngươi muốn nhìn không vừa mắt, ta còn có những thứ khác a, thực sự không được, ta nhường ngươi tẩu tử đêm nay cùng ngươi a!

Thi triển độ cong nhảy lên trời Hứa Khôn đánh lảo đảo một cái, kém chút mê thất ở xếp trong không gian.

Giáo hóa Hổ tộc, gánh nặng đường xa a!