Thứ 2822 chương: Miêu Tộc phong tục, đẹp không sao tả xiết!.

Hôm nay Canh [4]: 2822 chương!4/4!

......

Hứa Khôn ánh mắt biết bao cay độc, chỉ cần ngửi một chút hương vị, nhìn một chút tư thái, cũng đủ để phân biệt ra được, đường đường Vân Chủ, cũng là tu luyện trên trăm năm mèo già, đến nay vẫn là hoàn bích chi thân.

Chưa qua nhân sự!

Đây là có chút phản thường thức, bởi vì nguyệt Thuyền nhi chờ miêu nữ một mực đi theo bên cạnh Hứa Khôn, cho nên Hứa Khôn đối với Miêu Tộc phong tục văn hóa cũng coi như là có nhiều hiểu rõ.

Trước kia phân tán các loại Miêu Tộc bên trong, số đông cũng là cùng một loại xã hội cơ cấu, đó chính là mẫu hệ xã hội.

Bao quát không trăng yêu Miêu Tộc cũng là như thế, nguyệt Thuyền nhi nãi nãi bối, bà nội nàng chính là tộc trưởng, đến cha mẹ của nàng bối lúc, nàng mẫu thân là cố định tộc trưởng, phụ thân nàng ngược lại là cái ở rể.

Đến bọn hắn thế hệ này, nếu không phải ca ca của nàng sinh ra Huyết Mạch bất phàm, cũng sẽ không ngay từ đầu quyết định hắn vì Miêu Tộc nhân vật thủ lĩnh.

Nhưng cho dù lúc đó ca ca của nàng không có mất tích mà nói, theo sữa của bọn hắn nãi chết đi, nguyệt Thuyền nhi sẽ truyền thừa bà nội nàng Huyết Mạch, đồng thời từ ca ca của nàng trên tay tiếp nhận chủng tộc đại kỳ, một lần nữa trở lại nàng lấy mèo cái chi tư chủ chính Miêu Tộc cách cục.

Mà giống như là ca ca của nàng cường đại như vậy Huyết Mạch, cộng thêm những thứ khác nam mèo, đều biết trở thành nguyệt Thuyền nhi hậu cung.

Mẫu hệ xã hội đi, nữ tôn nam ti, mèo cái có mở rộng hậu cung, tiếp nhận ưu tú Huyết Mạch, lại cùng nhân tộc khác biệt, không có cương thường luân lý phân chia, thân huynh muội ở giữa cũng là có thể kết hợp.

Bình thường tới nói, loại này gả cưới tình huống, sẽ ở sau trưởng thành rất nhanh phát sinh, bất quá căn cứ vào Huyết Mạch mạnh yếu, giống như là nguyệt Thuyền nhi loại này, bình thường sẽ ở tiến vào nhị cảnh, ba cảnh, đối với Huyết Mạch tiến hành trình độ nhất định khai phát cùng sau khi tăng lên, mới cân nhắc bồi dưỡng hậu đại.

Nhưng mặc kệ sớm một chút, muộn một chút, bồi dưỡng hậu đại, vẫn là Miêu Tộc trọng yếu nhất đại sự.

Nếu không phải nguyệt Thuyền nhi theo Hứa Khôn, cái này cũng là nàng nguyên bản yêu cầu đối mặt sứ mệnh.

cường đại Huyết Mạch, thật sớm dựng dục ra hậu đại, dù là không bằng tự thân Huyết Mạch cường đại, nhưng cũng là duy trì chủng tộc trùng điệp một lớn trọng yếu cử động.

Càng là chủng tộc cao tầng, phương diện này trọng trách lại càng nặng.

Từ sinh sôi góc độ tới nói, đây là đưa đến một cái làm gương mẫu tác dụng.

Mà từ địa vị góc độ, nguyệt Thuyền nhi các nàng mạch này, tương đương với thừa kế chế không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, chỉ có dựng dục ra thuộc về mình ưu tú hậu đại sau đó, mới có thể cam đoan quyền lực không ngừng truyền thừa.

Truyền thừa Huyết Mạch khó dễ tạm thời không nói, có thể đi nhân luân sự tình, là khi đạt tới nhất định niên linh sau, liền cần thiết tiến hành.

Giống như là cùng A Lực kết hợp yên nhiên, phóng nhãn toàn bộ Miêu Tộc, đã là cản trở.

Bất quá giống nàng loại kia thiên nhân chi tư, phóng nhãn toàn bộ Miêu Tộc cũng không có thứ hai lệ, thuộc về độc nhất vô nhị Huyết Mạch, bản thân truyền thừa độ khó cực lớn, trọng điểm đặt ở trên tự thân trưởng thành, lựa chọn nữa thích hợp đạo lữ, là hợp tình hợp lí.

Thậm chí nói, yên nhiên loại này Huyết Mạch, Miêu Tộc bên trong đều không nhất định có xứng với cùng nàng kết hợp, nếu không có cùng A Lực tiến tới với nhau mà nói, xác suất rất lớn sẽ cùng Hổ tộc Huyết Mạch cường giả kết hợp, sinh hạ Hổ tộc hoặc Miêu Tộc cường đại Huyết Mạch giả.

Kể một ngàn nói một vạn, Miêu Tộc nữ tính, đối với kéo dài dòng dõi thấy nặng vô cùng, địa vị thấp suy nghĩ nhiều sinh, địa vị cao suy nghĩ đứa bé được nuôi dưỡng tốt, nhưng đều phải sinh.

Cái này cũng là vì cái gì, nguyệt Thuyền nhi các nàng đối với có thể hay không thai nghén Hứa Khôn dòng dõi, có như thế nặng chấp niệm nguyên nhân, đây là trong quá khứ vô số năm tháng, Miêu Tộc hình thành hình thái, có thể nói là in dấu thật sâu khắc ở mỗi cái Miêu Tộc sâu trong linh hồn.

Không cách nào sinh dục Miêu Tộc, tại chủng tộc bên trong trời sinh kém một bậc!

Như vậy phóng tới Vân Vận trên thân, này liền lộ ra rất không hợp lý.

nàng Huyết Mạch đích xác cường đại, là cực kỳ hiếm thấy SSS cấp Vân Miêu Huyết Mạch, có thể luận đến Huyết Mạch, nàng cũng không có nàng đồ đệ đặc thù như vậy cùng gần như không tồn tại.

Tình huống như thế phía dưới, nàng tự thân hẳn là thật sớm mở hậu cung, tiến hành nhân luân đại sự.

Dù thế nào trễ, dù là chịu đến ngoại tộc tư tưởng ảnh hưởng, cũng sẽ không đến bây giờ, đã đạt đến Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao sau, còn không có phương diện này kinh nghiệm.

Coi như không vì quyền hạn bàn giao, nàng chẳng lẽ không cần tồn tại hậu duệ Huyết Mạch ở trên đời này sao?

Ngươi muốn nói cực ví dụ là có, nhưng đặt ở một vị Miêu Tộc chủng tộc chi chủ trên thân, liền cực kỳ không hợp lý.

Bởi vì nàng phải chăng muốn thai nghén đời sau sự tình, đã không phải là nàng chuyện của một cá nhân.

Thêm một bước, nàng liền muốn đã vượt ra, vậy coi như là có hậu đại, cũng là tại vực ngoại sinh hạ, cùng Lam Tinh Miêu Tộc không có quá nhiều liên quan, vực ngoại thiên địa mới là nàng đời sau cái nôi.

Xem khắp Miêu Tộc, sắp siêu thoát không có dựng dục có, thế nhưng chút rất có thể là đã mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực, cũng không có làm nhân luân, không tồn tại.

Nàng đến tột cùng là cái gì tình huống?

Sự nghi ngờ này, tại Hứa Khôn não hải xuất hiện qua nháy mắt, vào lúc này ánh nắng chiều đỏ nương theo Chu Tước chi hỏa cho Vân Vận lấy một thân hồng trang thời điểm, ý nghĩ này càng thêm hơn.

Người đi, lúc nào cũng hướng tới mỹ lệ sự vật.

Hứa Khôn chưa từng phủ nhận chính mình có một đôi thích xem chờ sự vật tốt đẹp ánh mắt, Vân Vận tính cách cứng nhắc bên trong lộ ra trang trọng, nghiêm túc bên trong lại không mất hoạt bát, nghiêm cẩn và không mất biến báo, hắn là thưởng thức.

Giờ khắc này, hắn càng là phát hiện nàng tự thân đẹp.

Cái này xóa ánh nắng chiều đỏ dệt thành hồng trang, phảng phất đỉnh tiêm lọc kính, vì vẻ đẹp của nàng càng lên hơn một cái chiều không gian.

Nhưng nói trở lại, Vân Vận sớm đã có thuộc về, Hứa Khôn ngược lại là không có hứng thú gì đi Tào Tặc sự tình, làm cái kia người trong đồng đạo.

Cùng trước đây hoành đao đoạt ái, bị động mạnh mẽ bắt lấy Nguyệt Tình sự tình khác biệt, càng cùng khi đó bị A Phù áp chế một cách cưỡng ép ép không giống nhau.

Hứa Khôn đối với nếu đã có chốn trở về Vân Vận, là kiên quyết cự tuyệt, hắn cũng không muốn gây một thân tao, đào nhân gia góc tường.

Nhưng đối phương đặc thù như thế, bây giờ lại để cho chính mình vì chi tâm động.

Có câu nói là có hoa có thể gãy thẳng cần gãy, chớ chờ không hoa khoảng không gãy nhánh a, mỹ nhân như thế, nếu không thương tiếc, há không lãng phí?

Hứa Khôn ngọn lửa nhỏ có chút rục rịch, mà hắn cũng không ngốc, từ lúc trước Vân Vận biểu hiện đến xem, vị này chưa qua nhân luân nhưng lại có mỹ phụ chi tư người, đối với chính mình cũng là có mấy phần hứng thú.

Muốn hay không, thêm một bước xâm nhập nghiên cứu thảo luận một chút sinh mệnh chân lý đâu?

Ngay tại Hứa Khôn suy nghĩ lung tung lúc, linh hồn đã có thể bổ sung Vân Vận mở mắt ra, gặp Hứa Khôn ngơ ngác nhìn lấy mình, không khỏi xấu hổ nói: Đẹp không?

Hứa Khôn thành thật nói: Đẹp không sao tả xiết.

Miệng lưỡi trơn tru. Vân Vận ngoài miệng mắng một câu, nội tâm lại là một hồi mừng thầm.