Thứ 2881 chương: Buộc hắn hiện thân, nỏ mạnh hết đà!.

Hôm nay thứ ba càng: 2881 chương!3/4!

......

Lần này bọn hắn còn thật sự đoán sai, Hứa Khôn đúng a lực bồi dưỡng cụ thể đến phương phương diện diện là thực sự, còn thật không có để lại cho hắn cái gì thủ đoạn bảo mệnh.

Không phải nói Hứa Khôn làm không được, mà là cái loại thủ đoạn này hắn thấy không thể nghi ngờ là cho người ta nội tâm phóng ra một cái bất kể như thế nào, ta đều còn có đường lui ám chỉ.

Hắn cần chính là A Lực có thể thẳng tiến không lùi, giống như tính cách hắn giải quyết gặp phải tất cả phiền phức bốc đồng cùng năng lực, có lưu đường lui, vậy thì không cách nào bồi dưỡng hắn nghịch cảnh trưởng thành tâm thái.

Có người biết nói, ngươi dạng này có phải hay không quá song tiêu?

Dù sao tại Hứa Khôn trưởng thành trên đường, cũng có qua trưởng bối xuất thủ cứu giúp, giải cứu hắn ở trong cơn nguy khốn.

Ngươi đừng nói, Hứa Khôn đi qua, đích xác từng có nhiều lần dẫn động quan tâm hắn tất cả trưởng bối xuất thủ.

Nhưng đó đều là dưới tình huống nào?

Bị lang tộc Chư Thánh không giảng quy tắc vây quét, tiếp đó chính mình Dương thúc hạ tràng?

Thân hãm Titan tộc chư thần vây quanh, cha mẹ của mình buông xuống?

Vẫn là nói ở đó Đông Hải Chi mới, khôi phục Cổ Đông Hải thời điểm, trêu đến chín Long Tổ một trong Nhai Tí ra tay, Đại sư huynh của mình một côn định hải?

Hứa Khôn các trưởng bối, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cũng không cho hắn bất luận cái gì các tộc thiên kiêu tiêu chuẩn thấp nhất bảo mệnh đạo cụ, nhất định muốn nói có, ban đầu ở Viêm Thần mộ địa, Chúc Nam cho Chu Tước lông vũ tính toán một kiện.

Nhưng món kia bảo mệnh đạo cụ, lúc đó còn trêu đến Hứa Khôn chửi ầm lên, bởi vì thông qua Viêm Thần miệng, Hứa Khôn biết nguyên bản Chúc Nam muốn cho hắn tốt hơn, kết quả có nhiều người xen vào chuyện bao đồng để cho nguyên bản định cho tốt hơn Chúc Nam chỉ cho kiện Bình thường Đồ vật.

Hứa Khôn lúc đó liền giận dữ mắng mỏ Bình sinh thống hận nhất những thứ này xen vào việc của người khác người, hắn cũng không phải cha ta...

Từ này liền có thể thấy được, bồi dưỡng Hứa Khôn trưởng bối chưa bao giờ muốn cho hắn trở thành trong nhà kính đóa hoa, rõ ràng thân phận cao quý, nhưng cùng Dương Dao vị này nhân tộc tiểu công chúa từ nhỏ đến lớn hoàn cảnh so sánh, đơn giản chính là một cái thiên, một chỗ.

Bọn hắn ngầm đồng ý Hứa Khôn chính mình đi đối mặt băng đao tuyết kiếm, nhưng nếu như chân chính gặp phải không phải Hứa Khôn cấp độ này có thể giải quyết vấn đề lúc, bọn hắn lại sẽ không chút do dự ra tay.

Cho dù là... Vì thế đánh đổi mạng sống.

Mình đã bị chính là dạng này giáo dục, như vậy đối với mình đồ đệ, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không thay đổi loại này chính mình cho rằng chính xác kiểu giáo dục.

Chỉ cần tại trên đại phương hướng Hứa Khôn có thể bảo đảm không có sơ hở nào, như vậy bất luận cái gì có khả năng nguy cơ, đều để hài tử chính mình đi đối mặt a.

Nghe được tâm thiếu chủ mà nói, Quý Thiếu Chủ tựa như là hiểu rồi cái gì.

Tâm ca ngươi là muốn bức cái kia Hoang Chủ đứng ra?

Tâm thiếu chủ nở nụ cười: Đồ đệ còn như vậy ưu tú, ta đối với cái gọi là Hoang Chủ quả nhiên là hiếu kỳ vạn phần a, nếu là có thể bởi vì đồ đệ hắn gặp nạn mà ép hắn đứng ra, chúng ta không có bức bách quá mức, ngược lại là có thể cùng đối phương tiến hành hữu hảo đàm phán.

Dù sao lần này chiến tranh, chân chính tổn thất bất quá là thỏ tộc cùng Miêu Tộc hai tộc mà thôi, chắc hẳn hắn nhân vật như vậy, cũng chỉ là đem Miêu Tộc xem như pháo hôi hoặc là công cụ thôi.

Nhìn bộ dạng này, đồ đệ hắn trải qua khi trước bộc phát, bây giờ tự thân sức chiến đấu đã đại đại bị suy yếu, đừng nói không cần đến hai ta tự mình hạ tràng, riêng là bọn thủ hạ là có thể giải quyết bọn họ, loại này đánh cờ, ai trước tiên không giữ được bình tĩnh chắc chắn muốn rơi vào hạ phong, ta chờ chính là hắn tự mình đứng ra.

Vậy vạn nhất... Hắn rất mạnh đâu? Quý Thiếu Chủ kiêng kị đạo.

Không có A Lực khi trước bộc phát, hắn còn không biết kiêng kị như vậy, có thể tuân theo sư phụ mạnh hơn đệ tử nguyên tắc, cái kia Hoang Chủ tất nhiên không phải hạng người qua loa.

Rất mạnh, là cần phải có một cái định nghĩa, không nói hai người chúng ta liên thủ tình huống phía dưới, không phải người thường có thể địch, hắn như mạnh có hạn, chúng ta bồi dưỡng được dương bưng bưng chẳng lẽ còn không cách nào kiềm chế hắn?

Nếu như thật mạnh đến siêu việt nhận thức trình độ, ngươi cảm thấy hắn cần gì phải trước tiên dùng Miêu Tộc tới thử thủy?

Quý Thiếu Chủ nghe vậy nhãn tình sáng lên: Hắn đoán không được thỏ tộc căn nguyên, cho nên Tiên phái những thứ này Miêu Tộc tới dò đường?

Đại khái như thế đi, nghĩ đến Miêu Tộc bên kia đối với thỏ tộc nhanh chóng nhất thống cũng còn có nghi hoặc, đối phương là ý không ở trong lời, tại huynh đệ chúng ta trên thân a!

Làm chuyện gì, cũng là có dấu vết mà lần theo, không thể không nói, tâm thiếu chủ phân tích rất hợp lý.

Nhưng không để ý đến một cái tình báo quan trọng.

Đó chính là tất cả mọi người đều sẽ ngầm thừa nhận, trở thành chủng tộc chi chủ điều kiện tiên quyết, chính là thực lực tổng hợp đạt đến tộc này đệ nhất, bao gồm Huyết Mạch, cảnh giới cùng thực tế sức chiến đấu.

Bình thường, cảnh giới là tiên quyết yếu tố, vô luận thôn thiên ma chuột, Vân Vận vẫn là dương bưng bưng, cũng là không thể nghi ngờ Lam Tinh chi đỉnh.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, đã bị các tộc trọng điểm chú ý Hoang tộc chi chủ, còn chỉ là cái Thiên Vương cảnh tồn tại, dưới mắt càng là đang bế quan.

Đương nhiên, nếu có thể biết điểm này, có thể liên tưởng đi ra sự tình liền có thêm.

Tâm thiếu chủ đối với Mạnh Định nghĩa, cuối cùng vẫn là xem thường Hứa Khôn, hắn dưới mắt dùng một loại đùa bỡn Phương Thức muốn lấy A Lực làm ván nhảy trước tiên bức Hứa Khôn hiện thân, từ đó trong tình huống không có kích phát mâu thuẫn tìm kiếm hợp tác ý nghĩ...

Chung quy là sai thanh toán!

Giống như bọn hắn sở liệu, A Lực đã trở thành nỏ mạnh hết đà, tại cùng yên nhiên liên thủ khó khăn đánh lui cản đường bốn tôn Mị Ma Đế cảnh cường giả sau, một cái đại thủ nặng nề mà đè xuống, đem hai người gắt gao áp chế xuống.

Một tôn Mị Ma Bán Thánh, chân đạp đáng sợ ngụy Thánh Vực buông xuống.

Hướng về hai người hạ tối hậu thư: Thần phục, hoặc tử vong!

Cảnh vật chung quanh một rõ ràng, nhường A Lực, yên nhiên thấy rõ bây giờ Miêu Tộc tình huống.

Tình hình chiến đấu hiện lên thiên về một bên tư thế, đối mặt trăm vạn Mị Ma tập sát, Miêu Tộc cơ hồ không có bất kỳ năng lực chống cự nào, thảm tao điên cuồng tàn sát.

Yên nhiên ánh mắt lập tức liền đỏ lên, nội tâm nổi lên trước nay chưa có hối hận.

Là chính mình tham công... Làm hại tộc nhân gặp nạn.

Kỳ thực đây vẫn là yên nhiên suy nghĩ nhiều, khi đối phương quyết định xuất thủ một khắc này bắt đầu, mặc kệ nàng phải chăng hạ lệnh tiếp tục mở rộng chiến quả, muốn chạy trốn thoát cái này trăm vạn Mị Ma đuổi bắt, bất quá là si tâm vọng tưởng.

A Lực bị khuất nhục mà đặt ở bàn tay lớn kia phía dưới, gian khổ nhắc nhở: Yên nhiên, cẩm nang!

Yên nhiên đột nhiên giật mình tỉnh giấc, đúng... Còn có sư nương cho đạo thứ ba cẩm nang a!