Thứ 2119 chương: Nguyên Đồ A Tỳ, quân tử chi tranh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2119 chương!2/3!

......

Đối với vấn đề này, Huyết Tâm hiển nhiên là không muốn trả lời, có thể không chịu nổi Hứa Khôn ở bên nhìn chằm chằm.

Đều chấn động rớt xuống nhiều như vậy, Huyết Tâm cảm thấy nói thêm nữa một điểm, cũng không khẩn yếu.

Chủ yếu tại hắn biết được Hứa Khôn đi tới hai mươi di tích thời điểm, huyết la liền đã liên lạc qua hắn.

Lúc đó Tu La tộc xem như tám tộc liên quân một trong, tiến đánh Viêm Hoàng chi thành mục đích, cũng là bởi vì trên thân Hứa Khôn nắm giữ bí mật!

Chiếc chìa khóa kia, tại Hứa Khôn trên tay!

Ngoại trừ lấy lòng, không có lựa chọn nào khác!

Không biết côn thần ngươi là có hay không nghe nói qua một tôn thần danh hào.

Vị nào?

Sát Lục chi thần · Cassius.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh thu liễm biểu lộ nói: Hắn là ai?

Huyết Tâm nghi ngờ liếc Hứa Khôn một cái, rõ ràng cảm giác được Hứa Khôn vừa mới cái kia một tia tâm tình chập chờn.

Nhưng cũng không chọc thủng, mà là lại giải thích một phen Hứa Khôn hiểu được Huyết tộc Thủy tổ thần · Sát Lục chi thần · Cassius lai lịch.

Cùng phía trước đạo Lôi Thiên Tôn giảng thuật nghe cho Hứa Khôn cũng không khác nhau chút nào.

Nhưng Huyết Tâm lời nói bên trong, nhắc tới một cái tuyến thời gian.

Đó chính là tại La Sát tộc cả tộc thông qua a tu la đạo hoàn dương thời điểm, Cassius đã hoàn thành sứ mạng của hắn, thần khu cùng thần hồn đều bị át chủ bài nát, biến thành Hoàng Tuyền.

Bất kể nói thế nào, lúc đó vừa mới hoàn dương, lấy La Sát chi danh tồn tại thế gian La Sát tộc, không muốn lấy người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ đã từng là tộc đàn thiết lập liên hệ, nhưng đối với Cassius cái này một tay chủ đạo chủ diệt tuyệt tồn tại, là mười phần tôn kính.

Mà khi đó, La Sát tộc còn không có chia hai phe cánh, sai sinh thần cùng Huyết Sát thần ở giữa, càng là cũng vừa là thầy vừa là bạn một dạng tồn tại.

Tại ngay lúc đó tộc nhân xem ra, sai sinh sau đó, chính là Huyết Sát, bởi vì vừa mới hoàn dương, hai người ở giữa cũng không tồn tại bất kỳ lý niệm xung đột.

Mặc kệ là một chủng tộc vẫn là một cái vương triều thiết lập, ngay từ đầu đi, tất cả mọi người là ở chung hòa hợp, thẳng đến...... Có thiết thực lợi ích chi tranh!

Nhưng tất cả những thứ này thay đổi, thậm chí sau đó La Sát tộc chia làm hai đại trận doanh, liền phải từ sai sinh thần cùng Huyết Sát thần một lần phúng viếng nói lên!

Phúng viếng? Phúng viếng ai?

Tự nhiên là làm ác ma chính danh Sát Lục chi thần · Cassius!

Hai người kết bạn, đi đến quy về Nhân giới cùng Minh giới đường ranh giới bên trên Hoàng Tuyền, mà ở nơi đó, hai người không ít thấy đến Sát Lục chi thần · Cassius biến thành Hoàng Tuyền, còn gặp được đến từ Minh giới con sông kia lưu, tức là...... Minh Hà!

Lại có thể xưng là U Minh Huyết Hải!

Mà U Minh Huyết Hải lai lịch đã không thể nào khảo chứng, nhưng ở nơi đó, sai sinh thần cùng Huyết Sát thần có phát hiện trọng đại, cũng thu hoạch hai đại thần binh, tộc ta trong cổ tịch ghi chép, tên là......

Nguyên Đồ, A Tỳ!

Mà cái này hai thanh thần kiếm lai lịch, là chúng ta những thứ này Huyết Sát tổ thần hậu duệ tại trong hắn hồi ký mới biết được.

Đến từ đã từng Ashura trong tộc một cái cường đại Thần Linh phối hợp thần khí, vị này cường đại Thần Linh, bắt đầu từ trong U Minh Huyết Hải bên trong thai nghén mà ra Minh Hà lão tổ!

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Theo lý thuyết, sai sinh, Huyết Sát hai người, thu được Minh Hà lão tổ truyền thừa?

Phối hợp thần khí, không phải chuyển thế giả, không phải thần minh truyền thừa giả, không cách nào sử dụng.

Có cực lớn hạn chế!

Có thể cho rằng như vậy, tương đương với hai người đều cầm một kiếm, phân một nửa truyền thừa.

Ta nghĩ ta hiểu rồi. Hứa Khôn trầm giọng nói.

Cứ việc sai sinh cùng Huyết Sát đều tại thông qua Ashura đạo lúc, thu được khi xưa Ashura hậu duệ cùng Ashura tộc truyền thừa, nhưng những truyền thừa này, kỳ thực là không trọn vẹn, điểm ấy, có thể từ sai sinh, Huyết Sát hai người đều dừng bước Bán Thần chi cảnh có thể thấy được!

Ngươi nói không sai, hai vị tổ thần lấy được truyền thừa, đích thật là không trọn vẹn, dù sao khi xưa Ashura tộc, đã triệt để trở thành thời đại bụi trần, không có cùng chúng ta biết những cái kia Cổ Thần cũng có thể chuyển thế, thiên thần thanh toán so với đã từng chủ đối với ác ma trừng phạt còn nghiêm trọng hơn, xâm nhập nhiều lắm!

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn đi, trứng gà đều phải cho dao động tán thất bại, con giun đều phải dựng thẳng bổ.

Theo lý thuyết, Minh Hà lão tổ Ashura thần truyền thừa, là đã biết bên trong cường đại nhất Ashura thần truyền thừa?

Đúng vậy, bao quát các loại có liên quan Ashura tộc ghi chép, cũng là hai vị tổ thần từ Minh Hà sau khi trở về mới có.

Ngay từ đầu từ a tu la đạo hoàn dương, kỳ thực hai vị tổ thần biết được đồ vật có hạn, thậm chí ngay cả chỗ đi đạo gọi là a tu la đạo cũng không biết.

Theo lý thuyết, Tu La chi danh thậm chí về sau Tu La trận doanh, cũng là kể từ lúc đó bắt đầu nảy sinh.

Huyết Tâm gật đầu, thừa nhận sự thật này.

Cái kia nguyên bản cũng vừa là thầy vừa là bạn hai người, kỳ thực nếu như nếu bàn về thù riêng mà nói, chính là cái này Minh Hà lão tổ thần truyện chi tranh?

Huyết Tâm hít sâu một hơi, khẳng định cái này Tu La tộc bí mật bất truyền.

Hứa Khôn thêm một bước suy đoán nói: Nhưng căn cứ vào hai người khi xưa quan hệ, cho nên giữa hai người, cũng không có xuất hiện loại kia bởi vì tranh đoạt truyền thừa mà đúng đúng phương đưa vào chỗ chết tình huống, mà là thuận theo La Sát tộc bản thân chính trị nhu cầu cùng thời đại biến hóa, tiến hành không thấy khói súng nội bộ đoạt quyền chi tranh?

Cuối cùng, sai sinh bại, La Sát chi danh trở thành quá khứ, hắn từ Minh Hà lấy được truyền thừa, cũng đã rơi vào Huyết Sát chi thủ.

Huyết Tâm gật đầu.

Cái kia Huyết Sát cái chết, có phải hay không sai sinh lưu lại ám thủ?

Huyết Tâm cười: Côn thần không hổ là danh mãn vạn tộc thiên kiêu, ngửi huyền âm biết nhã ý, đích xác, giữa hai người tranh đấu, đang minh xác riêng phần mình ở giữa chỉ có một người có thể đi đến cuối cùng lúc, xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn hai người, quyết định tiến hành là một hồi quân tử chi tranh.

Tại Tu La trận doanh đẩy ngã La Sát trận doanh, nắm giữ nhất tộc quyền lên tiếng sau, La Sát tổ thần · Sai sinh tự hiểu chính mình thất bại, cho nên lựa chọn lấy thân tuẫn đạo, Nguyên Đồ, A Tỳ đồng thời bị Huyết Sát tổ thần nắm giữ.

Dựa theo sớm định ra phương hướng, Huyết Sát tổ thần đem dẫn dắt hoàn toàn mới Tu La tộc hướng đi một cái độ cao mới, mà hắn tự thân, tại nắm giữ Nguyên Đồ, A Tỳ sau đó, có thể chứng đạo A Tu La chi thần, trở thành hậu thế bên trong, minh xác a tu la đạo chính thần!

Hậu thế nhiều như vậy chứng đạo thần minh, nhưng kỳ thật rất nhiều thần minh cũng không rõ ràng, chính mình cho là đi là thiên đạo, nhưng kì thực là đi Ashura đạo.

Nhưng loại này bàng môn tả đạo Ashura đạo, cùng thu được Minh Hà lão tổ mà chứng đạo Huyết Sát ở giữa, giống như con thứ cùng con trai trưởng ở giữa khác biệt.

Hậu thế A Tu La Đạo chi thần vị là không thuần, chứng đạo sau đó, vì duy trì thần đạo chi kiên, rất nhiều đều biết dấn thân vào thiên đạo bên trong.

Trái lại Huyết Sát một khi thành công, đó chính là mười phần thuần túy Ashura thần.

Nhưng mà rất đáng tiếc, Huyết Sát thất bại, bởi vì sai sinh không có tuân thủ giữa bọn họ quân tử hiệp nghị, ta đoán đúng không?

Huyết Tâm thở dài một hơi: Như ngươi lời nói, nếu như sai sinh thần nguyện ý tiếp nhận thực tế, thực hiện quân tử hiệp nghị mà nói, ở cái trước thời đại, ta Tu La tộc liền có thể chân chính xuất hiện một tôn tiền đồ vô lượng Ashura thần!

Hắn không cam lòng thất bại, cho nên tại trong Nguyên Đồ lưu lại hậu chiêu, tại Huyết Sát tổ thần chứng đạo thời khắc mấu chốt, đem Huyết Sát thần kéo vào trong hắn La Sát hải thị, đoạn tuyệt Huyết Sát thần thần đường, nhưng tương tự, hắn tự thân cũng không thể thành công, ngược lại là hoàn toàn chết đi!

Này liền có thể giải thích, vì sao Tư Mã Đại tiến vào sai sinh di tích, là như vậy rách nát.

Sai sinh chết, nhưng không chết toàn bộ, còn nghĩ phấn chết đánh cược một lần, đáng tiếc, hắn không thành công, còn hại Huyết Sát.

Sau khi chết làm yêu, tất nhiên gây nên Huyết Sát phản công, cũng liền đưa đến hắn vẫn lạc trở nên hết sức triệt để.

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng hiểu rồi, vì cái gì trong tay hắn Tu La tín vật, là từ trước đây Tư Mã Đại kéo lấy chính mình tiến vào La Sát hải thị thu hoạch được.

Hai người, đều nghĩ chứng minh chính mình đạo là chính xác!

Dù cho sai sinh thất bại, nhưng hắn bị bại không cam tâm, so với hắn bị tộc nhân ý chí cuốn theo, kẻ đến sau Huyết Sát vừa lấy Tu La thiên thần chủng tộc danh nghĩa phấn chấn nhân tâm, càng là truyền thụ Huyết Sát chi lực loại này hành chi hữu hiệu đề thăng tộc nhân chiến lực Phương Thức.

Nhưng hắn, mới là dẫn dắt tất cả tộc nhân hoàn dương công thần a!

Phần này thắng lợi trái cây, vốn nên thuộc về hắn, dù là Huyết Sát là hắn coi trọng hậu bối, dựa vào cái gì muốn để hắn hi sinh?

Không thể không nói, sai sinh lựa chọn cuối cùng, là vận mệnh cuốn theo ở dưới không cam lòng!

Ngày đó, Hứa Khôn bị đẩy vào trong La Sát hải thị, chính là tại kinh nghiệm cái này hai đại Bán Thần chấp niệm khảo nghiệm.

Nếu như Hứa Khôn triệt để sa đọa, cái kia có lẽ liền sẽ trở thành sai sinh ở lại thế gian cuối cùng chấp niệm vật dẫn, bị chấp niệm của hắn đoạt xá!

Mà nếu như hắn có thể đột phá La Sát hải thị, liền đã chứng minh hắn sẽ không rơi vào La Sát chi đạo, mà cái này, chính là Huyết Sát muốn thấy được.

Cũng bởi vậy, Hứa Khôn tại ngày đó, liền bị đã qua đời Tu La Bán Thần · Sai sinh, coi là truyền nhân.

Lúc này, Huyết Tâm cũng nhìn về phía Hứa Khôn: Hôm đó, tộc ta hưởng ứng long tộc kêu gọi, tám tộc liên quân tiến công Viêm Hoàng, chính là cảm ứng được Huyết Sát Bán Thần để mà mở ra hắn di tích tín vật xuất hiện.

Cẩn thận thăm dò, chúng ta đã nắm giữ nhân tộc Tư Mã Đại từng tiến vào sai sinh thần di tích sự thật, mà hắn tại đế đô học phủ phủ viện Đại Bỉ Thượng dùng ra La Sát hải thị, chính là trước đây dẫn đến Huyết Sát thần tuẫn đạo lúc sai sinh thần dùng ra ám thủ.

Cho nên, côn thần ngài muốn nghe đồ vật, ta đều đúng sự thật nói cho ngài.

Ngài có thể hay không giải đáp ta cùng ta Tu La tộc nghi hoặc.

Huyết Sát thần tín vật, phải chăng nắm ở trên tay của ngài?

Chân tướng phơi bày, rõ ràng nghe xong nhiều như vậy bí mật, không phải miễn phí.

Huyết Tâm mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn nghiệm chứng sự thật này.

Nghe vậy, Hứa Khôn cười.