Thứ 2031 chương: Chủng tộc quan hệ, chủng tộc sát nhập!.

Hôm nay canh thứ hai: 2031 chương!2/4!

......

Chủng tộc đầu hàng!

Tức chủ động chịu thua, dâng ra nhà mình chủng tộc chủng tộc danh sách xếp hạng cùng chủng tộc tích phân, bị đánh vào Man Hoang chiến trường, bắt đầu từ số không, lại đi tích lũy.

Nhưng loại tình huống này, rất ít, dù sao mặc kệ là chủng tộc đặc hữu chủng tộc chiến trường vẫn là nguyên bản danh sách xếp hạng, đó là không có thể dễ dàng buông tha, trừ phi là chủng tộc thiệt hại quá lớn, chiến tranh kéo sụp đổ toàn bộ chủng tộc, không thể không đầu hàng.

Hoặc, tại trong vạn tộc chiến trường quy củ phán định, trong đó một phương chủng tộc đã mất đi trở thành một hoàn chỉnh chủng tộc nội tình, cũng chính là chủng tộc số người chết quá nhiều, không cách nào lại duy trì chiến tranh, tự động phán thua.

Kết cục là giống nhau, cuối cùng đào thải chế ở dưới Phong Bế Thức chiến tranh, chắc chắn sẽ có một phương thụ thương nghiêm trọng, đào thải sau tiến nhập Man Hoang chiến trường.

Bất quá, thắng lợi chủng tộc, cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào.

Thôn tính đối phương chủng tộc tất cả chủng tộc tích phân, cái kia chủng tộc danh sách xếp hạng tất nhiên sẽ tại nấc thang thứ hai chiến sau khi kết thúc hướng phía trước trôi qua, nhưng một hồi kéo dài, không đánh tới một khắc cuối cùng tuyệt không từ bỏ huyết tinh chiến tranh, dù cho thắng, số đông chủng tộc cũng biết đại thương nguyên khí.

Đây vẫn là tốt, càng thường thấy chính là lưỡng bại câu thương.

Cũng chính là hai đại chủng tộc đều liều sạch nhà mình gia sản, chỉ còn lại có một cái cái gọi là chủng tộc danh sách xếp hạng.

Cũng liền đưa đến bị thua chủng tộc, làm mất đi toàn bộ, tiến vào Man Hoang chiến trường bắt đầu lại từ đầu, thắng lợi chủng tộc, sắp đối mặt xung quanh chủng tộc nhìn chằm chằm.

Cũng bởi vậy, kỳ trước vạn tộc chiến tranh, danh sách xếp hạng biến động lớn nhất, chính là cuối cùng một trăm cái chủng tộc.

Liền giống như rau hẹ, đổi một lứa lại một lứa, hôm nay là ngươi, ngày mai là ta.

Trừ phi ngươi leo lên, bằng không thì cuối cùng chủng tộc kết cục, ngươi đỡ được một lần, gánh không được lần thứ hai, sớm muộn sẽ bị hạ vị giả khiêu chiến thành công.

Mà nói chung, Man Hoang chiến trường khiêu chiến vạn tộc chiến trường, chỉ có thể tiến hành một lần, cũng chính là nấc thang thứ nhất chiến kết thúc về sau, cùng vạn tộc chiến tranh bình thường nấc thang thứ hai chiến cùng đẩy tới Phong Bế Thức chiến tranh.

Cũng không phải nói, Man Hoang chiến trường chủng tộc, không có lần thứ hai xung kích vạn tộc hàng ngũ tư cách.

Vừa vặn tương phản, tại nấc thang thứ hai chiến kết thúc về sau, vẫn như cũ có thể lại độ tiến hành một lần cuối cùng đào thải cùng Phong Bế Thức chiến tranh, thẳng đến nấc thang thứ ba chiến kết thúc.

Nhưng nấc thang thứ hai chiến đầu nhập chủng tộc chiến lực, cảnh giới thượng hạn bên trên, đã từ Chiến Vương Cảnh tăng lên tới Bán Thánh cảnh.

Mà cảnh giới tối cao Bán Thánh cảnh, đó là ít nhất cần S cấp Huyết Mạch / thiên phú, mới có thể đạt đến cái cảnh giới này.

Thân ở Man Hoang chiến trường chủng tộc, có lẽ chủng tộc cơ số cũng đủ lớn, giống như là Lam Âm Thảo loại kia rõ ràng là đê tiện nhất F cấp chủng tộc, nhưng là dã hỏa thiêu bất tẫn một dạng, khác F cấp chủng tộc không biết tiêu vong bao nhiêu, liền bộ tộc này, không chỉ không có chủng tộc diệt vong nguy cơ, ngược lại chủng tộc cơ số tại một ít giai đoạn còn có thể xuất hiện tăng vọt.

Trừ cỏ hành động, đó là cơ hồ mỗi một cái chủng tộc đều đang làm ra.

Nếu không, ngươi một cái không chú ý, Lam Âm Thảo có thể tu hú chiếm tổ chim khách, mọc đầy cả một cái chủng tộc, chiếm lấy sinh tồn lãnh địa.

Khác tự nhiên cũng có giống Lam Âm Thảo chủng tộc như vậy.

Nhưng những thứ này chủng tộc, tất nhiên dựa vào chủng tộc đặc tính, có thể tại một lần lại nhất giới vạn tộc chiến tranh cùng Lam Tinh tranh bá bên trong kéo dài hơi tàn xuống, nhưng một cái vấn đề trí mạng, những thứ này trong chủng tộc, cực ít xuất hiện cao thiên phú / cao Huyết Mạch tồn tại.

Loại tình huống này, tại Man Hoang trên chiến trường nhìn mãi quen mắt.

Đơn thuần dựa vào chủng tộc cơ số đi chồng!

Đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ nhìn thấy qua cảnh giới cao giả, đừng nói là Bán Thánh, đó chính là lục cảnh tồn tại cũng là chỗ nào cũng có.

Nhưng đối với Man Hoang trên chiến trường các đại chủng tộc mà nói, một thánh khó cầu!

Nghĩ tại nấc thang thứ hai chiến lúc kết thúc, cùng nấc thang thứ nhất chiến lúc kết thúc một dạng, đối với vạn tộc chiến trường chủng tộc tiến hành cuối cùng đào thải chế, tích phân gần trước trong chủng tộc, nhất thiết phải có tướng đối ứng nấc thang thứ hai chiến mỗi cảnh giới, lại số lượng thật nhiều cường giả.

Giai đoạn thứ hai đầu nhập chủng tộc cường giả cảnh giới đã hạn mức cao nhất, cũng là yêu cầu.

Bằng không, là không có khởi xướng Phong Bế Thức chiến tranh tư cách!

Hứa Khôn phía trước đã bù đắp một phen có liên quan vạn tộc chiến tranh liên quan sự nghi, ánh mắt tại hoàn toàn đỏ ngầu Man Hoang chiến trường lựa chọn thượng đình dừng một lát, lúc này mới nhìn về phía chủng tộc khác tương ứng chủng tộc chiến trường.

Mỗi cái chủng tộc chiến trường, lộ ra cho Hứa Khôn màu sắc là không giống nhau.

Man Hoang chiến trường vì màu đỏ, cũng là duy nhất màu đỏ, đại biểu cho mỗi một cái chủng tộc thành viên, cũng có thể lựa chọn chiến trường này vì đăng lục điểm.

Những chủng tộc khác chiến trường, thì căn cứ vào biểu hiện màu sắc khác nhau, cũng tương ứng Hứa Khôn chỗ chủng tộc cùng cái chủng tộc này ở giữa chủng tộc quan hệ.

Lộ ra cho Hứa Khôn, chung ba loại màu sắc.

Loại thứ nhất, giống như chơi game lúc nhàn rỗi server, lộ ra là màu xanh biếc.

Đem so sánh với Man Hoang chiến trường màu đỏ đáng chú ý, cái này 1 vạn cái chủng tộc bên trong chiến trường mấy cái lục sắc, cũng là hết sức nổi bật.

Đã bao hàm Hứa Khôn chỗ nhân tộc, còn có quang ám tinh linh tộc, không trăng yêu Miêu Tộc, hầu tộc cùng phương bắc lang tộc!

Cái chủng tộc này quan hệ, đã đồng khí liên chi ý tứ, bình thường tồn tại ở thượng vị chủng tộc cùng hạ vị quy thuộc giữa chủng tộc, cái chủng tộc này quan hệ, sẽ đối với tương ứng chủng tộc, tiến hành không hạn chế khai phóng.

Không cần bất kỳ điều kiện gì, ngươi liền có thể đăng lục tộc này chủng tộc chiến trường.

Quang ám hai đại tinh linh tộc cùng không trăng yêu Miêu Tộc, mặc dù cũng đã nhập vào nhân tộc, nhưng ở trên vạn tộc danh sách, vẫn là không có thừa nhận.

Thao tác này, cần tại vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm mới được.

Cũng chính là sát nhập chủng tộc!

Cái này cũng là lần này các đại hầu tộc ở giữa thao tác, lựa chọn trong đó một cái chủng tộc, đem nhà mình chủng tộc tích phân giao đến chủng tộc này bên trong.

Sẽ xuất hiện chủng tộc chiến trường sát nhập, mỏ nguyên mạch dời vào chủ mạch trong chủng tộc tình huống.

Tại trên danh sách, nhân tộc bây giờ thông qua Hứa Khôn chiêu mộ mấy đại chủng tộc, quang minh tinh linh tộc tự nhiên là xếp hạng nhất là gần trước, thứ yếu chính là S cấp trong chủng tộc ở cuối xe Hắc ám tinh linh tộc.

Nhân tộc mà nói, còn tại vạn tộc danh sách xếp hạng: 998 không trăng yêu Miêu Tộc phía trên.

Nếu như nguyện ý, lấy quang minh tinh linh tộc vì tổng chi, tam đại chủng tộc nhập vào, có thể trực tiếp bước lên làm S cấp chủng tộc, mà lại còn là bài danh phía trên S cấp chủng tộc.

Nhưng mặc kệ là quang minh tinh linh tộc cùng nhân tộc ở giữa, cũng sẽ không tiến hành lựa chọn như vậy.

Nguyên nhân cuối cùng chính là......