Thứ 2521 chương: Quay về nguyên thủy, ngươi lại có thể!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2521 chương!3/4!

......

Đi vào phía trước nghĩ rất tốt, không thi toàn quốc vậy thì trực tiếp nộp giấy trắng.

Ít nhất phải có đường lui a?

Nhưng mà hắn không ngờ tới chính là, lúc tiến vào thật tốt, chân trước vào cửa, chân sau... Môn không còn.

Ài không phải, thật sự là đem người lừa gạt đi vào giết a?

Nói đúng ra là sau lưng truyền tống trận biến mất, nhưng hai người trước mặt còn có một phiến khép hờ đại môn, hai người ở vào truyền tống trong không gian.

Chúng ta... Không ra được? Võ Mị Nhi khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Hứa Khôn hướng về nàng nhếch miệng nở nụ cười: Bây giờ biết hối hận?

Tiếp lấy nhún vai: Bây giờ hối hận có thể chậm, đây chính là ngươi tự tìm, nếu là ta không vượt qua được, vậy ngươi cũng phải lưu tại nơi này cho ta chôn cùng.

Lời này vừa nói ra, Võ Mị Nhi trên mặt sợ hãi ngược lại quét một cái sạch: Dạng này nghe cũng không tệ.

Hứa Khôn:?

Nữ nhân, ngươi đây là chơi với lửa!

Ngươi muốn cùng ta cùng chết, ta cũng không có phương diện này hứng thú.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, Hứa Khôn không tin Lữ Nhạc lưu lại cuối cùng thí luyện lại là một đầu tuyệt lộ.

Coi như phía trước có núi đao biển lửa, cũng phải đi trước xông vào một lần lại nói.

Cùng lúc đó, Trần Canh, Lý Bình âm thanh vang lên: Truyền thừa giả, mở ra trước mặt ngươi đại môn, ngươi liền đem bắt đầu sau cùng thí luyện, nội dung cũng rất đơn giản, tại trong vòng ba mươi ngày, ngươi chỉ cần cứu sống bên trong tất cả mọi người, quay về truyền tống trận sẽ tự nhiên mở ra, trái lại, ngươi đem theo lực lượng của chúng ta hao hết, cùng ôn giới khư cùng một chỗ chôn.

Cứu người?

Cái này xác định là ôn thần đối với truyền thừa giả khảo nghiệm?

Nhưng nghĩ nghĩ, tựa hồ lại rất bình thường.

Cứu người tốt, cứu người ta am hiểu a. Hứa Khôn thở dài một hơi, phương diện này đối với hắn mà nói hẳn là không độ khó.

Còn có yêu cầu khác sao?

Không có, kế tiếp liền bắt đầu ngươi thí luyện a.

Hảo.

Đề mục tựa hồ thật đơn giản, nhưng một số thời khắc càng là đơn giản đề mục, làm thì càng khó khăn.

Hứa Khôn dắt Võ Mị Nhi, chậm rãi đi tới khép hờ trước cổng chính, chỉ là vừa mới nắm tay liên lụy đi, đại môn liền biến thành chói mắt cường quang, chiếu sáng hai người ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Bên người không gian cũng sắp tốc biến hóa.

Khôi phục quang minh sau đó, cước đạp thực địa, đập vào mắt chính là một cái hôi bại bầu trời, từng đạo ánh sáng quỷ dị đan trở thành đầy trời vết rạn, giống như là toàn bộ bầu trời lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

Cùng với tại cuối tầm mắt, chùm sáng đan vào một chỗ, hóa thành một cái cự đại, vây quanh bốn phía màu xám tường ánh sáng, cho người ta mười phân cảm giác bị đè nén.

Hứa Khôn nhìn chằm chằm làm thành một vòng tròn cùng một cây cột một dạng tường ánh sáng giật mình thần một hồi lâu, mới là có chút không dám xác định nhìn về phía Võ Mị Nhi nói: Ngươi có hay không cảm thấy, cái kia màu xám tường ánh sáng đang hướng chúng ta tới gần?

Nhưng mà hắn không có chờ được Võ Mị Nhi trả lời, đồng thời phát giác không thích hợp.

Rõ ràng nhất không thích hợp chính là... Trên thân hai người trang phục thay đổi.

Võ Mị Nhi nguyên bản một thân làm khiết váy đổi thành một thân ngỗ ngược da thú ngực cùng tiểu váy ngắn, trên đầu còn nhiều thêm một cái vòng cỏ, hiển nhiên người nguyên thủy ăn mặc.

Hứa Khôn nhìn về phía chính mình, cũng giống như thế, ở trần, nửa người dưới cũng là thở mặc một đầu da thú váy, 3000 tơ bạc nhưng là bị vòng cỏ cho vây lại.

Ta không cảm giác được một tia sức mạnh... Võ Mị Nhi hô hấp có chút gấp gấp rút đạo.

Hứa Khôn ánh mắt cũng là chậm rãi chìm xuống dưới, đúng vậy... Hắn cùng Võ Mị Nhi một dạng, tự thân hết thảy năng lực, tại thời khắc này tiêu thất không còn một mống.

Vạn Linh pháp bào, Phượng Hoàng quan cùng nội trí ngũ long sáo trang biến thành Long Giáp tiêu thất không còn một mống không nói, còn lại hết thảy, bao quát cùng mình hòa làm một thể Không Động Ấn, cũng không có đáp lại.

Thanh tỷ... Thanh tỷ... Hứa Khôn âm thanh mang theo có chút bất an cùng sợ hãi.

Không cách nào dùng linh hồn truyền âm, hắn đành phải thông qua hò hét tới thử đồ cùng Lý Dịch An thiết lập liên hệ.

Nhưng mà, đây hết thảy đều tại trong Võ Mị Nhi ánh mắt cổ quái, đá chìm đáy biển.

Linh hồn thức hải, cũng vào lúc này biến mất không thấy, căn bản cảm giác không đến một chút.

Thanh tỷ là ai? Võ Mị Nhi mang theo một chút hiếu kỳ cùng chất vấn.

Đây là chuộc Vận giáo nghiên cứu Hứa Khôn trong tin tức, cũng không tồn tại nhân vật tên.

Ngươi tốt nhất kỳ cùng chất vấn lên?

Tâm tình hơi có chút bực bội Hứa Khôn trừng nàng một mắt: Liên quan gì đến ngươi.

Nhưng mà phía trước khúm núm Võ Mị Nhi bây giờ lại là toét ra miệng: Hứa Khôn, ngươi cũng có hôm nay.

Nói xong, đã đem song quyền bóp dát băng vang dội.

Ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn đề cao mấy phần âm lượng, đồng thời tính toán đi tóm lấy cánh tay của nàng.

Nhưng Võ Mị Nhi phản ứng rất nhanh, không cho Hứa Khôn bắt được cơ hội của mình, nụ cười trên mặt càng lớn: Hiện tại ta đều không còn một thân năng lực, ngươi lúc trước thêm tại trên người ta đau đớn, đến phiên ta trả cho ngươi, có oán báo oán, có cừu báo cừu, ăn một quyền của ta!

Lộ ra nguyên hình a!

Thiên tình, mưa đã tạnh, ngươi lại cảm thấy ngươi đi đúng không?

10 giây đi qua, giống như hài tử đánh nhau, Võ Mị Nhi lấy một loại mười phần khuất nhục tư thế, bị Hứa Khôn dùng đầu gối gắt gao chống đỡ trên mặt đất.

Khuôn mặt nhỏ đã là một mặt đỏ lên.

Nàng tự xưng là có phần hiểu mấy phần quyền cước, nghĩ thừa dịp bây giờ loại này tình huống đặc biệt tìm cho mình trở về một điểm tràng tử, cho Hứa Khôn một điểm màu sắc nhìn một chút.

Nhưng không có nghĩ qua, dù cho bây giờ dù là bao quát nhục thân ở bên trong hết thảy, đều đã mất đi vốn có kỳ dị, liền hai trên thân người trang phục một dạng, trở về nguyên thủy.

Nhưng vô luận là nam nữ cơ thể chênh lệch, Hứa Khôn 1m8 đại cao cá, còn có luận đến quyền cước, nàng cái gọi là luyện qua mấy phần, nhưng như thế nào cùng Hứa Khôn loại này đã sớm tự sáng tạo qua không biết được bao nhiêu kỹ năng Hứa Khôn đọ sức?

Tại dạng này người nguyên thủy hình thái phía dưới, hai người chênh lệch, nhưng không có chút nào so nguyên bản tiểu.

Hứa Khôn biểu thị: Ngươi dạng này, ta có thể đánh ngươi 10 cái!

Võ Mị Nhi tự xưng là cao minh quyền cước, tại trước mặt Hứa Khôn hoàn toàn chính là khoa chân múa tay, nếu như không phải tình huống bây giờ không cho phép, càng là sẽ trở thành lưu manh hưng phấn quyền.

Đau đau đau, chủ nhân, ta sai rồi, ta chỉ là chỉ đùa với ngươi a.

Thực tế cho Võ Mị Nhi lạnh lùng một cái tát, để cho vừa mới cứng rắn nàng lập tức vừa mềm xuống dưới.

Căn cứ vào cơ thể quay về nguyên thủy tình huống phía dưới, vẻn vẹn Hứa Khôn đè lên nàng đau đớn, để cho nàng đã có chút không thể chịu đựng được, nước mắt không tự chủ rớt xuống.

Cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không còn dùng được a!

Ha ha, bây giờ biết cầu xin tha thứ? Chậm, ngươi một đút không quen bạch nhãn lang, không cho ngươi chút giáo huấn, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ phản bội.

Dát băng, dát băng...

Võ Mị Nhi chỉ cảm thấy cánh tay của mình đang tại trật khớp, dưới tình thế cấp bách: Chủ nhân, tha mạng a, thí luyện làm trọng, thời gian cấp bách a...

Hừ!

Hứa Khôn tự nhiên cũng không dự định triệt để thu thập đối phương, tại trong trước mắt còn mười phần hoàn cảnh lạ lẫm này, một người cũng quá cô đơn.

Trước tiên bỏ qua ngươi lần này, nhớ cho kĩ, coi như ta suy yếu lập tức lộ đều không chạy được động, cũng không phải ngươi có thể đánh chủ ý, ngươi đời này đều chỉ phối bị ta đè lên, hiểu không?

Đã hiểu đã hiểu, ta về sau nhất định nghe lời.

Lời này, quỷ đều không tin, phàm là về sau cho Võ Mị Nhi tìm được cơ hội, nàng cũng sẽ không bỏ qua áp chế Hứa Khôn.

Nàng a, trời sinh chính là một cái ngay cả trên giường đều nghĩ ngồi ở phía trên tính cách, dã tâm rất lớn!

Hứa Khôn buông lỏng ra nàng, Võ Mị Nhi cũng là vung lấy mỏi nhừ cánh tay đứng dậy, hướng về Hứa Khôn bóng lưng làm một phen mặt quỷ, dùng cái này phát tiết nội tâm nho nhỏ bất mãn.

Hai người lực chú ý, cũng rất nhanh bị hoàn cảnh chung quanh thay đổi vị trí.

Vị trí của bọn hắn, đang ánh mắt có thể đạt được bên trong cao nhất trên một ngọn núi, chung quanh phía dưới, cùng hôi bại bầu trời màu sắc tương tự, toàn bộ thế giới giống như là bị đánh lên màu xám lọc kính, là loại kia tĩnh mịch, giống như di ảnh một dạng màu xám.

Căn cứ vào bây giờ hai người thị lực có hạn, ngọn núi này độ cao so với mặt biển cũng không tính thấp, cho nên tầm mắt có thể đạt được, ngay cả cỏ cây cũng không có chút nào sinh cơ.

Không phải nói muốn tới cứu người sao? Người ở nơi nào?

Hứa Khôn không nói chuyện, đi tới một khối nhô ra nham thạch bên trên, nơi đó ánh mắt mở thêm khoát, đương nhiên, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, đứng ở nơi này loại địa phương rất nguy hiểm, một khi trượt chân rơi xuống, rất có thể đập cái thịt nát xương tan.

Ngươi đến xem một chút, nơi đó là không phải có... Thôn xóm? Hứa Khôn thò đầu ra nhìn quanh, đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng đạo.

Võ Mị Nhi nghe tin đi tới, híp mắt, hai tay làm ống nhòm hình dáng: Nhìn không rõ ràng lắm a... Tựa như là, lại hình như không phải.

Hứa Khôn liếc mắt, ngươi thật giống như tại nói nói nhảm.

Vì thấy rõ điểm, Hứa Khôn không thể không đem nửa người đều dò xét ra ngoài, đúng lúc này, dưới tay hắn chống đỡ một khối đá buông lỏng rơi mất vách núi, cùng lúc đồng thời, Hứa Khôn cả người cũng hướng về phía dưới đi đi.

Hứa Khôn! Võ Mị Nhi bị dọa phát sợ.