Thứ 2412 chương: Hoạ từ trong nhà, phượng tù quân!.

Hôm nay Canh [4]: 2412 chương!4/4!

......

Hứa Khôn không nói, nâng lên liền bị nhấp một miếng, nguyên bản một mảnh hòa hợp trên bàn rượu, bầu không khí dần dần có chút cứng ngắc.

Hứa Khôn cấp ra thái độ của hắn: Kỳ ca, là ta thuở bình sinh bạn tri kỉ, lấy gọi nhau huynh đệ.

Cùng Kỳ đứng đài Hứa Khôn cũng không phải lần một lần hai, bao quát trước đây di chuyển không trăng yêu Miêu Tộc, cùng với về sau nhân tộc gặp phải các phương nhằm vào, Cùng Kỳ ở bên trong hổ sát tộc, cơ hồ không có bỏ lỡ bất kỳ lần nào giúp tràng tử sự tình.

Cho nên phương diện này, Hứa Khôn là thiếu nhân tình.

Ta hôm nay này tới mục đích, chắc hẳn các vị lão ca ca cũng là lòng dạ biết rõ, cái này hổ sát tộc Vương tộc chi vị, không thể rung chuyển, điểm này, không thể sửa đổi, vị nào nếu không đáp ứng, cái kia tha thứ lão đệ đã nói trước, ta nhất định cùng hổ sát tộc cùng tiến thối.

Có mặt người lộ cấp sắc, nhưng vẫn là có bảo trì bình thản.

Tượng tộc Trấn Ngục Tôn giả mở miệng nói: Vậy theo hiền đệ chỉ thấy, lần này phải làm như thế nào?

Hứa Khôn nhìn về phía đối phương: Hổ sát tộc nguyện gánh chịu các tộc lần này tư thế quân đội, lấy an ủi các tộc, cụ thể điều khoản, các vị lão ca ca có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Hiền đệ hẳn là biết rõ, chúng ta tốn công tốn sức mà đến, cũng không phải là vì ba qua hai táo. Trấn Ngục Tôn giả úng thanh nói.

Hứa Khôn gật đầu: Vậy ta lại hỏi, nếu hổ sát tộc nhường ra Vương tộc chi vị, các tộc ở giữa, lại nên làm như thế nào phân phối?

Đó chính là chúng ta các tộc sự tình, Thú Tộc làm việc, nói đơn giản cũng đơn giản, nắm đấm lớn chính là vương.

Hứa Khôn ngón tay chỉ trên bàn trà, híp mắt nói: Hoạ từ trong nhà a!

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Không dối gạt chư vị lão ca ca, nếu lấy cá nhân ta góc nhìn, hổ sát tộc cái này Vương tộc chi vị, nhường ra lại có làm sao.

Cùng Kỳ giật mình, đám người lại là mặt lộ vẻ vui mừng.

Người huynh đệ này, giao không lỗ a!

Nhưng mà, cử động lần này đơn giản là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng tuyệt lộ thôi.

Đám người cả kinh: Hiền đệ lời ấy ý gì?

Không có ý tứ gì khác, có thể ta cùng chư vị lão ca ca đại biểu chủng tộc ý nghĩ khác biệt, tại vạn tộc danh sách bên trong tìm kiếm cao danh sách mà hưởng thụ các tộc chi tôn kính, đích thật là làm một chủng tộc mục tiêu.

Mà ở ta xem tới, Vương tộc chi tôn, không phải dựa vào lễ nhượng, cũng không phải dựa vào lấy nhiều khi ít doạ dẫm có được.

Đã chí tại Vương tộc, sao không chính mình đi tranh thủ đâu?

Lời nói này, chúng ta nếu là tranh đến lấy, đã sớm đi tranh giành.

Hiền đệ lời ấy sai lầm, Vương tộc chi tôn sa sút, ai là tẩu thú chi vương có thể lưu lại chờ thương thảo, mà ta các tộc cử động lần này cũng không phải là nhằm vào hổ sát tộc, mà là cho rằng hắn đức không xứng vị.

Chính là này lý!

Đây chính là nguyên nhân chính bỏ đá xuống giếng sau các tộc liên thủ tại hổ sát tộc lão tổ vẫn lạc.

Nhẫn nại nửa ngày Cùng Kỳ mở miệng: Các ngươi lời ta hổ sát tộc đức không xứng vị, vậy ta lại hỏi, tẩu thú các tộc bên trong, một tộc kia xứng với cái này Vương tộc chi vị?

Là ngươi Sư tộc? Vẫn là ngươi Tượng tộc? Hoặc là ngay cả thiên hạ Hùng tộc đều không thống nhất Hùng tộc?

Trả lời ta, look in my eyes!

Cùng Kỳ cảm xúc kích động nói.

Nhưng mọi người thái độ đối với hắn, nhưng liền không có đối với Hứa Khôn như vậy và dễ dàng.

Một tộc kia phối, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, chúng ta tự có cân nhắc.

Nói trắng ra là, ngươi hổ sát tộc dựa vào cái gì hơn người một bậc, trước tiên cho ta xuống, ai đi lên, ai xuống, không phải là ngươi hổ sát tộc định đoạt.

Mắt thấy sắp nổi khóe miệng, giữa song phương lại độ đốt lên ngọn lửa.

Hứa Khôn ngón tay chỉ trên bàn, phát ra cốc cốc cốc âm thanh, hấp dẫn một đám ánh mắt sau hỏi: Chư vị lão ca ca, có thể hay không trả lời ta, lần này Trảm Hổ liên minh, là do ai đề nghị, là ai dẫn đầu?

Cái này vốn nên là một cái rất tốt trả lời vấn đề, nhưng mà đám người sau khi nghe xong, từng cái lại là nhìn trái phải mà nói hắn.

Cái kia, hiền đệ a, cái này không trọng yếu.

Điều này rất trọng yếu. Hứa Khôn mỉm cười nói: Ta lúc trước nói, hoạ từ trong nhà, không cần làm cái kia người thân đau đớn, kẻ thù cười sự tình, chư vị lão ca ca, chớ để cho nhà mình chủng tộc trở thành người khác trong tay đao, cũng chớ làm cái kia mua bán lỗ vốn a.

Hứa Khôn một phen, càng là đưa tới đám người suy nghĩ sâu sắc.

Thật lâu, ba pha sư tử tôn vừa mới mở miệng nói: Hiền đệ lời ấy có lẽ có lý, mà giờ khắc này, là tên đã trên dây không thể không phát a, nếu hổ sát tộc khăng khăng đi Vương tộc quyền lực, vậy bọn ta sau lưng các tộc, hôm nay chỉ có thể đi trảm hổ sự tình!

Hừ, lão hổ không phát uy, các ngươi thật coi ta hổ sát tộc là con mèo bệnh sao?

Các ngươi nếu dám tới, vậy cái này Vạn Chướng Hổ Lao núi chính là các ngươi các tộc mai cốt chi địa!

Thằng nhãi ranh càn rỡ, xem ở hiền đệ trên mặt, chúng ta không tính toán với ngươi, lại trở về bẩm báo đại nhân nhà ngươi lại nói.

Cùng Kỳ nghe vậy, cũng không còn cách nào tiếp nhận phần sỉ nhục này, liền muốn phẩy tay áo bỏ đi.

Cũng may bị Hứa Khôn kéo lại.

Chư vị lão ca ca, ta nghĩ các ngươi lòng dạ biết rõ, ai nguyện ý nhìn thấy tẩu thú các tộc ở giữa lâm vào vô hạn bên trong hao tổn, cho nên nói đến nước này, các ngươi vẫn là muốn làm cái kia bên trong hao tổn sự tình sao?

Hiền đệ, chúng ta thuật cầu sáng tỏ, chuyện này, ngươi vẫn là không nên chen lấn ở giữa khổ sở hảo.

Nếu như ta cứng rắn muốn làm người trung gian này đâu?

Ba pha sư tử tôn chờ cũng không giận: Chúng ta tất nhiên là sẽ không đối với hiền đệ động thủ, nhưng nếu có người cùng hổ mưu da, ngăn cản chúng ta tiến đánh hổ sát tộc, vậy bọn ta cũng chỉ có thể công sự công bạn.

Nói bóng gió, đem nan đề quăng cho Hứa Khôn.

Bây giờ, Hứa Khôn thuộc về là hai phe giao hảo người trung gian, nhưng nếu là Hứa Khôn đứng tại bất kỳ bên nào một bên, tiến hành vũ lực hoà giải, vậy dĩ nhiên là trở thành một phương khác địch nhân.

Chiến trường vô tình, đao kiếm không có mắt!

Trấn Ngục Tôn giả cũng là hợp thời nhắc nhở: Nhân tộc kinh nghiệm phong ba không lâu, hiền đệ hẳn là không tất yếu vì cái này hổ sát tộc sự tình, đem nhân tộc đưa vào trong chiến tranh vũng bùn a?

Lực lượng một người cuối cùng là có hạn, là không cải biến được đại thế.

Ai, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh a, chư vị lão ca ca, vậy thì tha thứ lão đệ ta đắc tội!

Nghe vậy, kèm thêm Cùng Kỳ đều trợn to hai mắt.

Nhân tộc chi sĩ, ta không động một binh một tốt, nhưng ta lúc trước nói, ta mỗ mỗ thương ta, yêu ta, chính thức sắc phong ta vì Phượng Thái Tử, ta tại Phượng tộc, vẫn là chen mồm vào được.

Nếu chư vị lão ca ca khăng khăng động đao binh, vậy liền... Trên chiến trường xem hư thực a.

Trong tay Hứa Khôn gió xoáy khẽ nhúc nhích, rải rác tại bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, quân liên minh các bộ liền truyền đến tuyến báo.

Báo, phía sau có một chi số lượng không rõ, chủng tộc mơ hồ, người đếm qua ức cường quân xuất hiện, hắn thực lực tổng hợp ở xa các tộc liên quân phía trên, mong rằng các vị Tôn giả định đoạt.

Dọa!

Ở đâu ra hơn ức cường quân?

Từng đôi mắt nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi đáp án của hắn.

Hứa Khôn lôi kéo Cùng Kỳ ngồi xuống, chậm rãi uống rượu nói: Bất tài, xem như 20 tuổi quà sinh nhật, ta mỗ mỗ đem Phượng tộc một đám tù phạm phân chia dưới trướng của ta, trở thành ta chi thân quân.

Ta đem hắn mệnh danh là... Phượng Tù Quân.

Hứa Khôn mang tới, chỉ là Phượng Tù Quân bên trong một bộ phận, nhưng hiếm thấy tinh nhuệ, tùy tiện xách ra một cái tới, cũng là ba cảnh phía trên cường giả.

Mà mạnh như vậy quân, người đếm qua ức!

Còn không phải thanh nhất sắc chủng tộc phối trí, lại đối với Hứa Khôn có trăm phần trăm trung thành.

Hiền đệ, ngươi cái này...

Mặt của mọi người sắc lập tức trở nên khó coi vô cùng, dạng này một chi cường quân xuất hiện ở sau lưng, đối với Trảm Hổ liên minh mà nói là có tính chất huỷ diệt.

Phía trước có Vạn Chướng Hổ Lao núi, sau có Phượng Tù Quân.

Đây không phải công thủ Dịch Hình, chúng ta đã thành bị kẹp Hamburger phía kia?

Không được a!