Thứ 2462 chương: Chuyện lấy bí mật thành, gia môn bất hạnh!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2462 chương!4/4!

......

So với trên mặt nổi càng có có thể cửu vĩ yêu Hồ tộc, Hứa Khôn ngược lại cảm thấy, chịu đến Thiên sứ tộc thay đổi liên lụy cái thứ ba Vương tộc, lại là Titan tộc.

Phan Đa Lạp hộp ma bị hắn mở ra, dẫn tới Adam, Eva mỗi người đi một ngả, hi vọng cuối cùng chi tinh nhưng là bị Chiến Nhu Nhu nắm giữ.

Nghe xong Hứa Khôn phân tích sau, Ngọc Đỉnh chân nhân trên tay quạt hương bồ cũng là liên tục lay động.

Nói như vậy, ngược lại là hợp tình lý, Cassius lấy ngươi cùng nhu nhu làm quân cờ, tiếp theo bàn đại cờ cũng nói không chính xác.

Hứa Khôn ánh mắt chậm rãi chìm xuống dưới, đột nhiên nói: Sư phụ, ta... Không muốn làm quân cờ!

Ngọc đỉnh giật mình, ngay sau đó Uyển nhi cười nói: Nhanh, nhanh, ngươi chẳng mấy chốc sẽ từ trên bàn cờ quân cờ, chuyển thành đánh cờ kỳ thủ, bởi vì sau cái kia, phía sau ngươi liền không có bài bố bàn tay to của ngươi.

Hứa Khôn nguyên ý, là cảm giác hắn một mực tại bị người mưu hại lấy hoàn thành một ít cố định sự tình.

Dù là những chuyện này kết quả, đối với hắn mà nói là có nhiều chỗ tốt.

Nhưng loại này mặc cho người định đoạt thời gian, rất biệt khuất.

Hắn nghĩ nhảy ra cái này bàn cờ, chân chính làm cái kia người đánh cờ.

Có thể nghe Ngọc đỉnh kiểu nói này, hắn ngược lại là luống cuống, lập tức quỳ ở Ngọc đỉnh trước mặt.

Ngươi đây là làm gì? Mau dậy đi!

Ngọc đỉnh vội vàng đỡ Hứa Khôn, nhưng căn bản túm không dậy nổi hắn.

Sư phụ, đồ nhi không phải ý tứ kia, đồ nhi chỉ là...

Vi sư biết rõ, vi sư ý là chỉ có chính ngươi có thể trưởng thành lên thành một cái ô lớn, bảo hộ tất cả ngươi nghĩ người bảo vệ lúc, mới có thể thoát ly xem như một con cờ số mệnh.

Sư phụ, ngươi cùng Dương thúc bọn hắn, có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không?

Ha ha, không phải giấu diếm ngươi, mà là có một số việc... Chuyện lấy bí mật thành, ngươi biết không?

Ngọc đỉnh đột nhiên bùi ngùi thở dài: Tam nhãn em bé danh xưng nhìn rõ thế gian, nhưng khi hắn tại nhìn rõ thế gian đồng thời, nhất cử nhất động chẳng lẽ không phải bị người giám thị.

Cho nên a tiểu Khôn, không phải vi sư đối với ngươi có chỗ giấu diếm, mà là không tới một bước kia, ta nếu nói đi ra, cái kia hết thảy đều đem công thua thiệt tại bại!

Đứng lên đi, con đường của ngươi còn rất dài, vi sư có thể chỉ điểm chỗ của ngươi không nhiều lắm, tương lai lộ, ngươi muốn tự mình đi xuống, vi sư bên này, duy nhất có thể dạy ngươi, chỉ có một câu nói.

Hứa Khôn dập đầu trên mặt đất: Thỉnh sư phụ chỉ điểm!

Quá cứng rắn thì dễ gãy... Mọi thứ a, là có thể lùi một bước!

Lùi một bước?

Đại tranh chi thế, không tiến tắc thối, Hứa Khôn cho tới nay cố gắng phương hướng, chính là để cho chính mình thêm một bước, tiến thêm một bước.

Hắn chỉ sợ chính mình trưởng thành quá chậm.

Như thế nào lui? Ở nơi đó lui?

Cũng không chờ hắn tiếp tục hỏi, Ngọc đỉnh quạt hương bồ đập vào trên đầu của hắn nói: Đi thôi, ngươi còn rất nhiều sự tình muốn đi làm, không nên tại ta chỗ này lãng phí thời gian, sinh mệnh của ngươi cùng Nhân tộc số mệnh, bây giờ đều tại đếm ngược a!

Hứa Khôn nghe vậy, không còn để tâm vào chuyện vụn vặt, trên mặt đất hướng về Ngọc đỉnh dập đầu lạy ba cái sau, ngẩng đầu cười nói: Sư phụ, chờ đồ nhi đem mọi chuyện chấm dứt, lại đến thật tốt kính hiếu đạo.

Nói đi, Hứa Khôn cưỡi gió bay đi.

Ngọc đỉnh cười không nói, nhìn qua Hứa Khôn đi xa phương hướng, đột nhiên giống như là già mấy chục tuổi.

Đáng tiếc a, vi sư không có cái này phúc phận...

Khôn dao lịch một năm xuân, đế đô đại hỏa, thiêu tẫn Bán thành, nhân viên không ngại.

Đây là hậu thế trên sử sách ghi chép.

Nhưng mà dưới mắt, Hứa Khôn nhìn qua toàn bộ đế đô cháy hừng hực đại hỏa, người choáng váng.

Khắp nơi đều đang cứu hỏa, nhưng làm sao đều cứu không qua tới!

Không dám chút nào do dự, Hứa Khôn phất tay một ngón tay: Sông lớn chi thủy, trên trời tới!

Lấy vô tự chi phong chịu tải Thủy chi lực, như như gió mát phất qua toàn bộ đế đô, đem những cái kia dẫn tới tất cả nhà các tông Thánh Cảnh cường giả đều không làm gì được Long Tước chi hỏa dập tắt.

Lưu lại một mảnh hỗn độn đế đô.

Hứa Khôn buông xuống tại đế đô phía trên, vô số đạo ánh mắt ngưng kết ở trên người hắn.

Là côn thần, quá tốt rồi, là côn thần đứng ra cứu lấy chúng ta.

Chúng ta... Bái kiến côn thần!

Hứa Khôn tại đế đô danh vọng, không thể nghi ngờ là cao vô cùng, dù sao hắn Khôn môn phân bộ hoặc giả thuyết là điểm xuất phát ngay tại đế đô, cùng các đại gia tộc ở giữa đều có chỗ giao tình.

Mà giờ khắc này, đối mặt vạn dân reo hò, Hứa Khôn lại không có nửa điểm vui vẻ, thậm chí toàn bộ khuôn mặt cũng là vặn vẹo.

Trận này đại hỏa, mặc dù không có tạo thành người nào viên thương vong, nhưng nửa cái đế đô gần như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trên đầu nổi gân xanh, Hứa Khôn giận dữ hét: Hứa Bất Vãn, ngươi lăn trở lại cho ta!

Dương Dao mang theo giống như ướt sũng tầm thường Hứa Bất Vãn, lo sợ bất an đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn vừa định động tay đánh Hứa Bất Vãn, bị Dương Dao một cái ngăn cản.

Dao Dao, đừng cản ta, ta hôm nay nhất định phải đánh nàng một trận mới được!

Tiểu Khôn ca ca, không phải không muộn vấn đề, là nàng nói đói, ta cho nàng cho ăn một đóa vẫn lạc hoàng Viêm, kết quả nàng hỏa diễm không bị khống chế.

Bồ câu bồ câu ~ Bảo Bảo đói gào ~

Một bên đánh hỏa nấc, Long Tước chi hỏa còn tại tràn ra Hứa Bất Vãn tội nghiệp nhìn qua Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn nộ khí, lập tức bị dập tắt.

Nhìn xem một lớn một nhỏ đứng ở trước mặt hắn giống như làm sai hài tử nữ tử, mặc hắn như thế nào tức giận đều không thể hướng các nàng nổi giận.

Tốt, tiểu hài tử phạm điểm sai tính là gì, đem nàng đưa đến ta chỗ này đến đây đi.

Ngọc đỉnh âm thanh cách thật xa truyền đến, Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp nhận tiểu không muộn nói: Trong khoảng thời gian này đi theo sư phụ chơi, cũng đừng lại gây họa!

Gà đến bồ câu bồ câu, không muộn cam đoan! Tiểu không muộn thẳng tắp lồng ngực đạo.

Hứa Khôn mặt tối sầm, trực tiếp đánh ra một ngọn gió cuốn, đem hắn đưa đến núi Ngọc Tuyền.

Tất cả thiệt hại, Do Khôn môn bồi thường gấp đôi, chư vị xin lỗi!

nhiều Tạ Côn Thần!

Ai...

Hứa Khôn một bên cảm khái gia môn bất hạnh, một bên kéo Dương Dao tay, cùng nàng tiến nhập Đảo Huyền sơn.