Thứ 2445 chương: Giang sơn trôi qua, nước sông vô tận!,.

Hôm nay canh thứ nhất: 2445 chương!1/4!

......

Vừa mới lên tử chiến chi tâm Trảm Hổ liên minh, khi nhìn đến 10 vạn hổ bí thừa dịp Hứa Khôn triệu hoán dựng lên Hồn Binh đại quân ngăn cản quân liên minh thời điểm rút lui, từng cái lập tức sẽ không tốt.

Nhà ngươi mẹ nó, các ngươi ngược lại là đều sống lại, giết chúng ta nhiều người như vậy, để chúng ta tổn thất nhiều như vậy, nói không đánh liền không đánh?

Không cửa!

Toàn quân nghe lệnh, không muốn đi quản bên ngoài viện quân, theo chúng ta một đạo hướng tây thẳng tiến, trải qua gỡ giáp sông, đánh hạ Vạn Chướng Hổ Lao núi!

Hồn Binh số lượng cứ việc không thiếu, nhưng dù sao chỉ là tạm thời triệu hoán vật, đối với Trảm Hổ liên minh mà nói giải quyết rất nhanh.

Ba pha sư tử tôn bọn người hối hận a, lúc trước liền không nên tin Hứa Khôn chuyện ma quỷ, lựa chọn ngừng công kích!

Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy cũng là kế hoãn binh.

Nhân gia cùng hổ sát tộc chính là chung một phe, chính mình cái này một số người thì cùng một ngu xuẩn một dạng bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trác!

Thật vất vả tin tưởng ngươi, ngươi lại làm cho chúng ta thua triệt để như vậy!

Hứa Khôn hình tượng, trong lòng bọn họ nghiễm nhiên đã trở thành một cái tiểu nhân.

Mà bây giờ tiểu nhân... Không đúng, Hứa Khôn đã cùng 10 vạn hổ bí trước tiên quân liên minh một bước chạy tới gỡ giáp bờ sông, gọi lại dự định xung kích Hổ tộc đại quân.

Dao Dao, đem trứng cho ta.

A a ~ Dương Dao liền vội vàng đem Đào Ngột trứng thần đưa cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhìn về phía Vạn Chướng Hổ Lao núi chỗ sâu nói: Đào Ngột dù chưa giáng sinh, bây giờ cũng đã có linh hồn, có thể tự chủ phát ra cuối cùng một phiếu.

Nói xong, Hứa Khôn còn lắc lư rồi một lần Đào Ngột trứng thần, kém chút đem hắn lắc trở thành một khỏa sống hạt châu.

Tới, cho câu nói, đồng ý hay là phản đối.

Đào Ngột:? Ta có tuyển?

Hắn có thể quá biết ai là cha tới ai là, đang minh xác Hứa Khôn ý nghĩ sau, quả quyết phóng thích yếu ớt Hồn Lực, đầu đồng ý phiếu.

Tốt lắm, Hổ tộc mười hai phiếu, một phiếu bỏ quyền, sáu phiếu đồng ý, năm phiếu phản đối, ta chủ trương gắng sức thực hiện nhường ngôi vương vị đề án thông qua, chín vị hổ lão, nhưng còn có dị nghị?

Hổ lão đoàn còn không có lên tiếng, khí thế hùng hổ giết ra tới Hổ tộc đại quân nghe nói như thế người đều ngu.

Kèm thêm vừa mới phục sinh còn chưa kịp đối với Hứa Khôn biểu đạt cảm tạ trong rừng Bưu Tôn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Từ trước đến nay chỉ có kẻ bại cắt đất cầu hoà, chưa từng nghe qua người thắng còn muốn bồi thường!

Bây giờ loại tình huống này, hổ sát tộc còn cần ủy khúc cầu toàn sao?

Vạn Chướng Hổ Lao trong núi, hổ lão nhóm tự nhiên cũng là là nghe được Hứa Khôn lời nói.

Nhưng không có trước tiên tỏ thái độ, mà là từ sơn quân đứng ra hỏi Hứa Khôn dò hỏi: Tiểu hữu, hiện tại cục diện, thật sự còn muốn nhường ngôi vương vị sao?

Cho dù là một đám hổ lão, ở sâu trong nội tâm cũng không muốn từ bỏ cái này là thuộc về hổ sát tộc vương vị.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Chư vị hổ lão thế nhưng là không muốn?

Cũng không phải là không muốn, dựa theo lệ cũ, tất nhiên bỏ phiếu tán thành giả chiếm đa số, đề án tự nhiên thông qua, nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, tiểu hữu thừa kế hổ tổ đại thống, một phong di chiếu làm ta hổ sát tộc danh tiếng lan xa, bây giờ lại cứu 10 vạn hổ bí tại thời khắc sinh tử, tại uy tại thế, tại tiểu hữu dưới sự giúp đỡ, ta hổ sát tộc đã không cần xem người sắc mặt.

Cho nên nói, thật sự còn có tất yếu sao?

Sơn quân tiền bối hẳn còn có cấp độ càng sâu cân nhắc a? Hứa Khôn không có ở trên đối phương cái đề tài này xoắn xuýt, mà là tiếp tục hỏi.

Ai... Tiểu hữu minh giám, quả thật tộc ta bách tính, tiên kinh cực khổ, lại có bây giờ chi lớn cách đại hưng chi cục mặt, nhường ngôi vương vị, sẽ rét lạnh ta Hổ tộc dân chúng tâm a!

Hi vọng là Hứa Khôn cho, có thể quay đầu hắn lại muốn tại mới vừa rồi hưng phấn lên hổ sát tộc trên đầu giội một chậu nước lạnh, loại này chênh lệch cảm giác, đứng tại một đám hổ lão góc độ, rất khó tiếp nhận.

Bây giờ, không phải là chân chính khai hỏa hổ sát tộc Vương tộc uy danh thời điểm sao?

Không đợi được Hứa Khôn trả lời, sơn quân tiếp tục nói: Hổ tổ mới vẫn, tổ tông giang sơn từ chúng ta thủ hộ, giang sơn giang sơn, chúng ta thành sơn, thần dân chính là sông, bất chấp dân ý, sợ hoàn toàn ngược lại a.

Mà lúc này, Hứa Khôn lại là mặt lộ vẻ mỉm cười.

Cổ nhân tộc có một vị đại tài tên là Lưu Vũ Tích, lúc hắn âu sầu thất bại, từng viết xuống một bài thơ.

Thơ nói: Cây đào núi hoa hồng rót đầy đầu, Thục Giang Xuân Thủy Phách sơn lưu; Hoa hồng Dịch Suy Tự lang ý, dòng nước vô hạn giống như nông sầu...

Sơn quân ở bên trong một đám hổ lão nghe vậy, không nói gì phút chốc.

Bệ Ngạn mở miệng nói: Này thơ giải thích thế nào?

Hứa Khôn lạnh nhạt nói: Sơn quân lời nói, quân thành sơn, thần dân vì sông, đem quân thần quan hệ đơn giản hoá vì vững chắc núi cùng lưu động sông ở giữa y tồn quan hệ, nhưng này ví dụ, hơi có vẻ hạn chế.

Quân quyền không nhất định củng cố như núi, thần dân cũng không phải đơn thuần dựa vào quan hệ, nước sông Bài sơn mà đi, ngụ ý quân thần quan hệ ở giữa tồn tại động thái đánh cờ, vì dân ý cuốn theo giả, liền có thủy năng lật thuyền chi hoạn.

Hoa đào trôi qua, giống như quân thần quan hệ yếu ớt, giống như bây giờ, hổ sát tộc không kịp nhớ lại hổ tổ vẫn lạc chi thương, duy mong tiền đồ chi xa vời...

Nước sông vô tận, giống như cái kia bách tính phức tạp tố cầu, há lại là có thể nói tóm lại?

Một đám hổ lão đột nhiên mở mắt, từng cái trở nên hai mặt nhìn nhau.

Hứa Khôn lời này, đâu ra đó, để cho đám người không thể không lâm vào trầm tư.

Hắn chính xác địa đạo ra hổ sát tộc trong quá trình phát triển tai hại, quá nặng dân ý, cũng không quân uy!

Nhưng ngươi làm sao có thể thỏa mãn mỗi cái thần dân suy nghĩ?

Lúc chư hổ lão còn đang tiêu hóa Hứa Khôn lần này ngôn luận, hắn tiếp theo lời nói lại nằng nặng mà tại bọn hắn bên tai vang dội.

Xem như nhất tộc người đứng đầu giả, nhất thiết phải nhớ kỹ một cái nguyên tắc, đó chính là phải tin tưởng quần chúng sức mạnh, nhưng không nên tin quần chúng trí tuệ!

Tin tưởng quần chúng sức mạnh, không nên tin quần chúng trí tuệ?

Sơ nghe mộc mạc, nhưng suy nghĩ sâu sắc sau lại suy nghĩ kỉ càng.

Một nhà, một nước, nhất tộc sự tình, chân lý thường thường nắm ở số người cực ít trên tay, giống như cái này bỏ phiếu, chính đại tại phản tức là đang, trái lại cũng thế.

Không có ai có thể chiếm được tất cả mọi người niềm vui, càng không khả năng có người có thể thu được tất cả dân tâm.

Nếu xem như người cầm quyền vẫn như cũ tầm nhìn hạn hẹp, mượn bách tính chi danh mà nói tự thân sở cầu, chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?

Đã bách tính thông minh như thế, cái kia sao không để cho bọn hắn lo liệu thiên hạ mọi việc?

Chính là bởi vì, tầm thường giả quá nhiều...

Hổ lão không nói gì.

Ta lại hỏi chư vị hổ lão câu nói sau cùng.

Mời... Mời nói!

Các ngươi là muốn nhìn thấy một cái hưởng nhất thời chi vương vị, đối mặt một cái hỗn loạn Thú Vực, vẫn là nguyện dứt bỏ nhất thời sắc bén, đổi được tương lai hổ sát tộc... Quân lâm thiên hạ?

Hứa Khôn không có bác bỏ bọn hắn khi trước quan điểm, mà là đứng ở tầng thứ cao hơn tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

Xem như Thú Tộc, bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, vẫn là thấy quá gần, quá giới hạn.

Câu nệ ở trước mắt lợi ích, tại sao vạn thế chi thái bình?

Lời nói này, cũng chỉ có người cầm quyền ở giữa có thể thảo luận như thế, nếu tố với chúng, đổi lấy chính là thảo phạt thanh âm.

Tại một đám hổ lão ấp úng, không có cách nào đưa ra một cái kết luận lúc, Hứa Khôn nắp hòm kết luận nói: Hổ sát tộc, bây giờ muốn không phải một cái hư vô mờ mịt vương vị, mà là trường trị cửu an!

Bá bá bá!

Một đám hổ lão đứng lên, cuối cùng là suy nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt.

Hứa Khôn vì hổ sát tộc thiết lập danh vọng, vượt qua hổ sát tộc bản thân xem như một lớn Vương tộc danh vọng.

Dỡ xuống vương vị, đổi lấy Thú Vực an bình, hổ sát tộc bản thân ngược lại sẽ chịu đến tôn trọng, từ đó sau này không còn bị các đại Thú Tộc căm thù.

Nói cho cùng, Thú Vực các tộc muốn là bình đẳng ở chung, mà không phải là xuất hiện một cái thực lực không có triệt để nghiền ép bọn hắn, địa vị lại hơn người một bậc Vương tộc.

Chuyện hôm nay có lẽ có thể dựa thế lắng lại, nhưng hổ sát tộc một ngày cao cao tại thượng, như vậy Thú Vực một ngày thì không cần an bình, hạ vị giả khiêu chiến thượng vị giả tình huống, sẽ nhiều lần diễn ra.

Lần này có Hứa Khôn đứng ra, như vậy lần sau đâu?

Dù sao ngươi hổ sát tộc lão tổ, là thật sự vẫn lạc.

Ngươi cân nhắc nhà mình chủng tộc dân ý, nhưng lại không đi đặt mình vào hoàn cảnh suy nghĩ một chút khác Thú Tộc sinh linh ý nghĩ, một vị cao siêu quá ít người hiểu, bất quá là tự chui đầu vào rọ.

Nói cách khác, vương vị mà nói, đối với bây giờ hổ sát tộc mà nói, ngoại trừ ý nghĩa tượng trưng, còn lại phương diện cũng là gánh vác.

Cầm cái này kẻ buôn nước bọt ngậm, chính là tại bảo thủ.

Chúng ta thụ giáo, Hổ tộc mọi việc, đều do tiểu hữu định đoạt!