Thứ 2196 chương: Không nể mặt mũi, tế tự danh ngạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2196 chương!1/3!

......

Ra giá không phải khác Vương tộc, mà là S cấp chủng tộc tám cổ tay tộc, nhưng cùng lúc trước mấy tộc ở trên ngoài sáng ra giá không giống nhau, tám cổ tay tộc ra giá là bảo mật, chỉ có Huyết La thu đến.

Huyết La cá nhân đánh giá một chút sau lại biểu thị: Chờ, ta cần trình báo trưởng lão hội.

A cái này......

Cái này chứng minh riêng lấy Huyết La cá nhân góc độ, tám cổ tay tộc giữ bí mật ra giá, so tiểu vương bát một tòa không khai phát ra truyền thừa Bán Thần di tích giá cả cao hơn.

Hay là tám lạng nửa cân, bằng không thì không cần trình báo trưởng lão hội.

Hứa Khôn ánh mắt rơi vào cái này cùng mình đã từng quen biết S cấp chủng tộc trên thân.

Vừa mới đứng ra định giá người, hắn cũng quen thuộc, chính là cái kia hải thú Tế Tự · Nga Lạc Y!

Tám cổ tay tộc vì hải dương trong chủng tộc cường tộc, nhưng khác biệt với khác lập trường minh xác chủng tộc, tộc này trên mặt nổi phụ thuộc vào Huyền Quy tộc dưới trướng, nhưng quan hệ bên trên lại càng thân cận long tộc, kèm thêm chủng tộc cương vực cũng là như thế.

Bây giờ, hải thú Tế Tự · Nga Lạc Y càng là tại thiên làm xong giá cả sau đó chặn ngang một cước, lấy thiên tính cách, lúc này tức giận.

Hải thú Tôn giả, ngươi đây là ý gì? Thiên sâu xa nói.

Nga Lạc Y bình tĩnh nhìn đối phương một mắt: Cái gì có ý tứ gì, ta tám cổ tay tộc cũng muốn cái này hung thú trứng thần, vì vậy ra giá, thiên, ngươi mặc dù thân phận tôn quý, nhưng quản được người khác, chẳng lẽ còn muốn quản ta không thành?

Thiên nhất thời nghẹn lời, ấp úng nói không ra lời.

Cái này không khỏi để cho người ta chê cười.

Bởi vì cái gọi là: Cương thường cố định, quý tiện rõ ràng, Vương tước đem cùng nhau đều có định phân!

Bình thường tới nói, thượng vị chủng tộc chi tôn, có thể sao quy thuộc chủng tộc chi dân, thì nhìn cái kia Long tộc nội bộ, phương đông Long Đình bao trùm phương tây Long Đình phía trên, đã long tử long tôn, xuất hành có tường vân, vạn long dâng tặng lễ vật.

Quy thuộc chủng tộc cùng thượng vị chủng tộc quan hệ trong đó phần lớn là thần chúc, nghe theo.

Có đôi khi cho dù là cảnh giới kém, cũng không đủ bù đắp loại thân phận này phân biệt giàu nghèo.

Huống chi là thiên vị này Huyền Minh chi thần thân truyền đệ tử, dựa theo phía trước Hứa Khôn thấy qua Cùng Kỳ tại nhật viêm hổ uy thế, Ðát Kỷ thái độ đối đãi quy thuộc chủng tộc những thứ này, thiên địa vị, hẳn chính là cao hơn nhiều Nga Lạc Y dạng này lục cảnh.

Nhưng nhìn thời khắc này bộ dáng, cũng không khỏi nhiên như thế.

Đến cùng vẫn là chủng tộc nội tình lớn, chủng tộc tôn nghiêm mới lớn a!

Nga Lạc Y không chỉ có không cho thiên mặt mũi, càng là cùng tám cổ tay tộc thượng vị chủng tộc đấu giá, mấu chốt nhìn thiên đầu này tiểu vương bát dáng vẻ, còn chỉ có thể tự phụng phịu!

Không hổ là vạn tộc xếp hạng mười mấy chủng tộc, cái này cùng tầm thường S cấp chủng tộc thái độ đối đãi nhà mình thượng vị Vương cấp chủng tộc hoàn toàn không giống.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tám cổ tay tộc có thể làm Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, đó đều là bán Huyền Quy tộc mặt mũi, Huyền Quy tộc thật muốn tại tám cổ tay tộc trước mặt tự cao tự đại, thật đúng là không dễ dàng như vậy, nhưng so với cái kia thú vật S cấp chủng tộc có mưu triều soán vị chi tâm cách làm lại tốt nhiều ~

Huyết La xin chỉ thị trưởng lão hội cũng không có chậm trễ bao nhiêu thời gian, giây lát sau đó cấp ra đáp lại.

Trưởng lão hội quyết định, tám cổ tay tộc ra giá cao hơn Huyền Quy tộc, trước mắt tám cổ tay tộc ra giá cao nhất, thỉnh khác các tộc lại đi châm chước đấu giá.

Ân?

Thiên ra giá không thể bảo là không cao, một tòa không khai phát ra truyền thừa Bán Thần di tích đáng giá nói một chút.

Thiên đại biểu Huyền Quy tộc ra cái giá tiền này, nếu như không hiểu công việc người, sẽ cảm thấy đây là cầm một tôn Bán Thần truyền thừa tới làm trao đổi.

Kì thực bằng không thì!

Liền giống như Tu La tộc lần này lên đỡ một loạt trọng bảo, tuy nói quý giá, nhưng Tu La tộc cam lòng lấy ra, đó là bởi vì Tu La tộc nhà mình không cách nào khai phát.

Tỉ như cái này hung thú trứng thần, Tu La tộc không thể thành công phu hóa, đành phải lấy ra xem như áp trục vật đấu giá.

Đồng dạng, Huyền Quy tộc tại sao lại không khai phát một tòa Bán Thần di tích truyền thừa?

Là không muốn sao?

Dĩ nhiên không phải, chắc chắn là nhân gia không cách nào thỏa mãn truyền thừa điều kiện, tiến vào di tích chỉ có thể đào điểm biên biên giác giác rồi.

Dạng này di tích, tại những này đỉnh tiêm chủng tộc trên tay cũng không ít, hơn nữa nhiều khi, nhà mình chủng tộc không cách nào khai phát, liền sẽ nếm thử cùng tộc khác hợp tác.

Giống như là Huyền Quy tộc cùng long tộc là dễ đến chung một phe, Huyền Quy tộc khai phát không được, xác suất rất lớn đã thỉnh long tộc cũng nếm thử qua.

Bây giờ lấy ra, chứng minh các loại Phương Pháp đều thử qua, nhưng cũng chỉ có thể trông coi bảo sơn mà không cách nào triệt để khai quật.

Cho nên nói đến cùng, Tu La tộc là biết trong này từng đạo, vì vậy dạng này ra giá, ngươi không thể nói thấp, vạn nhất thành công moi ra đâu?

Nhưng cũng chắc chắn không cao, bởi vì ngoại vi có thể đào, sớm đã bị Huyền Quy tộc đào rỗng, nếu như không chiếm được tôn kia Bán Thần truyền thừa, hoặc có lẽ là cuối cùng vật truyền thừa tầm thường mà nói, Tu La tộc tương đương với liền đổi một khối gân gà tới.

Nhưng vô luận nói như thế nào, loại này đồng dạng chủng tộc liền có tư cách cũng không có di tích, đơn thuần giá cả chắc chắn là không thấp, Tu La tộc nắm bắt tới tay dù cho chính mình không dùng đến, cũng có thể giống như là đấu giá một loạt trọng bảo thượng phách.

Như vậy, đại biểu tám cổ tay tộc ra giá Nga Lạc Y, hắn cái gọi là cam kết giá trị, tất nhiên tại Huyền Quy tộc phía trên.

Huyết La xem như đấu giá sư, sẽ tiến hành sơ kiểm, hắn cho rằng có thể cùng Huyền Quy tộc ra giá so sánh, mới có thể thỉnh cầu trưởng lão hội quyết định.

Mà trưởng lão hội quyết định thời gian nhanh như vậy, cái này chứng minh giữa hai người tương đối là rất dễ dàng.

Vượt qua một tòa không khai phát ra truyền thừa Bán Thần di tích giá trị!

Không khỏi để cho người ta hiếu kỳ.

Căn cứ ta hiểu, tám cổ tay tộc có liên quan thần minh truyền thừa không nhiều lắm đâu? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Một tôn thần, hoặc có lẽ là một tôn Bán Thần, liền có thể khai sáng một cái đứng đầu, hoạt động mạnh tại một cái thậm chí nhiều cái thời đại cường đại chủng tộc.

Liền trước mắt các tộc chỗ Tu La tộc, dứt bỏ nhập minh giới trước đây Đọa Lạc Thiên Sứ thân phận, hắn khai sáng giả chính là sai sinh, Huyết Sát hai tôn Bán Thần.

Đến nay, đã trùng điệp hai cái thời đại.

Mà bình thường S cấp chủng tộc, cũng đều là tồn tại như vậy, bây giờ hoặc là trở thành Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương dạng này lão tổ, hay là cùng Thiên sứ tộc cung phụng Chủ, cùng chờ đợi truyền thuyết người xuất hiện Gall, Mona thánh trụ làm chủ ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa như vậy chi địa.

Những thứ này chính là nhất tộc nội tình!

Có những thứ này nội tình chủng tộc, đều tại dốc hết toàn lực mà khai phát, truyền thừa những thứ này nội tình.

Căn cứ vào Hứa Khôn đối với tám cổ tay tộc hiểu rõ, bộ tộc này tổ tiên, không thể nói là nhiều khoát, có thể trở thành đương thời nhân tài kiệt xuất, còn là bởi vì thống nhất sau đó tám cổ tay tộc cả tộc thực lực hùng hậu, yếu cơ đếm có cơ số, muốn Huyết Mạch hạn mức cao nhất có Huyết Mạch hạn mức cao nhất.

Chân chính nắm vững uẩn mà nói, cùng phát triển lớn mạnh lâu như vậy Vương tộc là không thể so.

Thiên ra giá, tuy nói không tính là không gì sánh kịp, thế nhưng đã là vượt qua một đám S cấp chủng tộc có thể ra giá hạn mức cao nhất.

Siêu việt thiên ra giá, còn giữ bí mật, này liền không khỏi tế nhị.

Mà tám cổ tay tộc đối với ngoại giới lực hấp dẫn lớn nhất, không gì bằng Nga Lạc Y xem như hải thú Tế Tự bảo vệ cái kia thần minh truyền thừa......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn mỉm cười, hắn biết đại khái Nga Lạc Y ra chính là giá bao nhiêu.

Một cái cam kết?

Không, nói đúng ra là một cái danh ngạch!

Một cái truyền thừa Naga · Tạp Ouroboros, tức trong cơ thể nàng phong tồn hoàn chỉnh hải thú Cổ Thần cơ duyên!

Tức là: Tế tự danh ngạch!

Đây là tám cổ tay tộc hàng năm khả năng hấp dẫn vô số Hải tộc sinh vật đi tới đến nơi hẹn thịnh hội, giống long tộc cá vượt Long Môn, nhưng bất đồng chính là, tất cả có thể chạy tới tám cổ tay tộc nội địa tồn tại, chỉ cần có thể đến, liền có thể nghe một hồi vị này trong đại dương tiên tri giảng đạo đại hội.

Dù cho không có thể thu được tương ứng thần truyện, nhận được vị này biển cả tiên tri giảng đạo, cũng là cực kỳ tốt một lần cơ duyên.

Nhưng mà cơ duyên loại vật này đi, ngươi chỉ có đi tranh, đi đoạt, mới có thể thu được.

Nga Lạc Y đối với thiên không cần quá độ tôn kính, một mặt là tám cổ tay tộc tại trong vạn tộc danh sách xếp hạng cao đến hơn mười vị, một phương diện khác cũng là nàng xem như hải thú Tế Tự, biển cả tiên tri, tại trong các đại Hải tộc địa vị cao thượng.

Liền xem như thiên cùng nàng cũng không so bằng.

Hàng năm hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ, vô số Hải tộc sinh vật lũ lượt mà tới, vì tranh đoạt một cái nghe kinh giảng đạo cơ hội, không tiếc đánh đầu rơi máu chảy.

Mà nghe giảng tọa đi, liền giống như tham gia Talk Show, chắc chắn là càng hàng phía trước càng tốt.

Hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ cũng là như thế, lấy Nga Lạc Y làm trung tâm, hướng ra phía ngoài phóng xạ, một vòng lại một vòng tín đồ hoặc người nghe ở nơi đó nghe đại đạo, càng gần, cảm ngộ lại càng sâu.

Gần nhất nghe đạo chi địa, đại bộ phận cũng là tám cổ tay tộc bổn tộc thiên kiêu chiếm cứ danh ngạch, chưa có đối ngoại phóng túng.

Chân chính có thể đối với hải thú Cổ Thần tiến hành cúng tế người!

Căn cứ vào ngoại giới nghe đồn, cũng chỉ có những thứ này ngay tại hải thú Tế Tự · Nga Lạc Y dưới trướng kẻ nghe đạo, mới có thể cùng hải thú Cổ Thần thần Hồn Chi ở giữa sinh ra cộng minh, trở thành hắn truyền thừa giả.

Nhưng đây chỉ là một truyền thuyết, đến nay không thể thực hiện.

Bất quá cái này truyền thuyết vẫn như cũ để cho vô số người hàng năm chạy theo như vịt mà chạy tới tám cổ tay tộc.

Nếu như nói Nga Lạc Y cho ra giá cả, chính là như vậy một cái khan hiếm danh ngạch, đổi Hứa Khôn là Tu La tộc mà nói, cũng biết cảm thấy dạng này một cái danh ngạch giá trị tại thiên một tòa không khai phát ra truyền thừa Bán Thần di tích giá trị phía trên.

Bởi vì thiên cho ra Bán Thần di tích, khả năng cao là không có người nào có thể khai phá đi ra ngoài, hơn nữa lợi tức hạn mức cao nhất, chính là thu được một tôn Bán Thần truyền thừa.

Nhưng hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ cũng không giống nhau, thu được hải thú Cổ Thần truyền thừa từ nhiên là thu hoạch lớn nhất, dù sao trong truyền thuyết, hải thú Cổ Thần thế nhưng là áp đảo chính thần phía trên cường đại thần minh, so Viêm Thần · Trọng lê mạnh hơn.

Một cái là thật sự, một cái là hư đầu ba não, đổi lấy ngươi ngươi như thế nào tuyển?

Nhưng nhiều năm như vậy đều không người có thể cùng hải thú Cổ Thần đạt tới cộng minh, cái này xác suất thành công cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Tương đối, hai cái cái gọi là hứa hẹn cũng là rút thưởng, nhưng hải thú Cổ Thần tế tự điển lễ ngươi coi như không có rút trúng giải thưởng lớn, chỉ cần có thể tại hàng phía trước nghe đạo, cũng coi như là thu được giải an ủi đi.

Hải thú Cổ Thần · Naga đang chờ một cái truyền nhân, mà Đoàn Dự nghề nghiệp chính là Naga, phía trước ta liền có cân nhắc qua để cho hắn đi xông vào một lần cái cơ duyên này, hiện tại xem ra, có thể thử cùng tám cổ tay tộc bàn bạc một dạng, phân ra một cái danh ngạch tới.

Không phải, nhân gia bây giờ cầm danh ngạch này tại đấu giá đâu, tại sao có thể có người còn đánh lên nhân gia ra giá chi vật chủ ý?

Ha ha, đối với cái này Hứa Khôn biểu thị, cái giá tiền này cũng không phải nói liền có thể vỗ xuống Đào Ngột trứng thần.

Sự thật cũng là như thế.

Mặc dù ngoại nhân không giống Hứa Khôn như vậy thông qua chính mình hiểu rõ đến tin tức, đại khái đoán được tám cổ tay tộc giữ bí mật ra giá là cái gì, nhưng ở Huyết La chắc chắn tám cổ tay tộc ra giá tại Huyền Quy tộc phía trên sau, vẫn như cũ có chủng tộc tiếp tục đấu giá.

Bất quá, kế tiếp một đám S cấp chủng tộc ra giá, mặc kệ là trên mặt nổi, vẫn là bảo mật, đừng nói là để cho Tu La tộc trưởng lão hội xét duyệt, Huyết La cá nhân mà nói, liền đem nó bên trong phần lớn ra giá không đồng ý.

Cuối cùng một phen cảm xúc mạnh mẽ đấu giá, toàn trường tốt nhất như trước vẫn là tám cổ tay tộc.

Nên ra tay rồi a?

Hứa Khôn nhìn về phía lần này có thể trở thành lớn nhất người cạnh tranh chủng tộc chỗ.