Thứ 2717 chương: Tạo thần kế hoạch, cả tộc phi thăng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2717 chương!1/4!

......

Kỳ Lân chi diệt, không phải thiên tai, không phải người họa, chính là tự rước a!

Đạo này kiêu ngạo hữu lực lại tràn ngập âm thanh không cam lòng tại Hứa Khôn thức hải vang dội.

Có liên quan khi xưa Thánh tộc một trong Kỳ Lân tộc bị phủ đầy bụi bí mật, cũng tại bây giờ giải khai.

Cho đến ngày nay, một đời Thánh tộc đột nhiên vẫn lạc, vẫn là vạn tộc chưa giải chi bí, bất quá có thể biết được có liên quan Kỳ Lân tộc rơi xuống sau lưng, ngược lại là dính tới mấy món bị vạn tộc nghe nhiều nên quen đại sự!

Chuyện thứ nhất, Kỳ Lân tộc vẫn lạc tại năm trăm năm kỳ vạn tộc trong lúc chiến tranh, nói đúng ra là nấc thang thứ ba chiến Thánh chiến trong lúc đó;

Chuyện thứ hai, lân Huyết Đản thần đan xuất hiện, Hứa Khôn từ Mộc tộc bên kia lấy được tin tức, loại này thần đan ra mắt, chính là tại Kỳ Lân tộc chuẩn bị chiến đấu năm trăm năm kỳ lúc cùng Mộc tộc ở giữa hợp tác hoàn thành;

Chuyện thứ ba, Hứa Khôn dì Hai Nguyên Ly Thường vẫn lạc sự tình chính là Kỳ Lân tộc làm, mà Kỳ Lân tộc chi diệt, cùng hắn giận mà ra tay mỗ mỗ ở giữa có không thể phân chia quan hệ.

Từ trên ba chuyện này có thể suy đoán ra một cái lôgic quan hệ.

Tại năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh sắp tiến đến, Kỳ Lân tộc tại mưu đồ một kiện đại sự, cũng không tiếc dùng bổn tộc Kỳ Lân chân huyết luyện chế ra lân Huyết Đản thần đan, kế hoạch này sẽ ở năm trăm năm kỳ vạn tộc trong lúc chiến tranh hoàn thành, chính là bởi vì kế hoạch tiến hành lúc bị Nguyên Ly Thường ảnh hưởng tới, cho nên Kỳ Lân tộc bốc lên bị Phượng tộc truy cứu trách nhiệm phong hiểm giết chết Nguyên Ly Thường, thậm chí Nguyên Ly Thường đưa đến Kỳ Lân tộc không thể vãn hồi ác quả.

Nếu như không phải như thế, lấy Kỳ Lân tộc phong cách hành sự, đánh gãy sẽ không đối với năm Phượng Chi Nhất Nguyên Ly Thường phía dưới sát thủ như thế.

Hứa Khôn chính mình chưa từng gặp đã từng cái kia tẩu thú Thánh tộc, nhưng từ rất nhiều thú tộc trong sự phản ứng không khó ngờ tới, khi xưa Kỳ Lân tộc là tiếng lành đồn xa, có thể thống ngự Thú Vực, không đơn thuần là bởi vì Kỳ Lân tộc đủ cường đại, mà là bởi vì Kỳ Lân tộc tác phong làm việc, đáng giá một đám Thú Tộc đuổi theo.

Tại dân tâm phương diện này, Kỳ Lân tộc làm so Phượng tộc còn tốt hơn, cũng chính vì trước đây Kỳ Lân tộc quá xuất sắc, sau đó hổ sát tộc trở thành Thú Vực bên trong duy nhất Vương tộc mới có thể bị lấy ra so sánh.

So sánh kết quả chính là hổ sát tộc không có một chút có thể so sánh được với trước đây Kỳ Lân tộc, vì vậy liền không được thích.

Cũng chính vì Kỳ Lân tộc bởi vì nguyên nhân nào đó giết chết Nguyên Ly Thường, mới đưa đến sau này Phượng Chủ giận mà ra tay, tiếp đó Kỳ Lân tộc hướng đi tuyệt lộ, to lớn Thánh tộc triệt để trở thành lịch sử.

Phượng Chủ ra tay không nhất định là Kỳ Lân tộc rơi xuống mấu chốt, nhưng ở trong đó cũng làm ra một chút thôi động tác dụng.

Nhưng mà, cho dù là lần kia Hứa Khôn đăng lâm cửu tiêu Phượng Ngô, lần lượt gặp được Nguyên Ly Thường tàn hồn nhào bột mì thấy Phượng Chủ, đối với hơn năm trăm năm trước trận kia biến cố, các nàng hai vị này tự mình kinh nghiệm giả đối với cái này, cùng trước đây rõ ràng biết nội tình Ðát Kỷ một dạng, giữ kín như bưng!

Nói về Kỳ Lân tộc thời điểm, Nguyên Ly Thường cũng tốt, Phượng Chủ cũng tốt, có chỉ là thản nhiên, tựa hồ cũng không quá nhiều hận ý.

Hứa Khôn có thể biết giải Kỳ Lân tộc tin tức nơi phát ra, phần lớn là chính hắn kết hợp hiểu biết các loại tình huống phân tích tới, cùng với tại Tu La tộc lấy được cái kia Trương Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang bên trên ghi lại một cái tên.

Âm dương · Phong Lôi · Quang ám · Ngũ hành Hắc Kỳ Lân!

Lại tên: Thánh mẫu Kỳ Lân!

Trên đời lại không Kỳ Lân còn sống, đây là vạn tộc chung nhận thức.

Mà giống như là các tộc nhìn thấy hoặc đương thời một chút cái gọi là loại Kỳ Lân sinh vật, tất cả không phải chính thống Kỳ Lân tộc sinh vật.

Tỉ như Thái Sơn quỷ tộc Ngọc Kỳ Lân · Lô Tuấn Nghĩa là được một tôn đã chết Bát cảnh Kỳ Lân truyền thừa;

Quảng Thành Tử Kỳ Lân tọa kỵ, vì hắn lấy được Kỳ Lân chi huyết cải tạo mà đến sinh vật;

Còn có giống như là đi qua tại Hạo Thiên Tháp nội bộ khôi phục bị đấu chiến Võ Thánh các loại tiêu diệt Hỏa Kỳ Lân boss, chính là cùng thêm lỗ một dạng xác khôi phục...

Kỳ Lân dấu vết tuy có, nhưng chân chính sống trên đời Kỳ Lân là thiết thiết thực thực không còn.

Hứa Khôn không rõ ràng một chủng tộc triệt để không có sinh linh, như vậy để mà chưởng khống tộc này sinh tử cướp đoạt quyền to Sổ Sinh Tử sẽ như thế nào, nhưng hắn có thể khẳng định là, tất nhiên Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang bên trên còn có lưu một cái tên...

Vậy liền chứng minh trên đời này, còn có còn sống Kỳ Lân.

Có lại chỉ có một đầu, đó chính là đầu này toàn hệ thánh mẫu Kỳ Lân!

Đến nỗi nàng ở phương nào, Hứa Khôn phía trước là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng ở tiến vào Man Hoang chiến trường sau, trương này phủ đầy bụi tàn trang bên trên liền khi thì có quang mang tiêu tán, cái này có lẽ ngay tại nhắc nhở Hứa Khôn, hắn rời cái này cái gọi là thánh mẫu Kỳ Lân không xa.

Khả năng lớn nhất, chính là đầu kia cái gọi là thánh mẫu Kỳ Lân, liền tại đây phiến Man Hoang trên chiến trường.

Hứa Khôn ngờ tới như thế, không hoàn toàn bởi vì trương này phát ra tia sáng Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử tàn trang, càng là căn cứ vào phía trước đối với Man Hoang chiến trường một cái nhận thức cùng lớn gan suy đoán.

Man Hoang chiến trường, cũng không phải là giới thứ nhất vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm thì có.

Cái này còn phải ngược dòng tìm hiểu đến trước đây tại sao lại đem Lam Tinh số lượng không rõ chủng tộc định nghĩa là vạn tộc, chính là bởi vì tại giới thứ nhất vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, liền có vạn tộc danh sách, nhưng khi đó chỉ có vạn tộc!

Cũng không có Man Hoang chiến trường cái này chứa mười ngàn tộc phía dưới các tộc để mà khiêu chiến danh sách chủng tộc địa bàn.

Thẳng đến... Năm trăm năm kỳ vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, Man Hoang chiến trường đột nhiên xuất hiện.

Tới đối lập với nhau, nguyên ba Thánh tộc một trong Kỳ Lân diệt tộc tộc, bao quát hắn Lam Tinh thượng tổ địa cùng vạn tộc trên chiến trường Kỳ Lân tộc chiến trường, đều tại một lần kia vạn tộc chiến tranh sau biến mất không thấy.

Man Hoang chiến trường chi lớn, tại trong các tộc phân tích, không thua gì một Đại Thánh tộc chiến trường.

Kết hợp những tình huống này cùng thời gian điểm, phải chăng có thể lớn gan suy đoán Man Hoang chiến trường chính là do Kỳ Lân tộc Thánh tộc chiến trường chuyển hóa mà đến đâu?

Như vậy Man Hoang chiến trường tạo thành lôgic cùng thời gian điểm liền đều đối lên!

Cái này cũng là vì cái gì, Hứa Khôn lúc đó sẽ ý tưởng đột phát, đem hắn để mà bồi dưỡng Hoang tộc cái không gian này, mệnh danh là Kỳ Lân chi mộ.

Bởi vì nếu như hắn phỏng đoán thành lập, như vậy cái này Man Hoang chiến trường, thì tương đương với là đã diệt tộc Kỳ Lân tộc mộ địa!

Hiện tại lời nói, hắn phỏng đoán cuối cùng là lấy được xác định.

Liên quan tới Kỳ Lân tộc bí mật, tại thời khắc này lộ ra ở trong óc của hắn.

Kỳ Lân tộc tại hơn năm trăm năm trước dự định thi hành kế hoạch, tên là... Tạo thần kế hoạch!

Chợt nghe xong, tựa hồ cùng lúc trước Belial thất bại là một dạng, nhưng thần này, không phải một ngón tay Kỳ Lân tộc một cái nào đó tính toán chứng đạo thần minh.

Mà là cả tộc tấn thăng làm đối với tiêu từng trải qua sử thượng rất nhiều Thần tộc!

Giống như là Thor xuất thân Asa Thần tộc loại này.

Cho nên, kế hoạch này nội dung ở chỗ: Cả tộc phi thăng!

Hiểu được kế hoạch này sau, Hứa Khôn đối với cái này nổi lòng tôn kính, dù là Kỳ Lân tộc thất bại, cũng khó che tôn kính chi tình.

Bình thường trong vạn tộc, cho dù là đẳng cấp nhất không rõ ràng chủng tộc, căn cứ vào Huyết Mạch, thiên phú, gia thế, trưởng thành tuần tự, cũng biết tạo ra một bộ cấp bậc chủng tộc quy định.

Càng là đứng đầu chủng tộc, đẳng cấp phân chia càng là sâm nghiêm.

Giống như là long tộc không chỉ có đem tộc nhân chia làm đông tây hai đại Long Đình, còn bởi vì Hóa Long sông từ trong ra ngoài phân chia Long Duệ địa vị, cho dù là thành tựu Chân Long sau đó, vẫn như cũ lấy tự thân Long Nguyên nồng đậm độ tiến hành phân biệt đối xử!

cửu Long Tổ sau đó đích hệ Huyết Mạch, càng là hưởng thụ cao long nhất đẳng địa vị.

Phượng tộc cũng thế, từ Phượng Chủ, tông chủ, mạch chủ... Tạo thành trọn vẹn lấy Huyết Mạch thân sơ làm căn cứ chế độ đẳng cấp.

Cho dù là tại nhân tộc, Dương Dao vị này thiên nhãn chi nữ chính là trời sinh phú quý, gia tộc tử đệ cũng hưởng thụ hơn người một bậc quyền hạn cùng tài nguyên đãi ngộ.

Có câu nói là tiên phú mang sau giàu, người người bình đẳng thế đạo, vô luận là ở đâu cái thời đại, đều chẳng qua là ý nghĩ hão huyền vọng tưởng.

Có thể giống người tộc, cường giả phù hộ kẻ yếu, tiền bối dẫn dắt hậu bối, đã xem như chế độ đẳng cấp không còn sâm nghiêm nhất tộc.

Nhưng Kỳ Lân tộc tạo thần kế hoạch muốn làm cái gì?

Cả tộc phi thăng ý tứ, chính là đều Huyết Mạch, chung siêu thoát ý tứ.

Tạo thần, tạo chính là một cái vạn tộc kính ngưỡng thần chi nhất tộc!