Thứ 2656 chương: Muôn phương có tội, tội tại ta cung!.

Hôm qua Canh [4]: 2656 chương!4/4!

......

Đại nhi, ngươi đi ngược lại, uổng chú ý hiếu đạo, chẳng lẽ coi là thật quên ta ti Mã gia mối thù sao?

Đường đường thất cảnh cường giả Tư Mã Trủng Hổ, bây giờ lại là lâm vào tuyệt cảnh.

Mà vây giết hắn, ngoại trừ tất cả từ trên chiến trường lui xuống Nhân tộc cường giả, bao quát một loạt nguyên kế hoạch chiến sĩ bên ngoài, còn có hai vị cùng hắn cùng là Tư Mã dòng họ nhân viên.

ti Mã gia dòng thứ Tư Mã Tương Như, cùng xem như ti Mã gia con thứ Tư Mã Đại.

Tư Mã Đại không nói, biểu lộ ngưng trọng, một bên Tư Mã Tương Như thì không còn đánh đàn lúc phiêu dật xuất trần, kiếm chỉ Tư Mã Trủng Hổ nói: Tư Mã Trủng Hổ, nghiêng nước sông Lạc, đều không cọ rửa hết ngươi ti Mã gia mang cho Nhân tộc đau đớn, muốn nói đi ngược lại, làm trái thiên đạo người, là ngươi!

Tư Mã Đại cũng nhìn về phía đã từng chưa bao giờ xem trọng qua hắn, thẳng đến hắn triển lộ ra thiên phú, ban cho hắn Đại Tấn Tinh ngấn chi lực gia gia!

Đối với vị gia gia này cảm tình, hắn là phức tạp, không bao lâu hoàn toàn không nhìn chính mình, chính mình sau khi lớn lên lại lấy trưởng bối, lấy sư phụ danh nghĩa tự mình dạy bảo chính mình.

Đối phương nói không sai, ai cũng có thể phản bội hắn, nhưng mình cái này chảy xuôi đồng dạng máu tươi Tư Mã Tính người, tựa hồ không thể.

Cá ta muốn a, tay gấu cũng ta muốn a, bỏ cá mà tuyển tay gấu a!

Tư Mã Đại chậm rãi nhắm mắt lại, nhấc lên Hồng Hoang Long múa, ngữ khí quyết tuyệt nói: Gia gia, người sai, là ngươi.

Cái gì!

Tư Mã Trủng Hổ khóe miệng co giật, toàn thân đẫm máu, khí thế hỗn loạn tình huống phía dưới, hắn đem tự thân còn thừa không nhiều sức mạnh tụ vào tay phải quốc khí · Đại Tấn Tinh ngấn bên trong.

Đối mặt vô số cường giả vây quét, cho dù hắn là thất cảnh đỉnh phong, hôm nay cũng là khó thoát khỏi cái chết, nhưng nếu như dẫn bạo quốc khí, đánh chìm Nhân tộc này thiên địa, cũng không uổng công hắn tới này nhân thế đi một lần.

Sau lưng lưu lại thiên cổ tên, cho dù nổi tiếng xấu, cũng có thể chứng minh... Hắn tới qua.

Nhưng mà, nương theo Tư Mã Đại một khắc kế tiếp động tác, vị này động tâm nhẫn tính chất, giương cung mà không phát Tư Mã Trủng Hổ dường như đã mất đi thiên địa đồng thọ chi tâm.

Tư Mã Đại phất phất tay, từng đạo bóng người xuất hiện, có mắt chứa nhiệt lệ, xưng hô Tư Mã Trủng Hổ một tiếng Nhị ca Lão giả, có còn tại tã lót, oa oa thẳng khóc hài nhi.

Các ngươi... Không phải.

Tư Mã Đại thảm đạm nở nụ cười, nhìn về phía Tư Mã Trủng Hổ nói: Gia gia, lão đại cùng ngươi không giống nhau, hắn đối ngoại có thiết huyết thủ đoạn, đối nội lại là từ ái chi tâm.

Hắn đã nói với ta, ti Mã gia ngàn sai vạn sai, chỉ giết đầu đảng tội ác, còn lại Tư Mã Tính người, vẫn như cũ có thể mai danh ẩn tích, an khang thường tại.

Lấy ơn báo oán, đây mới là lão đại ta phối vì nhân chủ chi phong, gia gia, nếu như nhân tộc không lão đại ta, ngài có thể sao như thế?

Tư Mã Trủng Hổ trong nháy mắt già mấy chục tuổi, tự thân đạo tại sụp đổ, gia thân với hắn khí vận tại thời khắc này cũng tại trả lại giữa thiên địa.

Làm không được, Tư Mã Đại hỏi hắn vấn đề, hắn đời này đều khó có khả năng làm đến.

Nếu hắn là Hứa Khôn, tại đối mặt chính mình giết hắn sao, ti Mã gia cấu kết trong ngoài, ý đồ lật úp nhân tộc chính quyền lúc, chỉ có thể đem đồ đao mài nhanh, thà bị giết nhầm 1000, tuyệt không buông tha một cái.

Gian khổ khi lập nghiệp đi đến địa vị hôm nay Tư Mã Trủng Hổ, càng hiểu rõ cái gì gọi là Trảm thảo trừ căn!

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Muốn đối phó Hứa Khôn, cái kia chỉ là giết Hứa Khôn còn chưa đủ, cùng hắn có liên quan tất cả mọi người, đều phải xuống Địa ngục, như thế, chính mình mới có thể gối cao không lo.

Xem như người cầm quyền, hắn cảm thấy, Hứa Khôn cùng hắn là người một đường.

Tại ti Mã gia làm việc sau khi bại lộ, hắn biết, nhìn thấy, chính là ti Mã gia cả nhà mất sạch.

Nhưng mà... Hứa Khôn không có.

Vì lắng lại chúng nộ, ti Mã gia không nên lại tồn tại ở chuyện, nhưng không có đề cập tới trong đó người, nhất là những hài đồng kia, biết bao vô tội?

Hứa Khôn mở một mặt lưới, không đơn thuần là vì hắn làm việc Tư Mã Đại, còn có tất cả ti Mã gia tội không đáng chết người.

Để cho bọn hắn mai danh ẩn tích, đây không phải trừng phạt, mà là Hứa Khôn bởi vì ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người tình huống ở dưới bảo hộ cùng ân điển.

An bài Tư Mã Đại trở thành Tương Diêu Vệ thủ lĩnh, hành sử giám sát thiên hạ quyền lực, càng là lớn lao tín nhiệm.

Hứa Khôn a Hứa Khôn, ngươi lòng dạ đàn bà như thế, cho là lão phu sẽ cảm tạ ngươi sao?

Lão phu sẽ không, lão phu hận không thể giết ngươi!

Tư Mã Trủng Hổ phía dưới, giống như là hắn hai đứa con trai cùng với tất cả đề cập tới họa loạn nhân tộc sự tình Tư Mã Tính người đều bị giết hết, đây là cừu hận.

Lưu lại những thứ khác Tư Mã Tính người, là ân điển.

Bây giờ, Tư Mã Trủng Hổ nội tâm là sụp đổ, nguyên bản định đồng quy vu tận ý nghĩ, cũng lặng yên mất đi.

Giả sử trong thiên địa này không có hắn quan tâm người, hắn tự nhiên có thể không cố kỵ gì dẫn bạo quốc khí, mang theo Tư Mã Đại dạng này quên nguồn quên gốc người đi chết, lại có thể mang theo vạn vạn ngàn ngàn nhân tộc người chôn cùng hắn.

Nhưng bây giờ, hắn không làm được...

Hứa Khôn cho ti Mã gia lưu lại hỏa chủng, ti Mã gia không có tuyệt tự.

Giờ khắc này, Tư Mã Trủng Hổ mắt quang ngoan lệ mà giơ lên Đại Tấn Tinh ngấn.

Cẩn thận! Tư Mã Tương Như chắn Tư Mã Đại trước người, nhưng mà, Tư Mã Trủng Hổ chỉ là đối bọn hắn lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Lão phu, đi vậy!

Răng rắc!

Quốc khí chi quang như đầy sao vẫn lạc, xung kích ở Tư Mã Trủng Hổ toàn thân, hắn thất cảnh thân thể tại thời khắc này dần dần sụp đổ.

Sinh mệnh thời khắc hấp hối, hắn vung tay đem hắn ti Mã gia đời đời kiếp kiếp bảo vệ quốc khí ném cho Tư Mã Đại.

Muôn phương có tội, tội tại ta cung, chết một mình ta, nguyện Tư Mã Chi họ, không còn vì thiên hạ phỉ nhổ.

Gia tổ!

Tất cả Tư Mã tộc nhân khóc thảm quỳ xuống đất, Tư Mã Tính như dã là thở dài một hơi, Tư Mã Đại nhưng là cầm băng lãnh Đại Tấn Tinh ngấn, nội tâm vô cùng phức tạp.

Cũng liền tại lúc này, thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên chi quang xuyên thấu thời không, đối với Tư Mã Đại tiến hành triệu hoán.

Tư Mã Đại hướng về Tư Mã Tương Như gật đầu một cái, sau đó nắm chặt Hồng Hoang Long múa mà đi.

Vạn năm Hồng Hoang ai là chủ, duy gặp càn khôn Đại Long múa!

Độc cực đạo · Hồng Hoang Long múa chi chủ · Tư Mã Đại quy vị!