Thứ 2820 chương: Thua rửa chân cho ta, đại tông trấn nhạc!.

Hôm nay canh thứ hai: 2820 chương!2/4!

......

Tôn trọng, không phải lưu tại mặt ngoài, mà ở chỗ thực tế, Vân Vận tiểu thư hãy nhìn kỹ, ta tiếp xuống ngũ kiếm, ta đem hắn mệnh danh là Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, vừa vì mới được, xuất kiếm thời điểm tự có đạo vận, ngươi nếu có thể cảm giác một hai, chắc hẳn có thể để ngươi tại kiếm đạo phía trên có chỗ tiến bộ.

Như thế một bộ chỉ điểm hậu bối tư thái, để cho Vân Vận càng là khinh thường.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Nhưng Hứa Khôn một điểm khoác lác cũng không có nói, hắn vì ứng đối Vân Vận cái kia hai kiếm, không tiếc toàn lực thả ra khôn thổ · Tái vật chi lực, mô phỏng ra núi Bất Chu núi lở chi thế.

Mà tại núi lở ngoài, Hứa Khôn cũng tiến nhập chớp mắt đốn ngộ.

Hắn đang tự hỏi, núi lở sau đó, đi con đường nào?

Vạn vật đã có hủy diệt, liền có tân sinh, hết thảy vật chất ở giữa, là có thể hoàn thành chuyển đổi.

Núi Bất Chu xem như trụ trời, cho dù là ngã xuống, cũng nên còn có thân ảnh của nó.

Sông đại giang chảy về đông, còn có thể về hải.

Trụ trời sụp đổ, lại chỉ Lưu Không Thán.

Không nên như thế, cũng không thể như thế!

Cho nên, hắn tại phóng thích ra khôn thổ · Tái vật chi lực sau, kết hợp tình huống dưới mắt, đốn ngộ ra cái gọi là Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp.

Sở dĩ ngộ kiếm mới bắt đầu, liền Nói khoác không biết ngượng Mà để cho Vân Vận thật tốt cảm thụ, bởi vì bằng Hứa Khôn đi qua tự sáng tạo kỹ năng kinh nghiệm, không hề nghi ngờ, hắn lần này đốn ngộ ngẫu đắc ngũ kiếm tổ hợp lại với nhau, là đủ để sánh ngang trước đây vọng nguyệt đạt được rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp.

Vì trở thành bộ SSS cấp tổ hợp kiếm pháp.

Chính mình lĩnh ngộ, tự nhiên là thích hợp mình nhất, vẫn là SSS cấp tổ hợp kiếm pháp, đối đầu Vân Vận truyền thừa SS cấp tổ hợp kiếm pháp · Mây mộ về hà mười ba kiếm, có thể nói là giảm chiều không gian đả kích!

Loại cơ duyên này, không phải ai đều có thể lấy được, Miêu Tộc nội tình bạc nhược, xem như Vân Chủ kiêm mèo chủ Vân Vận, từ nàng cầm vũ khí cùng kiếm pháp cũng có thể thấy được, nếu có thể lĩnh ngộ một chiêu nửa thức, cũng là rất có ích lợi.

Thế nhưng là Vân Vận không tin a!

Không tin, vậy chỉ dùng sự thật để chứng minh, Hứa Khôn nhờ vào đó bán tốt, để cho đối phương nguyện ý tiếp tục bồi chính mình chơi tiếp tục.

Chính mình nói cũng là lời nói thật, ngươi không tin, ta cũng chỉ có thể đánh tới ngươi tin tưởng mới thôi rồi!

Lần này, Vân Vận không có lại chủ động xuất kích, nàng ngược lại là phải kiến thức một chút, Hứa Khôn cái gọi là Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, có thể có bao nhiêu kỳ diệu.

Chỉ thấy Hứa Khôn huy kiếm đông chỉ, một tòa hùng tráng Thanh sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng Vân Nhận · Không có lỗi gì sinh ra liên hệ.

Vân Vận tiểu thư, tại ta ra chiêu phía trước, chúng ta đánh cược như thế nào?

Vân Vận mặt lộ vẻ hiếu kỳ: Nói nghe một chút.

Lúc trước ta không biết trên tay ngươi về Vân Kiếm vì lệnh sư truyền lại, đem hắn hủy hoại, lòng ta tồn áy náy, cái này Vân Nhận · Không có lỗi gì vốn định tặng ngươi, nhưng bị ngươi cự tuyệt, nghĩ đến, là ta càn rở.

Ngươi cái kia không chỉ là càn rỡ, càng là đang xem thường người.

Ta với ngươi đánh cược chính là, tại ta thi triển xong cái này năm chiêu kiếm thức sau, ngươi sẽ cầu để cho ta đem cái này Vân Nhận · Không có lỗi gì tặng cho ngươi, ngươi tin hay là không tin?

Không tin! Vân Vận một ngụm từ chối đạo.

Đồng thời giễu cợt nói: Hoang, ngươi có phần tự cao tự đại, ta Vân Vận nhưng không loại kia thấy tiền sáng mắt người, không phải ta chi vật, ta như thế nào ngấp nghé, cho dù chuôi này Vân Nhận · Không có lỗi gì cho dù tốt, ta Vân Vận khinh thường ủng chi!

Coi là thật không tin?

Kiên quyết không tin!

Tốt lắm, vậy chúng ta liền đánh cược ngươi đến lúc đó sẽ hối hận.

Tiền đánh cược là cái gì? Vân Vận hỏi.

Rảnh rỗi tới chi bút, không quá mức tiền đặt cược, đã Vân Vận tiểu thư không tin, đến lúc đó ngươi như cầu ta, đem ta dỗ vui vẻ, ta liền đem Vân Nhận · Không có lỗi gì đem tặng, như thế nào?

Ta còn cầu ngươi? Còn đem ngươi dỗ vui vẻ!

Vân Vận chỉ cảm thấy đều tức bể phổi.

Quả nhiên là đầu tôm nam, như thế nào như thế bản thân cảm giác tốt đẹp a.

Đi, bất quá ngươi cái này nói giống như là ta cá thua kết quả, nhược ngũ kiếm đi qua, ta vẫn như cũ bất vi sở động, vậy ngươi lại nên làm như thế nào?

Hứa Khôn thật đúng là không nghĩ tới chính mình thất bại, nhưng tất nhiên đối phương đề nghị.

Nghe từ Vân Vận tiểu thư phân công.

Đây chính là ngươi nói? Vân Vận ánh mắt sáng lên nói.

Tự nhiên.

Hảo, ta những thứ khác không có yêu cầu, khi trước hứa hẹn vẫn như cũ giữ lời, bất quá... Vân Vận trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: Ngươi phải cho ta rửa chân!

A lặc?

Hứa Khôn nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra đủ loại quá mức điều kiện, nhưng nghìn tính vạn tính, không có tính tới lại là dạng này một cái yêu cầu.

Đối với người bình thường mà nói, đây là trừng phạt sao?

Đây chính là ban thưởng a!

Cho như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân rửa chân, đổi một người, hiện tại cũng trực tiếp nhận thua.

Bất quá đặt ở trên thân Hứa Khôn, nhưng là cười bỏ qua nói: Quản chi là không thể như Vân Vận tiểu thư mong muốn, cuối cùng thắng, chỉ có thể là ta.

Vân Vận nội tâm cười thầm, người này chẳng lẽ là ngốc?

Đánh cược là chính mình có thể hay không cầu muốn đối phương thanh kiếm kia, cũng không phải đánh cược phải tiếp xuống ngũ kiếm tỷ thí ai sẽ thắng, cái này hoàn toàn là từ chính mình chủ quan ý nguyện lên đường, chính mình kiên quyết không cần, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ?

Vừa nghĩ tới đối phương lập tức liền muốn cho tự mình rửa chân, Vân Vận thiêu đốt Huyết Mạch đều nhanh sôi trào.

Chính mình không chỉ có muốn để đối phương đánh cược thua, còn muốn ở sau đó cái này ngũ kiếm trong tỉ thí, đánh ra phong thái của mình tới.

Ra chiêu đi! Vân Vận vội vã không nhịn nổi đạo.

Đến nỗi nàng tại sao lại đưa ra loại yêu cầu kia, rất khó nói rõ ràng.

Có thể là căn cứ vào khi tiến vào Vạn Hoang Đỉnh hiểu lầm lúc trước, nghĩ lầm đối phương đối với mình có chút ý tứ, đang lý giải chân tướng đi sau hiện giờ là chính mình tự mình đa tình ảo não.

Cũng có bộ phận nguyên nhân, là khi tiến vào Vạn Hoang Đỉnh sau, Hứa Khôn lộ ra đủ loại hơn người một bậc, xem thường hành vi của mình.

Để cho thần bí như vậy khó lường một người cho mình rửa chân, thuộc về là tôn nghiêm bên trên chà đạp, mặc cho ngươi lại cao cao tại thượng, còn không phải muốn ngồi xổm rửa chân cho ta.

Vân Vận bây giờ khao khát, là ở trong lòng phương diện bên trên chiến thắng.

Đến nỗi nói phương diện vật chất, cả kia đem Vân Nhận · Không có lỗi gì chính mình cũng không muốn, yêu cầu những thứ khác, đó không phải là rơi xuống tầm thường đi!

Hảo, vậy ngươi thế nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng, bằng không thì ta sợ ta chỉ xuất một kiếm, ngươi liền không ngăn được!

Khoác lác!

Vân Vận trên mặt khinh thường, biểu lộ lại là trở nên hết sức trịnh trọng, trong tay nắm thật chặt về Vân Đoạn Kiếm, đồng thời uẩn nhưỡng chính mình kiếm thứ chín.

Theo Hứa Khôn kiếm chỉ Đông Phương Động Tác rút về, toà kia tại núi Bất Chu hư ảnh sụp đổ sau hình thành núi cao nguy nga bị điều hành dựng lên, nếu như là nhân tộc thành viên chiến thắng Thái Sơn quỷ tộc thành viên, chỉ nhìn trúng một mắt, liền có thể phân biệt ra được, toà này hùng vĩ núi cao thình lình lại là... Đông Nhạc Thái Sơn!

Trong ngũ hành, thổ có thể sinh mộc, mà Hứa Khôn thi triển cái này đệ nhất kiếm, chính là tại trong hắn cơ cấu, khôn thổ chi có thể diễn hóa ra núi Bất Chu sụp đổ sau diễn sinh ra tòa thứ nhất ngũ hành thuộc mộc Đông Nhạc · Thái Sơn!

Ta chi đệ nhất kiếm, Đại Tông trấn nhạc!

Ngũ Nhạc độc tôn, theo Hứa Khôn huy kiếm mà ra, bị hắn bốc lên Đông Nhạc · Thái Sơn hư ảnh điêu khắc ở ở trong tay Vân Nhận · Không có lỗi gì trên thân kiếm.

Kiếm chiêu cùng thần kiếm ở giữa sinh ra cộng minh, một kiếm vung ra, coi là thật có thế thái sơn áp đỉnh.

Đại tông phu như thế nào, Tề Lỗ Thanh chưa hết!

Một kiếm này, xem trọng chính là một cái sinh cơ bừng bừng, mênh mông vô tận chi thế!

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, đại tông nhất kiếm từ Hứa Khôn trên tay thi triển mà ra, mang cho Vân Vận chính là hoàn toàn khác với lúc trước kiếm chiêu hào hùng khí thế.

Nàng thu hồi lòng khinh thị, quá chú tâm ứng đối, mà thật vừa đúng lúc, nàng cái này kiếm thứ chín tên là...

Mây mộ về hà kiếm thứ chín · Cắt bất tỉnh hiểu!

Hứa Khôn mặt mũi vẩy một cái, thầm nghĩ trùng hợp, bất quá vừa nghĩ tới chính mình ngộ ra cái này Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, đã chịu đến tự thân khôn Thổ chi lực toàn diện bộc phát sau đốn ngộ, lại là chịu đến đối phương mây mộ về Vân Kiếm Pháp ảnh hưởng, chính mình cái này đệ nhất kiếm cùng đối phương cái này kiếm thứ chín ở giữa vừa vặn nguyên bộ, cũng thuộc về mỹ lệ do trùng hợp mệnh trung chú định!

Hứa Khôn một kiếm, có Đại tông phu như thế nào, Tề Lỗ Thanh chưa hết hùng hồn, vượt trội Thái Sơn Ngũ Nhạc độc tôn chi thế.

Mà Vân Vận cái này kiếm thứ chín, vừa vặn đối ứng tạo hóa Chung Thần Tú, âm dương cát hôn hiểu Thái Sơn kỳ cảnh!

Bây giờ hai kiếm tương giao, không giống so đấu, càng giống là giữa song phương vẽ ra một bức tráng lệ Thái Sơn Vân Hải Đồ!