Thứ 2302 chương: Một kiếm mở thịnh thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 2302 chương!2/2!

......

Cùng là Ashura thần, cũng cách biệt, từ bà trẻ con bản nguyên bản năng phản ứng phán đoán, liền biết trước đây La Hầu tại Ashura tộc là bực nào địa vị!

Mộ Dung Phục ngây thơ cho là, Hứa Khôn đang thi triển ra tự thân sở ngộ ngũ đại kiếm khí, sáu thức kiếm pháp rõ ràng Kaguya ngưng sau đó, không còn thủ đoạn nữa.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói: Từ trong khe cửa xem người, ngươi đem người cho coi thường!

Trên đời, không phải chỉ có ngươi Mộ Dung Phục đang trưởng thành.

Ta Hứa Khôn ở trên cảnh giới, mặc dù ngay cả ba cảnh đều không bước vào, nhưng ta đi qua lộ, thấy qua phong cảnh, không phải như ngươi loại này quan sát tại một nước đầy đất tầm nhìn hạn hẹp người có thể so sánh được.

Liền xem như làm ta đá mài đao, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Ta đã thấy rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn xưng hô với ta đều chỉ có một cái, đó chính là... Yêu nghiệt!

Hứa Khôn vì cái gì nói Mộ Dung Phục thi triển ra bà trẻ con mười ba kiếm là học theo Hàm Đan?

Bởi vì hắn thi triển kiếm pháp, tại trên bản chất, liền cùng tất cả mọi người thông qua kỹ năng quyển trục học được kỹ năng không khác nhau chút nào.

Học được kỹ năng không phải kỹ năng sao?

Không, nếu như ngươi đem con đường tu luyện chia nhỏ, cảnh giới đề thăng thuộc về đại lộ, như vậy giống là các loại năng lực suy luận, bao quát nhục thân, linh hồn trưởng thành, các đạo thuộc tính phát triển, thậm chí là chính xác đến trên một chiêu một thức, đó chính là chi nhánh!

Có trụ cột, có chi nhánh, lúc này mới có thể trưởng thành lên thành một gốc cành lá rậm rạp đại thụ, liền giống như trong cơ thể của Hứa Khôn hình thành khô khốc chi thụ.

Nếu như chỉ có trụ cột mà không có chi nhánh, vậy vẫn là một cái cây sao?

Một cái cây sinh cơ bừng bừng, xem trọng chính là một cái cành lá rậm rạp, chỉ có lực lượng chủ yếu cây, đây không phải là cây, đem căn nhổ, hoặc không có phiến lá hấp thu năng lượng trong thiên địa, liền thành một gốc chết cây, bất quá là bị người xem như xà nhà thôi!

Giống như là Mộ Dung Phục loại này, chính là nhanh chóng tiến hành dọc phát triển, mà Hứa Khôn, mặc dù cảnh giới đề thăng bên trên, không giống như là hắn từng trợ giúp rất nhiều người đồng dạng rất nhanh, nhưng hắn cũng không phải nói liền không có lớn lên.

Mà là hắn tại tận sức tại ngang phát triển, để hấp thu nhiều năng lượng hơn, cũng may mở rộng trụ cột sau đó, lại mạnh mẽ khởi thế.

Đây chính là căn cơ!

Mà đối ứng các loại kỹ năng chi nhánh, học tập người khác chi pháp giống như là giá tiếp, vì ngươi có thể tốt hơn thông qua cái này giá tiếp cành cây trưởng thành.

Nhưng Hứa Khôn biết, thật sự muốn trở thành độc nhất vô nhị người hoặc cây, đơn thuần giá tiếp chỉ có thể giải nhất thời, mà không thể giải một thế.

Có ít người, dựa vào loại này cùng loại tại giá tiếp năng lực, trở thành đối phương tuyệt kỹ thành danh.

Đây là tuyệt đại đa số người lựa chọn Phương Thức, giống như là dựa vào Hàng Long Thập Bát Chưởng Top 16 chưởng đánh ra uy danh hiển hách chiến tại hoang dã miền quê, giống như là trước đây bằng vào một cái cấm chú dời sông lấp biển, dùng Dìm nước Giang Nam căn cứ khu Tới uy hiếp Hứa Khôn Ngao Quảng.

Cũng là như thế.

Không phải nói giá tiếp không tốt, mà là ngươi dựa vào kỹ thuật chiết cây, cuối cùng cũng chính là học được người khác đạo, chính ngươi không gian phát triển lại còn có bao nhiêu đâu?

Tốt nhất, chính là giá tiếp cùng tự sinh song hướng lao tới, dung hội quán thông những thứ này giá tiếp năng lực, chuyển hóa làm năng lực của tự thân.

Hứa Khôn tại trên các đạo phát triển, đã hướng tới đạo này, nhưng Mộ Dung Phục nhìn như cường đại bà trẻ con mười ba kiếm, cuối cùng vẫn chỉ là bắt chước, có thể bộc phát ra chống lại Hứa Khôn rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp nguyên nhân, là bởi vì hắn đang thiêu đốt bản nguyên cùng với bằng vào tự thân cảnh giới kém mới làm được!

Hắn không có cảm ngộ của mình, ôm nhân gia thỏi vàng ròng đẹp đây!

Dạng này người, làm sao có thể bị Hứa Khôn xem trọng.

Hứa Khôn có thể coi trọng, hoặc là tự thân trảm đạo trùng tu, dùng chính là năng lực bản thân nến chín hàng này, hoặc chính là đương thời thiên kiêu, đi ra đạo thuộc về mình, tỉ như Frieza hàng này.

Mộ Dung Phục, còn chưa đủ để cho hắn cho rằng là chính mình chướng ngại vật!

Bây giờ, hắn chuyển kiếm vì thương, theo lý mà nói, hắn cùng Mộ Dung Phục một dạng, bất quá cũng là học được tiền nhân chi đạo, hắn vô danh thương pháp, không phải cũng là La Hầu truyền xuống?

Không!

Vậy không giống nhau, chớ quên trước đây toà kia kiến trúc truyền thừa cho Hứa Khôn lúc câu hỏi.

Hỏi là hắn quên đi!

Hứa Khôn trả lời là, quên sạch.

Tất nhiên học được, vì sao muốn lãng quên?

Bởi vì người ta ở trước mặt hắn phô bày bộ kia đủ để thí thần thương pháp, muốn không phải Hứa Khôn trông mèo vẽ hổ, mà là từ trong cảm ngộ thần vận, kết hợp tự thân, lại sáng tạo thương pháp.

Cùng Mộ Dung Phục loại này quán thâu thức học tập, có trên bản chất khác biệt.

Nhìn Mộ Dung Phục dáng vẻ, hiển nhiên là đủ để thi triển ra toàn bộ mười ba kiếm, nhưng Hứa Khôn đâu, mới lĩnh ngộ bốn chiêu thương pháp, là Hứa Khôn lực lĩnh ngộ so Mộ Dung Phục kém sao?

Vừa vặn tương phản, quán đỉnh thức học tập, đủ để cho Mộ Dung Phục trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ toàn bộ kiếm pháp, có thể lên hạn cũng bị khuôn mẫu.

Nhân gia nếu như là 99 phân mà nói, cái kia Mộ Dung Phục dù là lại tinh nghiên bộ kiếm pháp kia, cũng sẽ không vượt qua khoảng này.

Đạo lý này, liền cùng Hứa Khôn một mực không có chân chính truyền thừa bất luận cái gì một tôn thần minh, thậm chí liền trọng lê đều cảm thấy hắn Viêm Thần chi đạo không phải Hứa Khôn cực hạn nguyên nhân.

Một cái đang bắt chước, một cái tại sáng tạo, lập tức phân cao thấp!

Bốn chiêu thương pháp cùng bốn chiêu kiếm pháp va chạm, Mộ Dung Phục một trái tim đang chậm rãi chìm tới đáy!

Vốn cho rằng Hứa Khôn thi triển xong rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp sau, liền không còn thủ đoạn nữa, nhưng không ngờ hắn cái này bốn thương vừa ra, hắn lại là bị biệt khuất chế trụ.

Tiêu hao bản nguyên, so với khi trước lục kiếm còn nhiều hơn!

Vì cái gì!

Mộ Dung Phục không thể nào tiếp thu được, tại kiếm thứ tư cùng Hứa Khôn thương thứ tư va chạm sau khi xong, thở hồng hộc kéo ra một khoảng cách.

Ngươi thương pháp này, là từ Tu La tộc tổ thần nơi đó lấy được?

Ngươi đoán?

So sánh Mộ Dung Phục, Hứa Khôn biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Hảo, không hổ là ta người tâm tâm niệm niệm, vốn cho là lần này có thể nhẹ nhõm giết ngươi, nhưng không ngờ ngươi trưởng thành cũng nhanh như vậy, ngươi thật sự đáng giá làm đối thủ của ta!

Không phải, ngươi lời nói có chút mập mờ a.

Nghe vậy, Hứa Khôn mỉm cười nói: Cám ơn ngươi xem trọng, nhưng rất đáng tiếc, tại ta chỗ này, ngươi không có chỗ xếp hạng.

Ngày khác ta như nhập thánh, ngươi bực này chuyên dựa vào bắt chước mà sống người, ngay cả ta mắt đều vào không được!

Mộ Dung Phục nụ cười im bặt mà dừng, cầm kiếm tay đang phát run!

Hứa Khôn, ngươi khinh người quá đáng, ta còn có tam kiếm, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn!

A ~ Thật sao, ngươi còn có tam kiếm, vậy ta cũng còn có tam kiếm, mời ngươi lãnh giáo một chút.

Cái gì, ngươi còn có kiếm?

Lời nói này!

Lúc này, Hứa Khôn đã biết được bên ngoài nguy cơ bị hóa giải, Lý Dương Nhị chủ hoàn thành sứ mệnh, tuẫn đạo.

Không khỏi nội tâm bùi ngùi mãi thôi, lại độ thu hồi Chúc Dung Thần Thương, chuyển hóa thành chậm đã.

Mùng một!

Hứa Khôn một tiếng nỉ non, chậm đã bay lượn mà ra.

Mộ Dung Phục không dám xem nhẹ, vội vàng thi triển thứ mười một kiếm ngăn cản, song khi hắn dùng hết toàn lực ngăn cản Hứa Khôn một kiếm này lúc, lại phát hiện chính mình tựa như một quyền đập vào trên bông.

Hứa Khôn một kiếm này xác thực không tầm thường, nhưng so sánh lúc trước hai người tỷ thí, chỉ có thể nói đồng dạng.

Hắn không khỏi cười nhạo nói: Liền cái này?

Không xong đâu!

Mười lăm!

Nguyên bản bình tịch chậm đã trên thân kiếm, kiếm khí đột nhiên tăng cường, kèm thêm Mộ Dung Phục tàn phá Thánh Vực đều đang vì đó cảm thấy sợ hãi, không ngừng bị bại.

A!

Mộ Dung Phục giống như điên dại, thi triển ra đệ thập nhị kiếm ngăn cản, nhưng mà khi trước mùng một một kiếm có nhiều bình tĩnh, cái này mười lăm một kiếm liền có nhiều táo bạo.

Mộ Dung Phục đầu trở xuống thân thể bị đều chôn vùi.

Bà trẻ con bản nguyên thả ra, cầm trong hư không Đại Yến Vận chương.

Ta sẽ không thua!

Hắn đối với Hứa Khôn mười lăm một kiếm cũng là cảm thấy sợ hãi, bây giờ, hắn đem bảo đặt ở chính mình cuối cùng một kiếm bên trên.

Hứa Khôn chưa hề dùng tới ngọc nát chi ý, cho nên đối với so với ngày đó đối kháng Cưu Ma Trí ngọc nát mười lăm là không thể so sánh nổi.

Hắn thu lực, hắn muốn kiến thức phía dưới Mộ Dung Phục thứ mười ba kiếm, cũng tốt...

Sư di trường kỹ dĩ chế di!

Đối phương truyền thừa hoàn chỉnh Ashura thần chi đạo, học tập hắn đồng thời siêu việt hắn, vừa vặn bổ túc chính mình Ashura chi đạo.

Theo Mộ Dung Phục diễn hóa thứ mười ba kiếm, Hứa Khôn hơi hơi hạp con mắt, trong ý thức, xuất hiện là bây giờ kinh nghiệm phá hư sau đó, lại sinh cơ dồi dào Hoa Hạ đại địa.

Đưa tay chậm rãi nắm chặt lượn vòng mà đến chậm đã.

Lý Dịch An không khỏi lo lắng nói: Ngươi thật muốn thi triển một kiếm kia sao? Sẽ phản phệ.

Hứa Khôn mỉm cười đáp lại: E ngại, sẽ chỉ làm người nhu nhược, dũng cảm đi đối mặt, giải quyết hết thảy nan đề, mới là ta phải làm!

Bây giờ, Mộ Dung Phục hóa thành một tôn Ma Thần, thứ mười ba kiếm uy thế ngập trời.

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, trong mắt tràn đầy kim quang.

Hắn cầm kiếm tay phải cũng là một lần, biểu hiện ra, là sáp nhập vào Đại Thương Trần ảnh hậu chậm đã thịnh thế một mặt.

Tam Sơn Ngũ Nhạc, Cửu Châu đại địa, sôi nổi bên trên!

Một kiếm mở thịnh thế · nhân hoàng trảm!

Cửu Châu sấm dậy, sơn hà rung chuyển.

Có người kinh ngạc nói: Hứa Khôn này liêu, lại vẫn dám sử dụng khí vận chi lực!

Hừ, tự chịu diệt vong thôi!