Thứ 2178 chương: Quy quy nghe lời, thiên sứ trọng bảo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2178 chương!1/3!

......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, không có làm ngôn ngữ, còn tại thất thần Huyết La nghe được lời nói sau lấy lại tinh thần, vội vàng cầm lấy mai rùa, hai tay dâng tặng đến Hứa Khôn trước mặt.

Côn thần, vật này là ngài.

Tùy ý ta xử trí?

Tự nhiên, tự nhiên muốn làm gì cũng được. Huyết La khẳng định nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, cầm mai rùa tại trước mặt thiên hoảng du một vòng, thiên cổ duỗi dài, hài hước theo sát mai rùa dạo qua một vòng.

Muốn?

Ân a, muốn.

Cho ngươi ngược lại cũng không phải không được, giúp ta một việc?

Thiên nháy nháy mắt, lùi lại một bước, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói: Ngươi muốn làm gì?

Này, nhìn ngươi bộ dáng này, cần thiết hay không?

Ha ha, người khác không hiểu, ta thế nhưng là rất rõ, cùng ngươi dính líu quan hệ, đó chính là bảo hổ lột da, như vậy đi, cái này mai rùa ngươi ra cái giá, ta mua.

1 vạn mai SSS cấp linh thạch! Hứa Khôn cấp ra hiện trường thành giao đến nay đơn phẩm cao nhất giá sau cùng.

Thành giao! Vậy mà thiên không có nửa điểm do dự, thậm chí chỉ sợ Hứa Khôn đổi ý, động tay liền nghĩ tới cướp mai rùa.

Đợi lát nữa! Hứa Khôn đưa tay: Ta muốn hiện kết.

Hắn còn không tin, Huyền Quy tộc chuẩn bị nhiều như vậy linh thạch?

Nghe vậy, thiên biểu lộ một quýnh, bị Hứa Khôn đoán trúng: Ta...... Chúng ta không chuẩn bị nhiều như vậy linh thạch, nhưng có thể cầm lên đồ vật để đổi đi, hoặc chờ chúng ta góp một góp......

Hứa Khôn liếc mắt: Cái kia rất không có ý tứ, Huyền Quy tộc đồ vật ta lại dùng không được.

Vậy ngươi nói làm sao xử lý a? Nếu không thì ta cho ngươi viết cái phiếu nợ?

Không bàn nữa, Huyền Quy tộc tại ta chỗ này uy tín là âm.

Thiên cấp bách bắt đầu vò đầu bứt tai: Vậy ta từ bỏ.

Coi là thật?

Thiên còn nói không ra lời, đậu xanh tròng mắt rơi vào trên tràn đầy cháy mai rùa, nói trắng ra là, ngộ ra phía trên mai rùa phù văn, rất có thể liền có thể nắm giữ một môn độc nhất vô nhị Huyết Mạch bí thuật, hay là đến từ một đầu Bán Thần cấp Quy tộc.

Ai không muốn muốn?

Được, không đùa ngươi, mai rùa cho ngươi, ta cho ngươi hai lựa chọn.

Ngươi nói! Thiên cầm tới mai rùa, thụ sủng nhược kinh nói.

Lựa chọn thứ nhất, các ngươi có bao nhiêu linh thạch cho ta bao nhiêu linh thạch, chênh lệch giá hậu bổ, nếu như sau đó đổi ý, hắc hắc, ta chính là có thủ đoạn xử lý các ngươi.

Cái kia thứ hai cái đâu?

Thứ hai cái chính là, tiếp xuống vật đấu giá, các ngươi giúp ta vỗ xuống, mặc kệ cuối cùng định giá như thế nào, các ngươi gánh chịu một nửa, nếu như vượt qua 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, vậy ta hậu bổ cho các ngươi.

Thiên nghi ngờ nói: Ngươi biết kế tiếp đấu giá đồ vật gì?

Hứa Khôn lắc đầu: Cụ thể ngươi cũng đừng hỏi, liền hỏi cái này điều kiện ngươi có đáp ứng hay không a?

Thiên xoắn xuýt trong chốc lát sau, vẫn là lựa chọn thứ hai cái: Đi, vậy ta liền lựa chọn thứ hai cái.

Dù sao chỉ cần gánh chịu một nửa, mà nhìn trước đây đấu giá giá cao nhất, cũng bất quá 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, tính thế nào nhất quyết không ăn thua thiệt a!

Một lời đã định. Hứa Khôn đưa tay ra.

Nhưng thiên nhìn qua, cũng không dám động tay, quỷ mới biết trên tay đối phương có phải hay không bôi đồ vật gì.

Nắm tay thì miễn đi, ngược lại một hồi ngươi đấu giá, ta Huyền Quy tộc giúp đỡ lấy chính là.

Hảo, nhưng cũng có khả năng là ta nghĩ nhiều rồi, nếu như kế tiếp món kia vật đấu giá ta không cần mà nói, cái này mai rùa coi như miễn phí tiễn đưa các ngươi!

Quả thật sao?

Ta có thể đổi ý.

Đừng đừng đừng, cứ quyết định như vậy đi.

Mặc dù không thể cầm tới đạo kia thần quẻ, nhưng được cái Bán Thần mai rùa, thiên vẫn là đắc ý mà rời đi.

Chủ yếu vẫn là đạo kia thần quẻ quẻ tượng, cũng không thích hợp hắn Huyền Quy tộc phương hướng phát triển.

Quân tử?

Vạn tộc chi tranh lửa sém lông mày, lúc này làm quân tử chờ chúa cứu thế chỉ dẫn phương hướng, cái kia không thuần ngu xuẩn sao?

Ngược lại là Tu La tộc tại nghe xong quẻ tượng chỉ sau đó, tranh luận không ngừng.

Ta hoài nghi là Hứa Khôn ở bên trong giở trò quỷ!

Nói đùa cái gì, cái kia là Chân Thần diễn toán quẻ tượng, Hứa Khôn lại có năng lực, còn có thể bên trong làm tay chân?

Vậy làm sao giảng giải cái này quẻ tượng các phương diện cũng là tại chỉ hướng hắn? Chẳng lẽ nói ta Tu La tộc rời hắn Hứa Khôn, còn sống không nổi nữa?

Các ngươi nói chuyện a, đều câm?

Ngươi chó sủa cái gì, nói trắng ra là, bây giờ muốn hay không đạo này thần quẻ, dùng, nhất định phải dựa theo quẻ tượng bên trên chỉ điểm đi làm, khác suy nghĩ nhiều, còn có ý nghĩa sao?

Ngạch......

Hứa Khôn, thật có thể dẫn dắt ta Tu La tộc cao hơn một cái độ cao sao?

Ha ha, không phải có thể hay không vấn đề, mà là nhân gia có nguyện ý hay không vấn đề, ta luôn cảm giác trên người hắn, còn rất nhiều việc quan hệ tộc ta bí mật.

Vậy làm thế nào? Nếu không chờ đấu giá hội kết thúc, lại mời tới hỏi một chút?

An tâm chớ vội, lại nhìn xuống a, lựa chọn chung quy là khó khăn, tất nhiên Hứa Khôn cũng biết đạo này quẻ tượng chỉ, ta nghĩ hắn hẳn là càng hiểu rõ, hắn đối với ta Tu La tộc giá trị ở đâu.

Tốt a......

Quay chung quanh một đạo quẻ tượng, Tu La tộc ý kiến không cách nào đạt tới thống nhất.

Dù sao mặc kệ là cách làm cụ thể vẫn là phương hướng, đều quá mức ly kinh bạn đạo, đây không phải là có liên quan một người chuyện, mà là toàn bộ chủng tộc phương hướng đi tới.

Thật làm như vậy, tương đương với cách Tu La tộc phần lớn người mệnh a!

Chủng tộc nào, không tới sinh tử tồn vong lúc, sẽ lớn làm cách mạng a?

Ít nhất bản thân vui sướng Thượng Vinh Tu La tộc, căn bản không nghĩ tới cách mạng chi lộ!

Tiểu Khôn ca ca cùng cái kia tiểu vương bát nói cái gì? Dương Dao nhìn thấy Hứa Khôn tay không trở về, hiếu kỳ nói.

Không có gì, thì nhìn ta phỏng đoán có đúng hay không. Hứa Khôn ánh mắt rơi vào lại tại lên khung tân bá phẩm đấu giá ở trên đảo.

Cái gì phỏng đoán?

Nếu như dựa theo giới này chí tôn đấu giá hội niệu tính, như vậy có mặt Thánh tộc, trong vương tộc, cũng chỉ có Thiên sứ tộc trọng bảo không có thượng phách!

Có thể gặp phải, từ bảy nguyên Long Thi bắt đầu, mười cái trọng bảo hàm kim lượng, tại Tu La tộc trong mắt, là tại thượng tăng.

Bản thân giá trị bất quá 3000 mai SSS cấp linh thạch bảy nguyên Long Thi, chắc chắn là không đáng giá tiền nhất.

Lợi dụng đến cực hạn, cũng chính là cải tạo ra một đầu bảy nguyên long tộc đi ra, đập tới giá trên trời, vậy vẫn là bởi vì Hứa Khôn làm rối.

Nói đến mà nói, hai đại trọng bảo cùng một chỗ bán đấu giá cái kia Trương Kỳ Lân tộc Sổ Sinh Tử, tại Hứa Khôn xem ra là dưới mắt giá trị cao nhất, dù sao dính tới thế gian cuối cùng một đầu Kỳ Lân.

Đơn thuần lân Huyết Đản thần đan, dưới tình huống chưa thấy qua ngoài chân chính dược hiệu, giá cả cũng liền như vậy.

Bất quá đi, loại vật này, cùng bảy nguyên Long Thi loại kia có lấy cụ thể giá trị bảo vật khác biệt, giống như là tại Hứa Khôn trong mắt, loại vật này chính là càng đáng giá tiền.

Đây chính là cái gọi là thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Lại sau này Côn Bằng thần châu, mặc dù có thể tại Thần Vực mở ra thời điểm trong nháy mắt bồi dưỡng được một tôn Côn Bằng Chân Thần, nhưng đối với đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, đây không phải một đầu rất con đường chính xác, vẻn vẹn ở đó trong biến cố, để mà ổn định thế cục một cái Phương Thức.

Đương nhiên, 1 vạn mai SSS cấp linh thạch giá cả, vẫn là cải trắng giá, giống như là Hứa Khôn hiểu được, Thần Nông Đỉnh có thể luyện chế ra bạch nhật phi thăng, chứng đạo vì thần, mặc dù chỉ là Ngụy Thần giai đoạn thần minh thần đan, loại đan dược này giá trị, liền đã không thể đo lường.

Côn Bằng thần châu sau cùng con đường có bao nhiêu lớn, vậy vẫn là không biết, vạn nhất người ta lộ rất lâu dài đâu?

Đến nỗi vừa mới Bán Thần mai rùa cùng thần quẻ, đáng giá nhất vẫn là đạo kia thần quẻ.

Thần minh chỉ dẫn đi tới phương hướng, một khi thuận theo quẻ tượng, đó chính là thuận theo thiên đạo, đối với Chỉnh nhất tộc tăng lên cũng là không thể đo lường.

Loại này trừu tượng khái niệm tăng lên, không phải vàng tiền có thể đánh giá, chỉ là có thể hay không lợi dụng được, vẫn là một cái ẩn số.

Ngược lại là nguyên bản để mà nở rộ đạo này thần quẻ mai rùa, nói trắng ra là, cũng liền Huyền Quy tộc có hứng thú, cho dù là tiêu phí 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, cũng ở đây không tiếc.

Chỉ có thể nói, Vương tộc vẫn là quá khoát, ngàn vàng khó mua gia vui lòng đi.

Nếu như là đặt ở bình thời, tại Hứa Khôn trong mắt, tối đa cũng đó là có thể suy nghĩ ra một cái SSS cấp kỹ năng mai rùa, có thể có bao nhiêu giá cao giá trị?

Đừng nói 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, một trăm mai hắn đều cảm giác lãng phí!

Bán Thần bí thuật, ân ~ Không sai biệt lắm chính là hắn học được từ thêm lỗ tru thần chi trảo không sai biệt lắm kỹ năng a.

Chỉ là Bán Thần bí thuật đi, đó cùng tầm thường SSS cấp kỹ năng vẫn là có chỗ khác biệt, có thể tăng thêm một người nội tình, linh thạch không còn có thể kiếm lại, đối với thiên loại này thiên kiêu mà nói, bỏ lỡ kỳ ngộ như thế đó chính là thật sự bỏ lỡ.

Nhưng chỉnh thể tính được, từng kiện trọng bảo giá trị vẫn là tại dâng lên.

Như vậy dùng cái này có thể phỏng đoán, kế tiếp thượng phách đệ thất kiện trọng bảo, không có ngoài ý muốn, là cùng Thiên sứ tộc có liên quan, mà tại trong Tu La tộc phán định, cái này trọng bảo giá trị, còn tại đã hoàn thành bán đấu giá sáu cái trọng bảo phía trên!

Cái kia có thể là cái gì đâu?

Thẳng đến Huyết La để cho người ta đem trọng bảo đặt lên đấu giá đảo, Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía thiên sứ ở trên đảo, phát hiện ngoại trừ Chiến Nhu Nhu chỉ là ngưng lông mày, khác thiên sứ nhưng là nhao nhao nín hơi ngưng thần, tràn đầy khẩn trương.

Bá ~

Huyết La không có nói nhảm, vén lên trọng bảo phía trên để mà che đậy dò xét cùng phòng ngừa khí thế tiết lộ vải đỏ!

Một cái tạo hình hoa lệ ngăn tủ, thông qua hình chiếu, vì toàn trường ánh mắt đoán rõ ràng.

Ngăn tủ không lớn, xem bộ dáng là dùng vật liệu gỗ chống đỡ.

Ân? Lây dính thần minh khí tức bồ kết mộc? Hứa Nhị Bàn phân biệt ra tủ chất liệu.

Nhưng mà bao quát Hứa Khôn ở bên trong, trừ Thiên sứ tộc bên ngoài đối với cái này đều có vẻ hơi mờ mịt, không rõ ràng cái này ngăn tủ là lai lịch gì.

Ở bề ngoài lời nói......

Dài hai khuỷu tay nửa, rộng một khuỷu tay nửa, cao nhất khuỷu tay nửa, bên trong bao bên ngoài bên trên tinh kim, xung quanh khảm bên trên răng vàng bên cạnh, tủ tứ giác có 4 cái vòng vàng, trước sau tất cả hai cái, dùng hai cây bị kim bao khỏa bồ kết mộc đòn khiêng xuyên qua, dường như là để cho tiện giơ lên tủ.

Nóc tủ có ban ân tọa, là dùng thuần kim làm thành, dài hai khuỷu tay nửa, rộng một khuỷu tay nửa, phía trên đặt hai cái dùng vàng chùy ra...... Thiên sứ, hai tòa thiên sứ giống tại ban ân ngồi hai đầu, giương cao cánh, che lấp ban ân tọa, mặt đối mặt, hướng về ban ân tọa.

Thông qua vẻ ngoài, chỉ có thể chắc chắn, cái này là cùng Thiên sứ tộc có liên quan trọng bảo.

Đến nỗi lai lịch cùng tác dụng, sợ là chỉ có đem bảo vật này coi như vật đấu giá Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc mới sáng tỏ.

Không đợi Huyết La mở miệng giới thiệu, Thiên sứ tộc bên kia, vô luận là thần thánh thiên sứ vẫn là Đọa Lạc Thiên Sứ, khuôn mặt triệt để tối.

Atto nghĩ tiến lên cùng Chiến Nhu Nhu nói cái gì, lại bị đối phương tức giận một cước đạp bay.

Cầm trong tay lớn diễn Thiên Huyền, Chiến Nhu Nhu toàn thân hắc ám khí tức tăng vọt, âm thanh tràn đầy lạnh lẽo nói: Tu La tộc ý gì, thứ này, cũng là có thể lên chụp sao?

Không thiếu chủng tộc, toát ra xem kịch vui biểu lộ.