Thứ 2210 chương: Điêu khắc bia đá, khó mà mở miệng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2210 chương!1/3!

......

Côn...... Côn thần! Huyết Bồ Đề hô hấp dồn dập, ngồi không yên.

Ngài có thể điêu khắc quan tưởng bia đá?

Đừng hiểu lầm, lão phu không có hoài nghi ngài tự thân chi đạo kiên cố tính chất, chỉ là quan tưởng bia đá kiến tạo, nhưng không người bình thường có thể làm được!

Quan tưởng bia đá là cái gì?

Đơn giản tới nói, chính là khắc lục một người công pháp đặc thù bia đá.

Bia đá bản thân chất liệu liền phải tới không dễ, không phải Lam Tinh tất cả, cần từ vực ngoại thu hoạch.

Tương tự với các tộc thí luyện giả tại Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được kỹ năng quyển trục.

Nhưng cùng kỹ năng quyển trục bất đồng chính là, quan tưởng bia đá chủ yếu là ghi chép tâm đắc, điêu khắc đại đạo.

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, bình thường học được từ ngoại giới kỹ năng hoặc Huyết Mạch bí pháp hàng này, chỉ học được kỹ, mà không có học được thuật.

Thuộc về là trông mèo vẽ hổ vẽ thủ đoạn.

Quan tưởng bia đá, không có trực tiếp giao phó Quan Tưởng Giả năng lực tương ứng bản sự, dựa vào là Quan Tưởng Giả bản thân, cần Quan Tưởng Giả chính mình thông quá khứ cảm giác trong tấm bia đá chịu tải đạo văn, ngộ ra phù hợp bia đá người sáng tạo đạo, tiếp đó tiến hành lợi dụng, trở thành tự thân một bộ phận năng lực.

Cũng chính là bản!

Một cái là cho ngươi một bản vẽ, nhường ngươi mô phỏng, một cái là dạy ngươi vẽ tranh thủ pháp, nhường ngươi bản thân sáng tạo.

Mặc kệ là đã ghi lại đạo quan tưởng bia đá vẫn là trống không bia đá, giống như là Tu La tộc loại này đỉnh tiêm chủng tộc, tự nhiên là có.

Nhưng vấn đề không ở chỗ bia đá, mà ở chỗ có thể tại trên tấm bia đá khắc xuống đạo người!

Khai tông lập phái giả, có thể đem chính mình sở ngộ chi đạo đời đời truyền lại, giống như là trước đây Hứa Khôn bọn người ở tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên đi tới Cái Bang Hiên Viên Đài, có thể từ trong cảm ngộ ra Hàng Long Thập Bát Chưởng, Đả Cẩu Bổng Pháp bia đá một dạng.

Bất quá nói đến, Cái Bang có thể truyền thừa hai đại SSS cấp tuyệt học bia đá, còn tưởng là không thể quan tưởng bia đá nói chuyện.

Bởi vì các tộc, bao quát nhân tộc nắm giữ quan tưởng bia đá, ngươi không chỉ có thể từ trong cảm ngộ ra người sáng tạo chạm công pháp, kỹ năng, còn có thể tăng cường chính mình tại một phương diện khác tạo nghệ.

Giống như là Chiến Nhu Nhu ghi danh học phủ lúc lựa chọn Tây Cương học phủ, chính là bởi vì bên kia có số lượng không ít quan tưởng bia đá, bao gồm Thor phụ thần · Odin điêu khắc tự thân chi đạo quang minh bia đá.

Một bên ngộ đạo năng lực học tập, một bên tăng cường chính mình tại một trên đường thân hòa độ, đề thăng nên đạo giá trị thuộc tính.

Nhưng khi đó ngạn tại Chiến Nhu Nhu quan tưởng bia đá bất lợi lúc cũng đã nói, Tây Cương học phủ quan tưởng bia đá chất lượng, có thể không sánh bằng Thiên sứ tộc.

Ngạn chỉ, chính là đối ứng Chiến Nhu Nhu quang ám hai đạo, trước đây Gall, Mona cất kín tại ước thúc chi trong tủ hai đại quan tưởng bia đá.

Trong miệng nàng phẩm chất bình thường quan tưởng bia đá, đây chính là bao quát Odin chờ Nhân tộc cường giả lưu lại a!

Cho nên thời khắc này Huyết Bồ Đề tại sao lại đưa ra chất vấn?

Giống như là Cái Bang Hiên Viên Đài bên trên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa không coi là quan tưởng bia đá truyền thừa bia đá, cũng đã là thất cảnh cường giả kết hợp tự thân chi đạo lưu lại vật truyền thừa.

Cái Bang tổ sư gia, Trang Nghĩa Phương!

Nhưng cùng là thất cảnh, cũng cách biệt.

Một thế này, chuyên tâm cảm ngộ quang minh chi đạo Odin, có kiếp trước nội tình, tại bước vào thất cảnh sau đó lưu lại quan tưởng bia đá, cái kia về chất lượng tất nhiên so với Cái Bang bia đá cao hơn nhiều.

Lại hướng lên so sánh mà nói, đừng nói là một thế này bản nguyên không được đầy đủ, dựa vào nhân tộc khí vận chuyển thế Odin, liền xem như kiếp trước thời đỉnh cao Odin, dựa theo Thor miêu tả, đại khái là cùng Gall, Mona ngang nhau độ cao tồn tại.

Mà Thiên sứ tộc quang minh, hắc ám quan tưởng bia đá, chính là khi đó Gall, Mona lưu lại, bên trong chạm, là mạnh mẽ như vậy hai tôn thần minh đạo.

Từ trong có thể thấy được, cũng không phải nói nhất định phải cảnh giới càng cao, mới có thể điêu khắc ra chất lượng cao quan tưởng bia đá, nhưng thấp cảnh giới, ngươi liền chỗ cao thế giới cũng chưa từng thấy, nói thế nào lập đạo?

Cái này cũng là Huyết Bồ Đề nghi vấn từ đâu tới.

Hứa Khôn Tu La chi đạo, có thể chinh phục Nguyên Đồ, có thể để cho Huyết Sát trả giá hết thảy trợ giúp hắn, mặc kệ độ cao như thế nào, trên tiềm lực chắc chắn là đạt đến.

Nhưng tại quan tưởng trên tấm bia đá điêu khắc phía dưới đạo văn, Hứa Khôn nhị cảnh chi thân, sợ là làm không được a?

Nếu như nói, Hứa Khôn chỉ là điêu khắc ra đơn độc một kỹ năng nào đó truyền thừa bia đá, mọi người tại đây là không nghi ngờ, hắn có năng lực như thế.

Nhưng Tu La chi lực, đó là xem như Bán Thần Huyết Sát một thân đều không thể hoàn thiện năng lực a.

Nói cách khác, đi đến cực hạn, đây chính là thần minh chi đạo.

Nhị cảnh chi thân, điêu khắc thần minh chi đạo, biết bao nực cười!

Đối với cái này, Hứa Khôn trả lời là: Tạm thời thử một lần a.

A cái này......

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hứa Khôn cho mọi người ăn một khỏa thuốc an thần nói: Chinh phục Nguyên Đồ, A Tỳ sau đó, ta đã ngộ ra được Ashura chi đạo, mở ra tương ứng lĩnh vực, tại Huyết Sát thần theo đề nghị, đem hắn mệnh danh là...... Tu La lĩnh vực!

Huyết Sắc hoa quỳnh phiêu khởi, Hứa Khôn Tu La lĩnh vực bày ra.

Nếu như ta bây giờ cảm ngộ còn chưa đủ mà nói, cái kia trễ nhất đợi đến ta bước vào lục cảnh ngày, vẫn như cũ có thể điêu khắc Tu La quan tưởng bia đá.

Ba cảnh Cảm Ngộ lĩnh vực, lục cảnh sáng tạo Thánh Vực, thất cảnh nắm giữ Thế giới chi lực.

Dưới tình huống bình thường, kém hơn một bậc truyền thừa bia đá, cũng cần tại bước vào thất cảnh thời điểm mới được.

Bất quá có chút tự thân chi đạo đầy đủ kiên cố, dưới tình huống có Thánh Vực, cũng có thể làm được.

Cho dù là nhị cảnh, cũng không thể quơ đũa cả nắm, dù sao trước đây Hiên Viên Chi Chủ vẻn vẹn nhất cảnh thời điểm liền cảm ngộ Hiên Viên Chi đạo, mới tại Cái Bang truyền thừa trong tấm bia đá, lưu lại một đạo di túc trân quý Hiên Viên Kiếm khí!

Lui thêm bước nữa mà nói, lĩnh vực là những lực lượng này hình thức ban đầu, nói đến, cũng có thể thử một lần.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chuẩn bị trống không bia đá, côn thần, liền khổ cực ngươi. Huyết Bồ Đề không dám do dự.

Hứa Khôn lời nói đích xác có đạo lý, lần này không được, cùng lắm thì chờ hắn vào lục cảnh ngày.

Chỉ là như vậy vừa tới, tại Hứa Khôn trưởng thành đến lục cảnh phía trước, liền tuyệt không cho phép xảy ra chuyện.

Như vậy Tu La tộc, liền muốn toàn phương vị không góc chết bảo hộ hảo cái này đại gia.

Không nói đến Hứa Khôn có thể thành công hay không a, nếu như hắn nguyện ý, coi như lần này có thể thành công, hắn cũng có thể lựa chọn thất bại.

Cứ như vậy, thì tương đương với đem Tu La tộc vững vàng khóa lại tại hắn bộ này trên chiến xa.

Ai dám cùng hắn nhe răng, Tu La tộc thứ nhất không muốn.

Nhưng đối với Hứa Khôn tự thân mà nói, là không muốn ra hiện loại tình huống này.

Đầu tiên như hắn lời nói, khi hắn bước lên Ashura chi đạo sau, chắc chắn hắn là cô độc, cùng Tu La tộc dây dưa càng sâu, hắn liền không cách nào ở đây trên đường tiến bộ nhảy vọt.

Thứ yếu, so với để cho chính mình nhiều một cái Vương tộc làm bảo tiêu, hắn càng muốn cho hơn bộ tộc này dựa theo hắn cố định kế hoạch, đi đạt tới mục đích của hắn.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, Hứa Khôn trưởng thành trên đường, không cần quá độ hộ giá hộ tống, hắn không phải trong nhà kính đóa hoa.

Những thứ khác tạm thời thả xuống không nói, Hứa Khôn bây giờ mục đích là thuần túy, chính là vì báo đáp Huyết Sát ân tình.

Kỳ dị trống không bia đá rất nhanh liền bị giơ lên tới, mà Tu La tộc đối với cái này còn làm đa trọng chuẩn bị.

Phân biệt chuẩn bị ba khối hình dạng, lớn nhỏ không đều bia đá.

Hứa Khôn tay khoác lên loại này đến từ vực ngoại bia đá, hơi cảm thấy kỳ dị.

Nói là bia đá, đó bất quá là đối với thành phẩm miêu tả, kì thực là những thế giới nhỏ kia sụp đổ sau đó, áp súc Thế giới chi lực hình thành.

Chuyên chúc thất cảnh phía trên Thế giới chi lực, có bao hết vạn vật chi năng.

Côn thần, khối này là tộc ta có thể lấy ra, ẩn chứa Thế giới chi lực nhỏ nhất bia đá, ngài nhìn?

Hứa Khôn gật đầu: Tấm bia đá này, cũng không đủ để chèo chống cảnh giới cao Tu La tộc thành viên cảm ngộ tu la chi pháp a?

Huyết Bồ Đề gật đầu: Tấm bia đá này bên trong Thế giới chi lực có chút pha tạp, nhiều nhất liền chèo chống ba, bốn cảnh trở xuống tộc nhân nhiều lần quan tưởng, bất quá, côn thần chỉ nếu có thể tại trên tấm bia đá này điêu khắc phía dưới tu la chi pháp, đối với tộc ta mà nói, chính là đại ân một món.

Bọn hắn cũng không tham lam, dù là loại này Thế giới chi lực tối loang lổ bia đá, cũng không phải ai nghĩ điêu khắc đạo văn liền có thể chạm.

Bình thường thất cảnh đều không làm được, không nói đến Hứa Khôn cái này nhị cảnh tồn tại.

Từng bước từng bước tới, chỉ cần Hứa Khôn có thể điêu khắc cái này nhỏ nhất bia đá, cái kia sau này mặc kệ có thể thành công hay không, ít nhất có thể đối với Tu La tộc con cháu đời sau mang đến không nhỏ chỗ tốt rồi.

Chủng tộc phát triển, khó khăn nhất chính là từ 0 đến 1 giai đoạn này.

Sau đó từ 1 đến 100, vậy thì cần thời gian tích lũy!

So với Tu La một mạch tất cả trưởng lão mặt lộ vẻ chờ mong, La Sát một mạch trưởng lão mặt bên trên nhưng là nhiều hơn một phần những thứ khác tình cảm.

Nói thật, bây giờ Tu La tộc có thể dựa theo dòng họ phân chia ngươi là Huyết Sát hậu duệ vẫn là sai sinh hậu duệ, nhưng cũng không có tạo thành loại kia đối lập đảng phái.

Lớn nhất thể hiện tại tại, ngoại trừ nam nữ khác biệt, vô luận ngươi là Huyết Sát hậu duệ vẫn là sai sinh hậu duệ, đều biết truyền thừa tu luyện xuống Huyết Sát chi lực.

Đây là Tu La tộc tượng trưng.

Cho nên nói, nếu như Hứa Khôn có thể thành công điêu khắc bia đá, được lợi không đơn thuần là Huyết Sát hậu duệ, cũng tương tự có đi lên Tu La chi đạo sai sinh hậu duệ.

Điểm này, cùng long tộc, Phượng tộc những cái kia sẽ căn cứ vào lão tổ chi nhánh tạo thành các đại mạch lạc là khác biệt.

Tu La tộc là cộng trị.

Đây là công tâm, vậy dĩ nhiên là có tư tâm!

So sánh Huyết Sát hậu duệ chư vị trưởng lão chỉ cần có thể nắm giữ hoàn chỉnh Tu La chi lực tu luyện pháp khác biệt, trước đây thất bại sai sinh không có để lại hắn La Sát chi đạo, đây là hậu nhân của hắn không hề đơn độc lập phái nguyên nhân căn bản.

Nếu như nói Huyết Sát sáng tạo Huyết Sát chi lực, dưới tình huống max điểm một trăm, chỉ đánh một cái tám mươi chín điểm, nhưng đối với hậu nhân tăng thêm vẫn là rõ rệt, chỉ có thể dùng không kiện toàn để hình dung.

Như vậy sai sinh trước đây đổi tộc tên là La Sát sau, thừa hành La Sát chi đạo, nhưng là liền năm mươi chín phân đều không đạt đến, vì thất bại!

Có La Sát chi danh, cũng không La Sát chi thực.

Tu La bản chất là sát lục, La Sát bản chất là tội ác.

Sai sinh làm ra La Sát chi đạo là cái gì? Là muốn lại đi sa đọa chi đạo!

Sa đọa tức là tội ác?

Vậy khẳng định là không đúng tiêu chuẩn.

Cho nên sai sinh đạo là khó mà cân nhắc được, tự nhiên cũng là không chịu được ủng hộ.

Nhưng mà tổ tiên đạo không kiện toàn, không có nghĩa là thể nội chảy xuôi hắn Huyết Mạch hậu nhân, không nghĩ tới làm vinh dự a!

Hứa Khôn có thể đồng thời rút lên Nguyên Đồ, A Tỳ, chứng minh hắn am hiểu không đơn thuần là Tu La chi đạo, còn có sai sinh không thể sáng tạo ra La Sát chi đạo.

Bây giờ, hắn muốn điêu khắc Tu La quan tưởng bia đá, cái kia có thể hay không đồng dạng điêu khắc ra La Sát quan tưởng bia đá đâu?

Thật muốn hỏi, nhưng La Sát một mạch tất cả trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một cái thái độ......

Khó mà mở miệng!