Thứ 2529 chương: Trí thông minh giành thắng lợi, chuẩn bị xuống độc!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 2529 chương!3/4!

......

Đói thảm rồi hai người, đã không nghĩ ngợi nhiều được, đốt lửa ở chỗ này tự nhiên là không dám, vạn nhất đưa tới những mãnh thú kia nhưng là hỏng.

3 người chỉ tìm một chỗ ẩn núp vị trí, đối với đầu này đưa tới cửa Dực Long tiến hành đơn giản xử lý, sắp tán phát mùi máu tươi nội tạng chôn cất hảo sau, liền dùng chủy thủ cắt chém ra từng cái vết máu rào thịt băm, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Điều kiện là gian khổ một chút, nhưng thế gian ngon nhất, không gì bằng đói bụng, dù là Võ Mị Nhi cái thói quen này cẩm y ngọc thực nữ sinh, cũng là ăn say sưa ngon lành.

Ngược lại là A Lực không có gia nhập giành ăn đại chiến, mà là cẩn thận mà nắm chặt đại khảm đao, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, đề phòng tùy thời có khả năng xuất hiện tập kích.

Đây chính là lão thợ săn giác ngộ.

Các loại tiếng thú gào liên tiếp, cũng may Hứa Khôn thấy qua cảnh tượng hoành tráng đủ nhiều, cũng không bởi vậy quấy chính mình tốc độ ăn.

Trời đất bao la, cũng không có ăn cơm trọng yếu.

Không ăn no cơm, chuyện gì cũng làm không tốt.

Chim nhỏ dạ dày Võ Mị Nhi ăn vài miếng sau đó liền thực sự không ăn được, nhìn về phía ăn ngốn nghiến Hứa Khôn nói: Chúng ta vận khí không tệ, gặp một đầu đưa tới cửa Dực Long, có thể tiếp nhận xuống, nhiều như vậy mãnh thú, không tốt đi săn a?

Đầu này Dực Long, nói là tân thủ phúc lợi đều không khác mấy.

Hành động một mình phóng tới 3 người, hiển nhiên là ngại mệnh quá dài.

Nhưng dạng này phúc lợi không phải lúc nào đều có thể gặp, 3 người bây giờ vị trí chính là thế giới này biên giới vị trí, dù là gặp phải không cách nào hóa giải nguy cơ, cũng có thể rất mau lui lại vào sơn động.

Nhưng mục đích tới nơi này, là thu hoạch đồ ăn, không thâm nhập liền không cách nào thu được đầy đủ đồ ăn, chỉ khi nào xâm nhập, những cái kia hình thể khổng lồ nguyên thủy sinh vật chỉ cần hai ba người thành nhóm, vậy thì không phải là tay cầm làm thô vũ khí 3 người có thể ứng phó.

Đối với cái này, Hứa Khôn lại có vẻ không chút hoang mang, đã ăn nửa no tình huống phía dưới, một bên gọi A Lực tới ăn cái gì, một bên chậm rãi tiếp tục gặm cắn thịt tươi.

Người sống còn có thể bị nghẹn nước tiểu chết? Thu hoạch đồ ăn, không đơn giản dựa vào man lực, có đôi khi nhiều lắm động não.

Không dựa vào man lực? Võ Mị Nhi bẹp rồi một lần miệng, nhìn nàng cái kia suy tư bộ dáng, Hứa Khôn còn tưởng rằng nàng sẽ có cái gì nhận thức chính xác, không nghĩ tới đụng tới một câu: Cái kia dựa vào cái gì?

Hứa Khôn:...

Vẫn là đánh giá cao đối phương là trí thông minh.

Hoặc giả thuyết là nguyên bản bị chuộc vận giáo ủy lấy nhiệm vụ quan trọng, trí thông minh không tầm thường Võ Mị Nhi, kể từ lấy thân tự hổ sau, liền thói quen lấy Hứa Khôn ý kiến làm chủ, đại não thời gian dần qua liền không vận tác.

Hứa Khôn cũng lười giảng giải, thừa dịp A Lực ngoạm miếng thịt lớn đồng thời, quan sát tình huống bên ngoài, trong mồm im lặng nhắc tới cái gì, giống như là tại tính toán.

Một phen thu thập, còn lại một chút cốt nhục 3 người ngay tại chỗ chôn cất, ngoại trừ nhét đầy cái bao tử, chỉ lấy đầu kia Dực Long da lông chế thành giản dị bọc hành lý, bắt đầu chính thức đi săn việc làm.

Xã hội nguyên thuỷ, kỳ thực cũng đã trải qua rất dài phát triển, tại cái nào đó đặc định cái gọi là mẫu hệ xã hội, cũng không am hiểu đi săn kỹ năng, mà là để hái thu thập làm chủ.

Hứa Khôn sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, cho nên kế tiếp mang theo hai người tránh đi cỡ lớn tẩu thú chiếm cứ địa phương, có mục đích tính chất quan sát lên chung quanh thảm thực vật.

Nơi này động thực vật chủng loại nhiều, tránh đi dã thú quần thể sau, cũng thỉnh thoảng có thể nhặt được một chút rơi xuống hoặc bị gặm cắn một nửa quả dại.

So với Võ Mị Nhi khinh thường, A Lực ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần là ăn đều bị hắn cho nhặt lên.

Dù cho bình thường hắn mang theo trong bộ lạc người trẻ tuổi đi vào đi săn, cũng không dám nói mỗi một lần đều có chỗ thu hoạch, mà rơi xuống các loại quả dại, tự nhiên là trở thành chủ yếu nơi cung cấp thức ăn.

So với bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng những cái kia đáng sợ chịu đi vật lộn, hái phong hiểm tính chất liền giảm mạnh.

Nhưng Hứa Khôn mang theo mục đích hai người hành tẩu tại những này khu vực an toàn, cũng không phải là vì nhặt một chút quả giập nát tử, hắn dọc theo đường đi đều cúi đầu đang tìm kiếm cái gì.

Chỉ chốc lát, ngang hông của hắn đã treo đầy các loại thực vật.

Đây đều là thảo dược sao? Võ Mị Nhi hiếu kỳ nói.

Này liền đột hiển ra tri thức mang tới chênh lệch, tại Võ Mị Nhi quan sát, Hứa Khôn từ trong các loại cỏ dại tìm ra thực vật, liền cùng bên cạnh cỏ dại không có gì khác biệt.

Nhưng tất nhiên Hứa Khôn lựa chọn ngắt lấy, vậy dĩ nhiên là có tác dụng chỗ.

Hứa Khôn gật đầu một cái, trong cái không gian này tài nguyên thật là không tệ, cứ việc tại trên thực vật chủng loại cùng hắn trong nguyên bản thế giới có chỗ xuất nhập, chỉ dựa vào vẻ ngoài căn bản là không có cách đánh giá ra những thực vật này đặc tính, càng không từ phân tích ra là không tồn tại dược dụng giá trị.

Nhưng đó đều là phổ thông thợ hái thuốc năng lực hạn chế, dựa vào vẻ ngoài để phán đoán.

Không cách nào dò số chỗ ngồi, liền không cách nào xác nhận dược tính.,

Mà Hứa Khôn vị trí phương diện rõ ràng cao hơn, vẻ ngoài phán đoán là thứ yếu, thông qua quan sát, ngửi hương, nếm vị, liền có thể hoàn toàn xác định hắn tính chất.

Hắn bây giờ hái, cũng là một chút có thể đưa đến cố bản bồi nguyên hiệu quả thảo dược.

Có những thu hoạch này, hắn tìm kiếm càng chăm chú.

Không có ý định lấy man lực đi đi săn, như vậy tự nhiên là phải dựa vào trí nhớ đi bổ túc, hắn đang tìm kiếm có thể bổ túc thực lực bản thân chưa đủ đồ vật.

Hắn đi săn mục tiêu, nhưng cùng A Lực bọn hắn bình thường có thể thỏa mãn bộ lạc mấy ngày khẩu phần lương thực khác biệt.

Hoặc là không làm, hoặc là thì nhất định phải làm được thập toàn thập mỹ, đi săn một hai đầu cỡ nhỏ dã thú, ngắt lấy một ít phế phẩm quả có ý nghĩa gì.

Nói xong rồi muốn trước mặt người khác hiển thánh, vậy dĩ nhiên muốn trực tiếp trang một đợt lớn.

Một phen tìm kiếm sau, khi Hứa Khôn lại độ đẩy ra một cái bụi cỏ, nhãn tình sáng lên.

Đập vào tầm mắt, là một lùm đỏ chói... Nấm, tản ra thấm người mùi thơm, để cho người ta không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Ừng ực ~

Lúc trước gặm thịt tươi miễn cưỡng no bụng Võ Mị Nhi ngửi được cổ mùi thơm này, đành phải nuốt một miếng nước bọt, ngồi xổm người xuống nhìn xem những thứ này nấm, có chút thèm ăn nói: Cái này nấm có thể ăn không?

Có thể. Hứa Khôn gật đầu nói.

Võ Mị Nhi lúc này liền chuẩn bị động tay trích, Hứa Khôn lời nói còn chưa nói xong: Nhưng sẽ trúng độc.

Trác, không nói sớm!

Võ Mị Nhi móng vuốt lại ngượng ngùng thu về, lúng túng cực kỳ.

Hứa Khôn nhưng là không khách khí chút nào đem cái này một lùm nấm đóng gói không còn một mống, đây chính là hắn muốn tìm được đồ vật!

Hồng Tán Tán, cán trắng cán, ăn xong liền có thể nằm tấm tấm.

Mang theo đặc thù độc tố nấm!

Sau đó, hắn còn tìm được mấy loại khác nấm độc.

Hoàn thành ngắt lấy mục tiêu sau, 3 người trốn một đống trong viên đá, Hứa Khôn đem tất cả nấm phân loại bày ở trước mặt, bắt đầu suy xét sách lược.

Ta cần một cái mồi nhử. Ánh mắt nhìn về phía Võ Mị Nhi.

Võ Mị Nhi trợn to hai mắt, tức giận Đại Hùng đều đang run rẩy nói: Ngươi có ý tứ gì, ta nói thế nào đều là ngươi nữ nhân, ngươi chẳng lẽ dự định để cho ta đi câu dẫn những cái kia khủng long?

Hứa Khôn không có bị ép buộc đạo đức: Ngươi chạy nhanh.

Ngươi còn nhanh hơn ta, ngươi tại sao không đi?

Ta cần bố trí cạm bẫy.

Ngươi... Võ Mị Nhi không lời nào để nói.

Hứa Khôn sách lược rất đơn giản, tất nhiên man lực không đạt được săn thú nhu cầu, vậy dĩ nhiên cần trí lấy.

Dùng trí thông minh cho nơi này dã thú dĩ hàng duy đả kích.

Cái này tự nhiên cần phải có người, đi câu dẫn thật nhiều dã thú, mới có thể để cho hắn hao hết khí lực tìm được những độc chất này nấm phát huy tác dụng!

Nếu không thì, bỏ phiếu?

Võ Mị Nhi nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một chút không thông tiếng người, vốn lấy Hứa Khôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó A Lực, cuối cùng từ bỏ cái này xem xét giống như công bình đề nghị.

Hừ, ta nếu là có chuyện bất trắc, ngươi liền cả một đời tiếp nhận lương tâm khiển trách a!

Ta sẽ cho ngươi lập cái hào hoa mộ bia, cách mỗi mùng một mười lăm cho ngươi thắp nén hương, ngươi yên tâm đi thôi, coi như ngươi bị khủng long ăn đã biến thành vật bài tiết, ta cũng biết thu liễm ngươi thi cốt trở về.

Mẹ nó, trong mõm chó không mọc ra được ngà voi!

Theo dấu chân đi trước Mị nhi lấy thân tự hổ tiếp cận Hứa Khôn sau, lại độ dùng mình làm mồi nhử, đi câu dẫn những cái kia khủng long.

Hứa Khôn nhưng là mang theo A Lực, ven đường bắt đầu bố trí các loại cạm bẫy cùng mồi nhử.

Nấm độc chỉ là một trong thủ đoạn, nhưng chỉ là như thế còn không đủ, còn cần phối hợp các loại cạm bẫy.