Thứ 2786 chương: Hồng Nương Cùng Kỳ, hiểu lầm sâu vô cùng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2786 chương!2/4!

......

Nhân tộc có thơ mây: Quan quan sư cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

Cùng Kỳ một mặt vẻ nho nhã mà nhớ tới thơ, Đào Ngột nhưng là không tự chủ diêu đầu hoảng não, hắn vẫn là một cái tiểu não phủ thời điểm, hắn chủ mẫu chính là ôm hắn dạng này đọc thơ cho hắn nghe.

Bài thơ này ta chưa từng nghe qua, ngược lại là chủ mẫu dạy qua ta một bài ngày ăn cây vải ba trăm khỏa, không ngại mãi làm người Lĩnh Nam...

Cùng Kỳ:!

Thật sự là nước đổ đầu vịt, Đào Ngột cuộc sống quá liên miên bất tận, ăn cơm, ngủ, giết người, nghĩ chủ mẫu!

Đây là Đào Ngột hổ sinh tứ đại chuyện!

Đến nỗi cái gì tình yêu nam nữ, hắn không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Ta xem a, cái kia hoang dường như là đối với Vân Vận hết sức cảm thấy hứng thú, trận chiến đầu tiên này sợ là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế mà bại bởi Vân Vận, hảo nhờ vào đó tới vuốt ve mỹ nhân về đâu.

Đào Ngột: A ô a ô, cây vải ăn ngon, lần sau đi gặp chủ mẫu thời điểm lại đóng gói một điểm.

Có chút ý tứ, cái này hoang cá tính ngược lại là cùng ta khôn đệ có chút tương tự... Cùng Kỳ chợt kiểu nói này, một bên Đào Ngột nhưng là dựng lỗ tai lên.

Kỳ lão đại, ngươi vừa mới là tại nói thầm chủ ta công đúng không?

Không có! Cùng Kỳ phủ định hoàn toàn.

Liền có, lỗ tai ta có thể nhạy bén, nghe tiếng biết.

U, ngươi lúc này như thế nào cơ trí như vậy!

Đào Ngột dù sao cũng là trời sinh hung thú, giáng sinh mới bắt đầu liền không giống bình thường, hắn đối với nuôi nấng hắn xuất thế Hứa Khôn cùng Dương Dao có trời sinh thân cận, đây là dù là tại ngăn cách sủng vật Huyết Khế sau đó cũng không cách nào dứt bỏ.

Lúc đó Dương Dao còn không có đem Đào Ngột bàn giao cho hổ sát tộc lúc, Hứa gia còn có qua cực kỳ tường hòa một màn.

Thận bảo bồi dưỡng trong ngực Tiểu Thải áo, đồng thời nhẹ nói lấy Bảo Bảo mau mau lớn lên, sau khi lớn lên muốn cùng ngươi ba ba học tập.

Mà lúc đó Đào Ngột, giống như là một cái con mèo nhỏ ngủ ở trên ghế sa lon, nghe nhiều, cũng liền có Ba ba mụ mụ Khái niệm.

Trong trí nhớ của hắn không có Hứa Khôn, nhưng mơ hồ ở giữa từng có một đạo mang theo hắn tại trong trăm vạn quân hoành hành không sợ thân ảnh.

Ngày đó, Dương Dao ngoài ý muốn nghe được Đào Ngột khoẻ mạnh kháu khỉnh nói: Mụ mụ, cha ta đi đâu?

Dương Dao lúc đó đều sợ ngây người, cẩn thận hỏi thăm sau đó mới rõ ràng Đào Ngột trong lòng ba ba mụ mụ là ai.

Tự nhiên là dở khóc dở cười, sau đó nhưng là dạy bảo Đào Ngột, không thể gọi nàng mụ mụ, cũng không cần xưng hô Hứa Khôn vì ba ba, về sau về sau, liền diễn sinh trở thành Chúa công, Chủ mẫu Xưng hô.

Cùng Kỳ lại là một hồi tức ngực khó thở, một phương diện hắn cũng không hi vọng bây giờ cùng hắn cùng nhau chấp chưởng hổ sát tộc lớn nhỏ sự nghi Đào Ngột đối nhân tộc, nhất là Dương Dao có quá nhiều quyến luyến, một phương diện, hắn đối với trước đây cái kia huy hoàng vạn tộc Hứa Khôn cũng là mười phần tưởng niệm.

Trên đời không còn Hứa Khôn, tựa hồ ít đi rất nhiều cảm xúc mạnh mẽ!

Không thèm để ý bắt đầu nhớ mụ mụ Đào Ngột, Cùng Kỳ lẩm bẩm nói: Như thế, nếu là có thể, ta sao không đáp cầu dắt mối, để cho hắn vuốt ve mỹ nhân về, đã như thế, cái này lực lượng mới xuất hiện Hoang tộc liền có thể làm việc cho ta, có liên quan Kỳ Lân tộc bí mật, tất nhiên là cũng có thể khám phá ra!

Bây giờ Hoang tộc, còn không có trưởng thành đến Hứa Khôn mục tiêu bên trong Hoang tộc, nhưng có thể nhìn thấy là, trước mắt Hoang tộc liền có A cấp danh sách chủng tộc trước ba chủng tộc tích phân, tăng thêm nhất thống man hoang chủng tộc thực lực, hắn tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tuy nói dựa theo qua lại tình huống, cho dù là A cấp chủng tộc Tiền vị chủng tộc, cũng không đến nỗi để cho một lớn Vương tộc quan tâm quá nhiều.

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn đối với Hổ tộc phát triển quyết định tộc sách đến xem, hổ sát tộc bây giờ là có thể lôi kéo chủng tộc, cho dù là nhỏ yếu nhất tộc, cũng sẽ không bỏ qua.

Dùng nhà mình quy thuộc Miêu Tộc chủng tộc lãnh tụ cùng đối phương hòa thân, đây là chi phí nhỏ nhất lôi kéo Hoang tộc thủ đoạn.

Ngoại trừ Hoang tộc thực lực của bản thân, cái này lộ ra thần bí Hoang Chủ, cùng tộc này hiểu được Kỳ Lân tộc bí mật, mới là lớn nhất giá trị.

Không nên không nên, Vân Vận người này, nhìn như tính cách bình thản, không tranh quyền thế, kì thực lòng dạ cao đâu, Tang Bưu trước đây coi trọng nàng Huyết Mạch, nếm thử cưới nàng còn đụng phải một cái mũi tro, nếu như ta cưỡng ép tác hợp mà nói, tất nhiên sẽ lọt vào lời nói của nàng cự tuyệt, trừ phi...

Hồng Nương · Cùng Kỳ tại Vân Vận cùng Hứa Khôn trên thân hai người quanh đi quẩn lại trong chốc lát sau, nội tâm thầm nghĩ: Trừ phi đây là gì hoang có thể tại cuộc chiến thứ ba lấy áp đảo tính thắng lợi thắng được Vân Vận, như thế ta còn có thể thử một phen.

Dựa theo Cùng Kỳ lôgic tới nói, trước đây bưu lão · Tang Bưu lấy lòng đều bị Vân Vận cự tuyệt, cái kia không có đạo lý Tang Bưu thực lực không bằng Vân Vận a?

Ngạch, nói như thế nào đây, Tang Bưu bị Vân Vận cự tuyệt không phải là bởi vì hắn thực lực không đủ, mà là vị này hổ lão có cái yêu thích đặc thù —— Đánh lão bà!

Nổi cơn giận, trước đây ngay cả mình vợ con đều bị hắn cho một ngụm nuốt vào, phủ định quá khứ hổ dữ không ăn thịt con thuyết pháp.

Cùng nói Vân Vận chướng mắt Tang Bưu, chẳng bằng nói là sợ!

Hứa Khôn cũng không rõ ràng hắn Kỳ ca cũng tại chuẩn bị làm Hồng Nương, nếu như biết, nhất định sẽ một ngụm nước ga mặn phun ra ngoài.

Là, từ đến hai tộc bên chiến trường giới sau đó, hắn vẫn tại dò xét Vân Vận, nhưng hắn thật sự không có phương diện kia ý đồ.

Hắn bây giờ quan trọng nhất chính là tại trên vạn hoang đỉnh điêu khắc ra mèo đồ đằng, nguyệt Thuyền nhi các nàng sẽ vì chính mình đi thu thập số liệu, mà nếu như muốn điêu khắc ra hoàn chỉnh mèo đồ đằng, như vậy tránh không khỏi chính là Vân Vận vị này Miêu Tộc Huyết Mạch kẻ thu thập.

Hứa Khôn đang nỗ lực nhìn ra nàng đạo, nhưng dù là một mực tại cảm giác, trên người đối phương giống như Vân Sơn sương mù nhiễu giống như nhìn không rõ ràng, trợn lên ánh mắt hắn đều đau nhức.

Xem ra cứ như vậy quan sát hiệu quả không lớn, ngược lại là có thể thừa dịp ta cùng nàng ở giữa một trận chiến thời điểm, trong trong ngoài ngoài nhìn cái rõ ràng.

Không nên hiểu lầm, Hứa Khôn là chỉ đối phương Huyết Mạch đặc điểm.

Bất quá, liền Cùng Kỳ, Đào Ngột đều chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt một mực tại Vân Vận trên thân dừng lại, Vân Vận bản thân có thể không có phát giác sao?

Nàng đã trong bóng tối dùng ánh mắt cảnh cáo trừng Hứa Khôn nhiều lần, nhưng đối phương liền giống như mù lòa, vẫn như cũ không biết thu liễm mà xem kĩ lấy chính mình.

Dê xồm! Vân Vận Ám gắt một cái, phất tay đem chính mình đặt mình vào một đám mây trong sương mù, khiến cho còn tại tinh tế nhìn Hứa Khôn một hồi tẻ nhạt vô vị.

Lần này liền thật sự cái gì đều không thấy được.

Cũng được, đã có tính toán, cũng không gấp tại nhất thời, xem trước nguyệt Thuyền nhi các nàng trận chiến đầu tiên này có thể hay không thỏa mãn chính mình đối với số liệu lớn yêu cầu.

Đưa ra co lại vòng, Hứa Khôn cũng không phải thật sự muốn đem trận này nhường cho đối phương, mà là cân nhắc đến nếu là một mực phân tán, một khi Miêu Tộc trận chiến đầu tiên này bất lợi, bọn hắn rất có thể sẽ giấu đi, bởi như vậy liền không thể tránh mà lãng phí tìm kiếm thời gian của bọn hắn.

Cho nên nhìn như vì đối phương hảo, kì thực là Hứa Khôn không cho bọn hắn bất kỳ đường lui.

Tại song phương chủng tộc chi chủ cùng đội - cheerleader, cộng thêm Hổ tộc đoàn tham quan tam phương chăm chú, cái này Văn Đấu đệ nhất chiến kéo lên màn mở đầu.