Thứ 2617 chương: Số mệnh chi luân, thành bại Hứa Khôn!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2617 chương!1/4!

......

Hứa Khôn sâu trong thức hải, cái kia nuốt hết hết thảy miệng lớn giống như bành trướng thủy triều tuôn ra, lại như thuỷ triều xuống giống như rời đi.

Cũng mang ý nghĩa cuộc giao dịch này đến nơi đây, Hứa Khôn bên này đã thành công giao phó phía bên mình hàng hoá.

Belial thần khu cũng tốt, lực lượng của hắn chủ thể cũng được, đều sẽ thành hỗn độn thế giới ý chí · Chaos chân chính buông xuống nhân gian vật dẫn.

Trước đây Chaos không có đoạt xá Hứa Khôn, cũng không phải đối với Hứa Khôn không có hứng thú.

Mà là có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, hắn dám đoạt xá, vậy hắn liền sẽ tiêu vong.

Nếu không, Hứa Khôn cái này tiềm lực trưởng thành kinh khủng hậu bối, là thích hợp nhất Chaos buông xuống vật dẫn.

Tất nhiên Hứa Khôn không được, cái kia Chaos liền lùi lại mà cầu việc khác, hắn buông xuống vật dẫn, đơn giản hai loại, một loại tiềm lực chi đỉnh, một đám thực lực chi đỉnh!

Phan Đa Lạp hộp ma chính là Chaos căn cứ vào Hứa Khôn khí vận neo chắc Hàng Lâm chi địa, là lúc ấy thân ở nguy nan, không được chọn Hứa Khôn bất đắc dĩ đáp ứng đối phương sự tình.

Ngay lúc đó nội dung là Hứa Khôn bị Zeus tính toán cuốn theo tiến nhập Chaos hỗn độn thế giới, khi đó, Hứa Khôn cũng cảm thấy chính mình nguy hiểm, chỉ dựa vào năng lực của hắn, như thế nào đi ra thế giới kia.

Nhưng mà Chaos không có giết hắn, thật đúng là chỉ là lôi kéo hắn ngồi tâm sự.

Vậy nhân gia không giết ngươi, lại muốn nhờ ngươi một số việc, ngươi có thể cự tuyệt sao?

Hứa Khôn cự tuyệt không được, cuối cùng tại biết Chaos yêu cầu sau cầm Phan Đa Lạp hộp ma bình yên vô sự đi ra.

Chaos tại trên thân Hứa Khôn, tại Phan Đa Lạp hộp ma thượng đô cài đặt tương tự với Kim loại máy dò Một dạng tìm kiếm mục tiêu sức mạnh chỉ dẫn, cùng thiên đạo phù hợp, từ nơi sâu xa, Hứa Khôn sẽ vì hắn tìm được nhân tuyển thích hợp, đồng thời giống như cắm vào bảng hướng dẫn một dạng, đem Phan Đa Lạp hộp ma mở ra.

Lúc Hứa Khôn bị quấn mang tiến vào hỗn độn thế giới, mặc kệ là Hứa Khôn vẫn là Chaos, đều không cách nào xác định Chaos vật dẫn đối tượng là ai.

Thẳng đến ánh sáng hy vọng nở rộ, số mệnh chi luân mới bắt đầu vận chuyển.

Tại Belial bắt đầu hắn đại kế đồng thời, Chaos cũng phong tỏa hắn.

Mà phong tồn Hứa Khôn ký ức, chính là Chaos không muốn bởi vì Hứa Khôn chủ quan ý nghĩ phá hư hắn cái này bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu kế hoạch.

Giả sử Hứa Khôn phần kia ký ức không có bị phong tồn, cái kia làm Phan Đa Lạp hộp ma mở ra, hắn liền sẽ có chỗ cảnh tỉnh, kết hợp với sau đó phát sinh đủ loại, có thể nói cũng sẽ không diễn biến đến ngày hôm nay cục diện.

Diệt vong Thiên sứ tộc cùng Belial cái này đại địch, lại để cho người ta vực thế lực cân bằng bị phá vỡ.

Ngăn được chi đạo, là tại chủng tộc cùng cá nhân không đủ một nhà độc quyền lúc nhất thiết phải suy tính một cái phương hướng.

Nhân vực vốn có tam đại Vương tộc, dựa theo bên ngoài thực lực cùng nội tình phân chia lớn nhỏ, Titan tộc > Thiên sứ tộc > Tu La tộc.

Có thể nói luôn luôn cũng là tam tộc chế bá nhân vực, đồng thời lẫn nhau ngăn được, yếu ớt liên hợp chống cự cường địch, cái này cũng thúc đẩy thiên sứ, Tu La tiến nhập một đoạn thời gian thời kỳ trăng mật.

Như vậy bây giờ mà nói, Thiên sứ tộc lật bàn lại rơi cái thảm đạm kết thúc, vốn định ngồi thu ngư ông thủ lợi Tu La tộc mặc dù cũng là mò được thực tế chỗ tốt —— Dực nhân, ác mộng hai đại thiên sứ tạp duệ chủng tộc.

Nhưng lớn nhất bên thắng là ai?

Là Titan tộc sao?

Giống như cũng không tính, tượng trưng Titan tộc quyền uy núi Olympus bị đụng gãy, thánh hỏa dập tắt, sinh linh đồ thán.

Phóng nhãn toàn bộ chủng tộc đến xem, có lẽ đả thông tây tiến trở ngại nhân tộc là lớn nhất người được lợi.

Đơn dựa theo cá nhân đến xem, Chaos từ một cái thế giới ý chí cướp lấy Belial hết thảy, hắn trở thành vạn tộc tột cùng nhất tồn tại, Titan tộc sau này trên tay hắn, lại không biết muốn trưởng thành tới trình độ nào.

Thêm nữa Tu La tộc tiếp xuống phương hướng phát triển đem thay đổi vị trí hướng Minh giới, đây là Hứa Khôn lựa chọn, nhưng bây giờ, tựa hồ mua dây buộc mình.

Thiên sứ tộc họa loạn nhân vực, rửa sạch tất cả lớn nhỏ nhân vực chủng tộc, vậy càng là vì nhân vực trở thành cường tộc bao phủ cung cấp có lợi điều kiện.

Theo lý thuyết, Hứa Khôn vì chính mình, vì nhân tộc, lại tạo một cái địch nhân cường đại.

Vẫn là nhìn trước mắt giống như còn ở vào thời kỳ trăng mật địch nhân.

Giữa hai tộc, sau này không có hoà hoãn, như vậy ngoài sáng trong tối đối chọi gay gắt liền ắt không thể thiếu.

Dù sao bầu trời không có hai mặt trời, không người nào hai tộc.

Đây chính là Hứa Khôn vẫn muốn thoát khỏi, nhưng lại không thoát khỏi được số mệnh, tự cho là đúng kỳ thủ, nhưng đến cuối cùng vẫn là bị người che đậy quân cờ.

Belial diễn toán bên trong duy nhất sơ hở chính là Hứa Khôn, mà Hứa Khôn lại là vì Chaos tìm kiếm thích hợp nhất buông xuống vật dẫn ứng cử viên.

Số mệnh chi luân tại thời khắc này lấy được bế hoàn.

Chỉ có vào cuộc giả mới có thể phá huỷ Belial kế hoạch cuối cùng, Belial chuẩn bị chứng đạo thời điểm, thả ra sức mạnh đã là để cho người ngoại giới không cách nào nhúng tay, ngăn cản một tôn thần minh ra mắt, sẽ nhiễm nhân quả.

Phần này nhân quả, cho dù là các tộc lão tổ cũng đảm đương không nổi.

Chaos cũng không cách nào chế tài Belial, cần lấy thân vào cuộc một cây đao!

Như vậy tại sao là Hứa Khôn.

Belial chứng đạo chi lộ, có mấy cái tọa độ mấu chốt.

Thứ nhất tiết điểm: Nguyên thủy tích lũy, điểm này, tại Belial bỏ qua nguyên bản Bát cảnh nhục thân, lấy Thánh Cảnh Solomon chi vương thân thể trốn ở sa đọa chi uyên lúc liền đã hoàn thành.

Từ hắn đi ra sa đọa chi uyên một khắc này bắt đầu, hắn chính là Bát cảnh đỉnh phong tồn tại, chỉ là bị giới hạn nhục thân, hắn cũng không có cách nào phát huy ra dù là một tơ một hào Bát cảnh chi lực, nhưng hắn bộ dạng này đặc thù tồn tại, cũng là tránh né bao quát Dương Tiễn ở bên trong các phương dò xét.

Giai đoạn này vì: Ngủ đông!

Thứ hai cái tiết điểm: Xé bỏ thiên điều, thiên điều là Thiên sứ tộc thừa hành, để mà diễn hóa thành vạn tộc hiệp nghị thiên đạo chi lực, xem như chấp đạo giả Thiên sứ tộc càng không thể cố tình vi phạm, từ trên xuống dưới không dám cãi phản Thiên Điều, cái này cũng là Frieza vì cái gì một mực đình trệ tại Bán Thánh chi cảnh một cái nguyên nhân.

Tại thiên điều dưới sự giám thị, Belial đó là một điểm thuộc về tự thân Bát cảnh chi lực cũng không dám thi triển, bao nhiêu năm rồi, càng là chỉ dám trốn ở trong sa đọa chi uyên.

Thiên điều bị phế, thì tỏ rõ lấy thần thánh Thiên quốc hòa bình phát triển kế hoạch triệt để tuyên cáo tan biến, chính quyền thay đổi, Belial thành công lên đài, hắn cũng cuối cùng là không có gò bó, có thể dựa theo kế hoạch của mình hành sự.

Giai đoạn này vì: Thay đổi!

Cái thứ ba tiết điểm: Trở lại đỉnh phong, bỏ qua Bát cảnh nhục thân sau, Belial linh hồn đã cùng Solomon chi vương thân thể hòa làm một thể, muốn đem bộ thân thể này trưởng thành đến cùng linh hồn tương xứng trình độ, rất khó.

Hắn cần hoàn thành một cái khác trên ý nghĩa đoạt xá cùng nhục thân tân sinh.

Nhưng hắn mục tiêu cuối cùng, là sớm chứng đạo, chỉ là Bát cảnh thân thể không đủ, cho dù là hắn nguyên bản nhục thân, cũng không đủ thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Cầu tới trúng tuyển, cầu trúng được phía dưới, muốn cho kế hoạch đạt được thành công lớn, Belial hoàn toàn mới nhục thân nhất thiết phải thỏa mãn hai điều kiện.

Một là hoàn mỹ thích phối linh hồn của hắn, hai là hoàn chỉnh thần khu.

Nhục thân trước một bước thành thần, lúc này mới có thể vì hắn kế hoạch sau này cung cấp đầy đủ bên ngoài điều kiện.

Hai cái điều kiện này cực kỳ hà khắc, cũng may, Phan Đa Lạp hộp ma mở ra, đối với hắn mà nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn tuy vô pháp triệt để thấy rõ Phan Đa Lạp ý nghĩa tồn tại, nhưng thần tử · Adam hủy diệt, là có thể đoán được.

Mà Adam là chủ thần tự, không thể nghi ngờ là phù hợp đến không tiếp tục nhân tuyển thích hợp!

Nhìn hắn thức tỉnh, lại đem hắn trục xuất, bức bách hắn bước vào Ashura đạo, đợi hắn trở về, lại đi đoạt xá, không chỉ có thể thỏa mãn Belial đối với hoàn toàn mới nhục thân yêu cầu, Adam thần nguyên, cũng làm cho hắn cố gắng tiến lên một bước, trực tiếp đăng lâm đương thời đỉnh Bán Thần cảnh.

Giai đoạn này vì: Phá cục!

Cái thứ tư tiết điểm: Hiến tế chúng sinh, nói thật, trước đây Belial dự định đi lên con đường này thời điểm là do dự, một mình hắn thành công, cần chính là toàn bộ Thiên sứ tộc phá diệt.

Hắn hận chủ bất công, nhưng hắn xem như mới sinh thiên sứ, so với chủ, hắn mới là toàn bộ Thiên sứ tộc khởi nguyên Thủy tổ.

Vì mình chứng đạo, hiến tế toàn tộc, cộng thêm một thế này mấy trăm năm qua thu nhận vô số tín đồ.

Này liền cùng Long Tổ diệt vong long tộc, Phượng Chủ giết lục toàn bộ Phượng tộc không có gì khác biệt.

Không đành lòng, nhưng Belial vẫn là kiên định đi xuống.

Có lẽ như hắn lời nói, hắn chứng đạo chi lộ là tàn khốc, nhưng chỉ cần hắn chứng đạo thành công, giống như là những cái kia sẽ phát động hắc ám nổi loạn khôi phục Cổ Thần, sau khi thành công liền sẽ tẩy trắng, lại dấn thân vào thiên đạo bên trong.

Nói như vậy, Belial một người chứng đạo, có thể che đậy một thế, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa, hắn hôm nay phát khởi bao phủ nhân vực loạn lạc, liền có thể tránh sau này tác động đến vạn tộc loạn lạc.

Hắn làm một tay che trời!

Thậm chí, hắn sau khi thành công, sẽ không giết Hứa Khôn, ngược lại sẽ bồi dưỡng Hứa Khôn.

Mặc dù Hứa Khôn sẽ không tiếp nhận một cái đem đồ đao vung hướng nhân tộc, diệt vong nhà mình chủng tộc, còn giết chết hắn người yêu người dạy bảo.

Nhưng đứng tại Belial góc độ, thành công của hắn cần chia sẻ, hắn càng cần hơn báo ân.

Hứa Khôn là hắn thành công mấu chốt trợ lực, vô luận là báo ân vẫn là tạ lỗi thậm chí là vì vạn tộc bồi dưỡng tương lai trụ cột, Hứa Khôn cũng là như một ứng cử viên.

Huống chi, hắn con đường này ngay từ đầu... Chính là cái kia chống lên thương thiên nam nhân chỉ dẫn.

Chỉ là đối phương đang cho hắn chỉ rõ con đường này đồng thời, cũng tiên đoán hắn thất bại.

Nhưng Belial cuối cùng vẫn nghĩa vô phản cố đi lên đầu này bản thân hủy diệt con đường.

Hắn đối với Hứa Khôn cùng phụ thân của hắn, là phát ra từ nội tâm cảm kích, tất cả nhằm vào chỉ là căn cứ vào lập trường và theo đuổi khác biệt.

Cho nên tại hắn rơi xuống giờ khắc này, cứ việc Hứa Khôn cũng không biết chỉ điểm Belial như thế phát rồ chính là hắn phụ thân, nhưng hắn đối với Belial vẫn là giữ vững nên có tôn trọng.

Belial nhìn như chỉ vì chính mình, kì thực là vì chúng sinh, hôm nay hi sinh bản thân, ngày sau cứu vớt tập thể, ở điểm này, Hứa Khôn là công nhận, dù sao chứng đạo sau đó diệt thế đối với Belial không có nửa điểm chỗ tốt, che chở thế nhân, hưởng thụ thế nhân nhà giàu, mới là hắn sau này nên đi lộ.

Có thể hiến tế chúng sinh chuyện này, còn không thể Belial tự mình tới làm, nếu như hắn làm, cái kia vô tận nghiệp lực liền sẽ tập kích quấy rối hắn, vốn là nghịch thiên mà làm cử chỉ, cái kia đem càng thêm thiên địa bất dung, hơn nữa tự mình động thủ, liền không cách nào thu hoạch tín ngưỡng.

Cho nên, lần này hắn phát khởi chiến tranh, chính là đem bảo áp ở hắn nhận định sẽ không chịu thiệt trên thân Hứa Khôn.

Nước cờ này, có thể nói là không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Hắn liệu định Hứa Khôn sẽ không trơ mắt nhìn Titan phá diệt, nhân tộc khốn tại lồng, mà Hứa Khôn người này, hoặc là không làm, muốn làm, liền tất nhiên sẽ đem thiên cho xuyên phá.

Hắn tính toán rất chính xác, đối với lần này chiến tranh, Hứa Khôn là có thể đoán được, nhưng cũng không có nghĩ đến sẽ như vậy hùng vĩ, cũng may Belial mục tiêu không có trực tiếp đặt ở trên đơn độc nhân tộc, mới cho Hứa Khôn cơ hội phản kháng.

Giả như vậy làm cho Hứa Khôn thực hành không phản kháng chính sách, trơ mắt nhìn Titan tộc phá diệt, đối với Belial mà nói, cũng không lỗ.

Kế hoạch mắc cạn, nhưng Thiên sứ tộc liền như vậy thật sự liền muốn làm lớn.

Tả hữu, hắn đều là thắng!

Một cái thành tựu Thiên sứ tộc độc quyền, một cái thành tựu hắn Belial chứng đạo.

Như thế nào tuyển, cũng là thắng!

Đầy đủ tín ngưỡng chi lực, đó là đủ để sáng tạo ra vô số hình thái thứ năm ở dưới Frieza, Belial đánh cược hết thảy, ân... Đức hiếu sinh, để cho hắn cho chính mình, cho Thiên sứ tộc lưu lại một tấm có thể đón xe về nhà vé xe —— Cái kia 1 vạn tên thiên sứ chi nữ.

Nếu như hắn công thành, tự sẽ tái tạo thiên sứ, nếu như hắn thất bại, thiên sứ hỏa chủng còn có người có thể vì hắn kéo dài.

Thành hy vọng cùng bại kết quả, hắn đều cược tại Hứa Khôn trên người một người.

Giai đoạn này vì: Hi sinh!

Cái cuối cùng tiết điểm: Tuyệt vọng thôn phệ......