Thứ 2828 chương: Trung Hoa từ đâu tới, Hứa Khôn ban thưởng cơ duyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 2828 chương!2/4!

......

Nếu như nói Hứa Khôn mới được Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp tiếp xuống kiếm thứ tư, đích thật là chưa hề nói có có thể một Kiếm Lệnh Vân Vận Huyết Mạch có thể thăng hoa diệu dụng.

Nghĩ đạt đến loại tình huống này, cần hắn tự thân đầu nhập.

Đến nỗi vì sao hắn đột nhiên xuất hiện sẽ làm ra quyết định như vậy, chính là hắn đang vì chữa bệnh cho Vân Vận, có thể vô hại tiễn trừ ổ bệnh làm chuẩn bị.

Hắn có thể xác định, chính mình một khi lấy tay cắt bỏ ổ bệnh, tất nhiên sẽ gây nên cái kia ổ bệnh toàn lực phản công.

Chính mình một thân thủ đoạn, cái kia tất nhiên là không mang theo vẻ sợ hãi.

Có thể thụ thương chính là Vân Vận.

Nếu như muốn hình dung, Hứa Khôn chính là một tề mãnh dược, đủ để thuốc đến bệnh trừ, nhưng thuốc có thể chữa người, cũng có thể hại người, một khi ổ bệnh phản công, thụ thương sẽ chỉ là Vân Vận.

Cho nên để Vân Vận sẽ không ở trị liệu quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, dựa theo y lý, lý thuyết y học tới nói, nhiệm vụ chủ yếu, chính là đề thăng chính nàng sức miễn dịch, cũng may trị liệu quá trình bên trong gánh vác.

Cho nên, tại Vân Vận đốn ngộ thời gian bên trong, Hứa Khôn đã nghĩ kỹ ứng đối chi pháp.

Thăng hoa tha Huyết Mạch, để cho nàng đề cao tự thân nguyên bản Huyết Mạch hạn mức cao nhất, đây tuyệt đối là từ trên căn bản vì nàng đề thăng sức miễn dịch tối giai Phương Thức.

Lúc trước tam kiếm, tất cả lấy đường đất làm gốc, kết hợp với mộc, hỏa, thổ chi sau thi triển ra khác biệt tam kiếm, cũng tương ứng nhân tộc Hoa Hạ trên lãnh thổ, Ngũ Nhạc bản thân đối ứng thuộc tính ngũ hành.

Dạng này một cái quá trình, cũng không phải là ngẫu nhiên, Hứa Khôn thi triển quá trình, cũng là dựa theo ngũ hành tương sinh tới thi triển.

Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, mà đất lời nói...

Có thể sinh kim!

Ngũ hành chi kim, đối ứng là Ngũ Nhạc bên trong tây nhạc · Hoa Sơn!

Lại nói: Núi Thái Hoa, Hoa Bất Chú sơn!

Mà nhắc đến nhân tộc Hoa Hạ trên lãnh thổ tây nhạc · Hoa Sơn, kết hợp trong núi lớn · Tung Sơn, hai người kỳ thực chính là Trung Hoa Hai chữ từ đâu tới, Trung Hoa chi Hoa Hoa hoa hạ, chi Hoa Hoa, đều là Hoa Sơn hoa.

Hoa Hạ là kết hợp văn minh cùng triều đại có được, nói đến, còn phải sớm hơn tại Trung Hoa phía trước.

Hoàng Hà lưu vực văn minh, hưng tại Hoa Sơn, Hoàng Hà một khi, sau đó có Trung Nguyên khái niệm, mới có Trung Hoa hai chữ.

Mà từ Hoa Bất Chú sơn 4 cái trong chữ, cũng có thể nhìn ra một chút manh mối, nếu như đọc nhanh mà nói, Bất Chú sơn cùng núi Bất Chu, biết bao tương tự a.

Vì vậy, cùng trong truyền thuyết trụ trời · Núi Bất Chu có dị khúc đồng công chi diệu chính là Hoa Sơn ngọn núi Ỷ Thiên kiên quyết ngoi lên, tứ phía như gọt, được vinh dự kỳ hiểm thiên hạ đệ nhất sơn!

Hứa Khôn chậm rãi nhấc lên Vân Nhận · Không có lỗi gì, theo tam sơn lạc ấn bên trên sau, tòa thứ tư bản thân liền cùng một cái chỉ thiên trường kiếm một dạng Hoa Sơn hình chiếu lạc ấn bên trên.

Khi kết giao ngũ tuyệt Thánh Nhân, Hứa Khôn liền nghe ngửi qua một kiện thuộc về bọn hắn những tán tu này giang hồ cường giả một kiện chuyện bịa.

Là vì: Hoa Sơn Luận Kiếm!

Đó là nhất đẳng thịnh sự, mà ngũ tuyệt Thánh Nhân danh hiệu, chính là từng tại đỉnh Hoa Sơn tại tất cả trong cao thủ lan truyền ra ngũ đại cường giả đỉnh cao có được.

Hoa Sơn Luận Kiếm sở dĩ tuyển tại Hoa Sơn, thứ nhất là Hoa Sơn sơn thế như kiếm, nguyên nhân dù là so không nhất định kiếm, cũng dùng luận kiếm hai chữ xứng, lại kiếm xưa nay có trăm binh quân tử danh xưng, cũng mang ý nghĩa Hoa Sơn Luận Kiếm là quân tử chi tranh; Thứ hai là Hoa Sơn đủ hiểm, ngày xưa bên trên càng là chiếm cứ không thiếu sơn tinh ác thú, không phải hạng người bình thường đừng nói là tham dự trong đó, chỉ là nghĩ đăng đỉnh liền thành si tâm vọng tưởng!

Cho nên nói, nếu bàn về sát phạt, Hứa Khôn cái này kiếm thứ tư, là ngũ kiếm bên trong mạnh nhất một kiếm.

Chỉ là hắn rút kiếm không thi triển kiếm chiêu lúc, hắn kiếm thế liền có kim qua thiết mã hình dạng, để cho cách nhau rất xa Vân Vận đều cảm giác hô hấp vì đó trì trệ, phía sau lưng phát lạnh.

Đây không phải sát khí, mà là thực sự nhuệ khí!

Kiếm chi nhuệ khí đập vào mặt, cũng đủ để cho người không rét mà run, bên tai vang lên kiếm minh càng là để cho người ta không dám cùng chi tranh phong.

Ta chi kiếm thứ tư, vì thái hoa nhất kiếm · Phá mây nhất tuyến phong!

Cứ việc vì đó sợ hãi, nhưng Vân Vận vẫn là gắng gượng thi triển ra mây mộ về hà mười ba trong kiếm thứ hai đếm ngược kiếm.

Thứ mười một kiếm · Mây tàn chiếu ngày!

Nguyên bản Vân Vận thi triển cái này thứ mười một kiếm, cũng thuộc về mây mộ về hà kiếm pháp trung đan thể sát phạt cường độ tối cường nhất kiếm, mà giờ khắc này nàng thi triển ra một kiếm này, một mảnh mây tàn ngút trời, nhìn như uy thế cực mạnh, nhưng mà cho dù là đối đầu Hứa Khôn bây giờ giương cung mà không phát một kiếm, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

Mây tàn hình như có tán loạn hình dạng.

Vân Vận đã có thể tiếp nhận nàng tại kiếm đạo phía trên cùng Hứa Khôn khoảng cách, nhưng đối phương còn không có chính thức huy kiếm, thiếu chút nữa tán loạn chính mình cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo thứ mười một kiếm, vẫn là để cho nàng rất cảm thấy thất lạc.

Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a!

Hứa Khôn đang chờ, khi trước Huyền Tung · thiền định ấn, là hắn vì xác định Vân Vận trên người ổ bệnh chỗ mấu chốt, cho nên đánh đòn phủ đầu, bức bách Vân Vận đang bị động bản năng phía dưới thi triển ra.

Nhưng nếu như hắn cái này kiếm thứ tư thái hoa · Phá mây nhất tuyến phong trực tiếp thi triển, Vân Vận không có khả năng có bất kỳ huy kiếm năng lực.

Chút tự tin này, hắn là có!

Gặp mây tàn hướng tới mình, hắn liền cũng không chỗ cố kỵ: Nhìn tốt!

Vân Vận mắt mở thật to, không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết.

Khi Hứa Khôn tựa như huy động cả tòa Hoa Sơn vung ra một kiếm này lúc, kiếm thế với hắn trước người biến hóa, tại đầy trời kim quang bên trong, một cái hổ trảo chỉ là hơi hơi nhô ra, liền đem ngút trời mây tàn xé cái nát bấy.

Mà cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, thần hổ giống như từ cửu thiên nhảy xuống phàm trần, giờ khắc này, cho dù là Vân Vận cực hạn thiêu đốt Huyết Mạch, dường như cũng bởi vì Huyết Mạch chỗ sâu áp chế mà ngừng.

Vân Vận một mặt kinh ngạc nhìn xem thần hổ phác hướng về phía nàng, sát thần dũng mãnh trải rộng nàng toàn thân, trong tay về Vân Đoạn Kiếm càng là chia ra từng đạo vết rạn, cho nên ngay cả Dư Ba đều gánh không được.

Một kiếm này, nếu thật chém chuẩn, Vân Vận Huyết Mạch cũng tốt, thánh khu cũng được, thậm chí là như vậy Đại Thánh Vực, cũng sẽ ở trong chốc lát phá toái thành khoảng không.

Đối với cái này, Vân Vận không có chút nào hoài nghi.

Nhưng Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không như thế làm, cho nên một kiếm này, là trời ban quà tặng.

Kim chi nhất đạo, lấy chấp cự · Giám binh chi lực tụ hợp vào sát thần dũng mãnh, đừng nói là Hổ tộc hạ vị chủng tộc Miêu Tộc Huyết Mạch, xem khắp toàn bộ Hổ tộc, đều tìm không ra mấy ví dụ có thể được quà tặng như thế, như thế cơ duyên tồn tại.

Không thua gì, hổ tổ truyền đạo.

Đương nhiên, Hứa Khôn hữu tâm truyền đạo là một mặt, nhưng Vân Vận có thể lĩnh ngộ mấy phần, lại là một phương diện khác.

Ngoại trừ một kiếm này vĩ lực quá mạnh, hổ tổ chi lực dù sao cũng là kim chi nhất đạo, cùng Vân Vận bản thân đạo là khác biệt.

Bất quá, Vân Vận lấy Phong Chi nhất đạo làm chủ, thủy chi nhất đạo làm phụ, mà kim chi nhất đạo, nhưng nước lã a!

Theo một kiếm này vĩ lực triệt để co vào tiến vào trong cơ thể của Vân Vận, Vân Vận trái tim ngừng đập.

Lần này, không còn cùng lúc trước tiếp nhận Huyền Tung · thiền định ấn một dạng tiến nhập đốn ngộ, Vân Vận... Giống như là chết rồi.

Cỗ lực lượng kia, đang điên cuồng kích thích tha Huyết Mạch.

Có thể hay không kiên trì, có thể lĩnh ngộ mấy phần, vừa nhìn Vân Vận tạo hóa của mình, cũng nhìn nàng tính bền dẻo.

Cơ duyên, cũng không phải ai cũng có thể đón lấy.