Thứ 2396 chương: Hứa Khôn mang nồi, thông qua chín quan!.

Hôm nay Canh [4]: 2396 chương!4/4!

......

Ha ha, nữ nhi của ta, tại sao có thể là người tầm thường. Hứa Kình Thương vui vẻ nói.

Một trai một gái, hắn cũng coi như là ghép thành một cái Hảo Chữ!

Hứa Khôn yên lặng nhìn chằm chằm co ro tiểu bất điểm, nguyên bản một cái nghi vấn, cũng theo vừa mới Mộ Thanh Huyền cùng Chúc Nam giảng giải tan thành mây khói.

Thông thiên Long Tước cũng tốt, thiên mệnh Huyền Điểu cũng được, cái này vốn nên là tiểu không muộn bản thể.

Nhưng lại là lấy ảo tượng Phương Thức, xuất hiện ở sau lưng của nàng.

Mà nàng biến thành nhục thân, lại là một cái Nhân tộc nãi oa oa.

Cái này vốn là không hợp với lẽ thường, một con rồng một Chu Tước, như thế nào sinh hạ cái người đâu?

Nhưng kết hợp tiểu không muộn Huyết Mạch, chính là chịu đến nhân tộc tín ngưỡng ảnh hưởng, như vậy một cách tự nhiên, trực tiếp hóa hình làm người thân thể, cũng là hợp tình lý.

Điểm ấy, hai huynh muội là giống nhau, nhân thể là bản thể, Huyết Mạch chi thể chỉ có tại thời khắc tất yếu biến thành.

Anh anh anh ~

Nương theo Long Tước chi tượng tại tiểu không muộn hô hấp ở giữa trở về bản thể, tiểu không muộn giống như là đại mộng mới tỉnh, phát ra tiểu nãi âm.

Khả ái bóp, giống như bóp một cái ~

Quanh thân vỡ vụn vỏ trứng, tại tiểu không muộn mở mắt nháy mắt hòa tan, tiếp lấy liền như nước chảy quấn quanh ở trên người nàng, biến thành thanh hồng song sắc váy công chúa.

Còn kèm theo quần áo, ngưu bức!

Bố Linh Bố Linh mắt to chậm rãi mở ra, tiểu không muộn giống như là có chút sợ người lạ, lui về phía sau hơi co lại, tiếp lấy chính là cắn ngón tay, đem ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Nam.

Nhãn tình sáng lên, mở ra hai tay nói: Mụ mụ...

Ài! Chúc Nam trong mắt chứa nhiệt lệ, cúi người xuống, chỉ thấy tiểu không muộn hưu một chút, liền đầu nhập vào ngực của nàng.

Hai mẹ con thân mật sao sao ở một khối.

Nhìn tiếp hướng về phía một bên Mộ Thanh Huyền, tiểu không muộn duỗi ra củ sen tiểu ngắn cánh tay nói: Thanh mụ mụ!

Gì yêu nghiệt a, sinh ra liền nhận thức?

Mộ Thanh Huyền cũng là mười phần trìu mến mà ôm lấy tiểu không muộn, cưng chiều chi tình, lộ rõ trên mặt.

Hứa Khôn trong lòng đắng, nhưng mà Hứa Khôn trong lòng không nói.

Ta hồi nhỏ, ngài nhưng vô dụng loại ánh mắt này nhìn qua ta.

Ai... Quả nhiên là nam hài không được thích a.

Ngay tại Hứa Khôn uể oải, Hứa Kình Thương một mặt mong đợi chờ đợi tiểu không muộn gọi hắn ba ba lúc, một tiếng ca ca xua tan Hứa Khôn tất cả không vui.

Khanh khách ~

Muốn ôm một cái.

A ~ Lão phu thiếu nữ tâm a.

Hứa Khôn nhận lấy tiểu đậu đinh, cùng đối phương ở giữa, có một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết, giống như là đem lỗ tai khoác lên thận bảo trên bụng, cảm thụ cái kia sinh mạng nhỏ một dạng.

Phần này liên hệ, tự nhiên là bởi vì tiểu không muộn giáng sinh, Hứa Khôn thế nhưng là bỏ ra nhiều công sức.

Tiểu không muộn trời sinh linh trí, cho nên đối với ngoại giới hết thảy cảm giác đều vô cùng rõ ràng, càng là có thể từ trên thân Hứa Khôn, cảm nhận được phía trước cái kia cỗ giúp nàng xua đuổi đi đại quái vật hương vị.

Đồng dạng, cổ bị tiểu đậu đinh ôm chặt Hứa Khôn, cũng ngửi thấy thơm thơm cảm giác mềm mại.

Ân ~ Muội muội của ta, mở sâm.

Hứa Kình Thương đợi nửa ngày, nhưng bên kia còn tại huynh muội tình thâm đâu, nhịn không được mở miệng nói: Không muộn, ta là ba ba a.

Tiểu không muộn đưa ánh mắt nhìn về phía Hứa Kình Thương, lại dùng một loại đối đãi người xa lạ ánh mắt nói: Đại thúc, ngươi là người nào?

Hứa Kình Thương:?

Hứa Khôn: ヾ§ ￣▽)ゞ2333333

Mộ Thanh Huyền cùng Chúc Nam nhưng là đình chỉ cười.

Ca ca, hắn là chúng ta ba ba sao?

Ân... Xem như thế đi... Hứa Khôn rất muốn nói là bày tỏ cha, nhưng ở Hứa Kình Thương cái kia ánh mắt giết người phía dưới, đành phải đem lời nói đến càng uyển chuyển chút.

Tiểu không muộn xác định Hứa Kình Thương Phụ thân Thân phận sau, mang theo vài phần xa lánh nói: Ba ba...

Ai ~ Hứa Kình Thương lấy được mong muốn xưng hô, đâu để ý ngữ khí có hay không hảo đâu, liền muốn lên tay ôm nữ nhi của mình, nhưng lại bị tiểu không muộn tránh qua, rút vào Hứa Khôn trong ngực.

Ngươi lui nửa bước động tác nghiêm túc đi ~ Nho nhỏ động tác tổn thương lại lớn như vậy ~

Ca ca không thích ngươi, ta cũng không thích ngươi.

Ài u uy, tiểu tổ tông, lời này cũng không thể nói lung tung a.

Ta là đối với cái này bày tỏ cha rất có phê bình kín đáo, nhưng ngươi lại là làm sao mà biết được?

Hắc hắc, ta có thể nghe được ca ca tiếng lòng của ngươi.

Hứa Khôn:?

Đây cũng là cái gì năng lực nghịch thiên?

Tiểu không muộn nàng... Có bẩm sinh thông thiên triệt địa bản lĩnh, chỉ cần có tâm tình chập chờn, nàng liền có thể minh xác nhận được nàng muốn biết hết thảy.

A?

Hứa Khôn biểu thị ghen ghét, muội muội vừa ra đời cứ như vậy ngưu bức, cái kia cái này làm anh cùng nàng so...

Cũng quá low đi.

Tại một phen miễn cưỡng phía dưới, tiểu không muộn mới là tâm không cam tình không nguyện mà để cho Hứa Kình Thương ôm lấy, hôn một chút, nhưng lại rất nhanh về tới Hứa Khôn trong ngực.

Nàng vô cùng rõ ràng, sau này chính mình là dựa vào ai ăn cơm.

Không phải sao, ngay cả mẹ ruột đều không dính, liền dính ca ca của mình.

Cũng được, nguyên bản đối với mang nồi sợ hãi, dưới tình huống nhìn thấy tiểu không muộn như thế người quen tâm, Hứa Khôn lại không một điểm kháng cự.

Ân ~ Coi như là vì về sau mang thận bảo còn có Hoàng nhi Bảo Bảo, làm sớm diễn thử a!

Mà giờ khắc này, ngoại giới cũng đã là vỡ tổ!

Tiểu không muộn Long Tước chi tượng, tại trên Chu Tước tinh ngưng kết, Chu Tước nhất tộc khí vận vì nàng mà cúi đầu, giống như Chúc Nam khi trước tự tin lên tiếng, nữ nhi của nàng, lại có cái nào không phục.

Đây cũng là Hứa Khôn công lao a!

Vô số chim phượng trong lòng nghĩ như vậy đến.

Từ Hứa Khôn quay về Phượng tộc đến bây giờ, Hứa Khôn mang cho Phượng tộc tin mừng, đã là liên tiếp.

Vì Vạn Điểu Trúc Tân Sào, vì uyên sồ dục truyền nhân, vì nhạc trạc giải khúc mắc, độ phượng kiếp, chí hướng gãy thiên nga, một trận chiến bại Phượng Khôn, vì Thanh Loan định tân chủ, vì Kim Ô lấy được tân sinh, nghênh Tinh Vệ nhất tộc...

Bây giờ, lại nâng đỡ ra mới Chu Tước chi chủ.

Ai ở bên ngoài mù truyền Hứa Khôn là hủy thiên hủy mà Đại Ma Vương?

Ai lại nói như vậy, đừng trách ta không khách khí!

Đây chính là một cái phúc tinh, so thiên tuyển Tamm còn muốn điềm lành tồn tại.

Phượng Hoàng cho tới nay được tôn sùng là điềm lành, như vậy Hứa Khôn, chính là điềm lành bên trong điềm lành.

Làm ~

Phượng Đình phía trên, thiên âm từng trận, Phượng Chủ thanh âm, vang vọng trời cao.

Phượng tộc chi vận, Chu Tước chi phúc, Long Tước hàng thế, giáng phúc thương sinh!

Ngàn vạn chim phượng từ lúc này nhao nhao hướng về Chu Tước tinh phương hướng triều bái, mà tại trong Vạn Điểu kính ngưỡng, trên cổ ngồi tiểu không muộn Hứa Khôn dậm chân mà ra.

Hứa Kình Thương 3 người nhưng là hóa thành một đạo lưu quang tiến nhập Phượng Đình.

Hứa Khôn, liên qua chín quan, thành công hoàn thành Vạn Linh khảo hạch, Phượng tộc trên dưới, theo ta cùng một chỗ, vì hắn lấy...

Vạn Linh vũ!