Thứ 2223 chương: Rùa đen rút đầu, tạm thời gác lại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2223 chương!1/2!

......

Chinh phục Minh giới đệ nhất khó khăn ở chỗ không cách nào ồ ạt xâm phạm Minh giới, mà Hứa Khôn thắng lợi chi pháp ở chỗ hắn có thể chưởng khống Quỷ Môn quan chốt mở, thỏa mãn ra vào điều kiện tiên quyết, thành công mở ra mạch suy nghĩ.

Thứ hai khó khăn ở chỗ cho dù là xem như Vương tộc một trong Tu La tộc, cả tộc vùi đầu vào Minh giới bên trong, binh lực thượng vẫn như cũ sẽ có vẻ giật gấu vá vai.

Mà đối với cái này Hứa Khôn nói lên thứ hai thắng, chính là phân liệt Thái Sơn quỷ tộc, trợ Huyết tộc thức tỉnh cùng đối với Thiên sứ tộc động thủ ba đầu đường tắt.

Đừng nói, phàm là trong đó một đầu có thể làm được, Tu La tộc bản tộc thực lực cũng có thể tăng mạnh.

Nhưng mà rất đáng tiếc, ngoại trừ cùng nhân tộc mưu đồ phân liệt Thái Sơn quỷ tộc, riêng phần mình chiêu an điểm này đạt tới chung nhận thức bên ngoài, đối đãi Huyết tộc cùng Thiên sứ tộc xử lý Phương Pháp, cũng không có thu được Tu La tộc trưởng lão hội đồng ý.

Tại Hứa Khôn một phen giải thích xuống, bọn hắn mặc dù miễn cưỡng có một chút cảm giác đồng ý, nhưng có cảm giác đồng ý cùng có nguyện ý hay không đi làm là hai chuyện khác nhau.

Đối đãi hai tộc sự tình, có thể lớn có thể nhỏ, trợ giúp Huyết tộc thức tỉnh ác ma Huyết Mạch, dựa theo Hứa Khôn lôgic Tu La tộc sẽ thu được một cái kiên cố minh hữu, nhưng lại có ai dám chắc chắn, không phải là nuôi hổ gây họa đâu?

Dù sao, Tu La tộc nguyện ý tiếp nhận Huyết tộc, có thù mới hận cũ Huyết tộc chưa chắc có thể thả xuống cừu hận!

Này liền cùng Nhân tộc cùng lang tộc sát nhập một dạng, mặc dù tại Belial Trợ giúp Phía dưới, hai tộc miễn cưỡng thống nhất, nhưng cái này không phù hợp phía trước quyết định phương châm.

Quá độ truy cầu nhanh, ngược lại sẽ chôn xuống rất nhiều ám lôi, này liền cần Hứa Khôn về sau đi dọn sạch hết.

Nếu như nói đối đãi Huyết tộc vẫn chỉ là có tai họa ngầm mà nói, như vậy tại đối đãi Thiên sứ tộc điểm này, Tu La tộc tất cả trưởng lão liền xem như bên trong tâm hữu sở xúc động, nhưng căn bản không dám dâng lên ý nghĩ kia.

Nhiều tùy ngươi định thiên hoa loạn trụy, chúng ta cũng sẽ không đối với đồng minh chủng tộc động tâm tư.

Thật sự không muốn sao?

Ha ha, đừng nói chuyện vớ vẩn!

Xem như một lớn Vương tộc, nếu thật có chiếm đoạt mặt khác một lớn Vương tộc năng lực, không cần nghĩ, coi như các ngươi một giây trước còn tại lăn ga giường, một giây sau đều có thể móc ra chủy thủ tới đem nhân gia tử tôn căn cho cắt.

Lịch sử giáo huấn, chưa bao giờ là ví dụ.

Đã từng thiên sứ cùng ác ma kết hợp, liền đã cho con cháu đời sau chôn xuống dạng này căn!

Hứa Khôn đảo mắt một vòng, tự nhiên sẽ hiểu bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Tu La tộc không dám đánh Thiên sứ tộc chủ ý!

So sánh hắn mà nói, Tu La tộc càng hiểu rõ Thiên sứ tộc tại gặp phải như thế nào khốn cảnh, mà có một cái từ gọi là ngoan cố chống cự!

Nhìn như bảy đại trong vương tộc, tình huống tối bị chính là hổ sát tộc, lập tộc thời gian ngắn nhất là Tu La tộc, nếu như nhất định phải có một cái Vương tộc phải đối mặt đào thải, sẽ theo cái này hai tộc bên trong sinh ra.

Nhưng kì thực, liền giống như cái kia thiên quốc rơi xuống thế gian, tối lung lay sắp đổ, là Thiên sứ tộc!

Từ không trung rơi vào phàm trần, thường thường chỉ cần trong nháy mắt.

Một lớn Vương tộc đã mất đi bản tộc thành viên Huyết Mạch truyền thừa năng lực, vậy bọn hắn sẽ làm ra cái gì cử động điên cuồng?

Thiên sứ tộc lựa chọn liên hợp các tộc diệt vong Mị Ma tộc ý nghĩ, thật là các tộc cũng không biết sao?

Cũng không phải, vừa vặn là các tộc lòng dạ biết rõ!

Nhưng một cái Mị Ma tộc, có thể thỏa mãn Thiên sứ tộc khẩu vị đi!

Còn thiếu rất nhiều, trước đây họ hàng gần kết hợp có nhiều điên cuồng, như vậy kế tiếp cần bổ túc Huyết Mạch truyền thừa năng lực quá trình liền có nhiều gian khó tân.

Liền giống như chỉ thấy lợi trước mắt, ngươi nuôi lớn một ao cá cần bao lâu, mười năm? Hai mươi năm?

Có thể trảo xong, chỉ cần mấy ngày!

Như vậy sau khi bắt xong đâu?

Mị Ma tộc, bất quá là như muối bỏ biển cá loại thôi!

Như vậy thì có người sẽ hỏi, Thiên sứ tộc vì sao muốn chỉ thấy lợi trước mắt như vậy?

Tự nhiên là bởi vì bọn hắn bản thân lộ ra hết sạch sức lực, là mãn tính tử vong vẫn là lựa chọn thiêu đốt, Thiên sứ tộc không có tuyển.

Liền cùng ba mươi sáu thánh trụ bên trong rất nhiều thần minh truyền thừa, sớm đã không phải Thiên sứ tộc đi qua truyền thừa thánh trụ một dạng.

Thời đại thay đổi, để cho Thiên sứ tộc đã đã mất đi rất nhiều thứ, liền cùng bọn hắn sớm liền đã mất đi chủ che chở, nhưng còn muốn giữ gìn chủ tôn nghiêm đồng dạng.

Thay đổi loại cục diện này duy nhất người, là Chiến Nhu Nhu.

Cũng mặc kệ là thần thánh Thiên quốc vẫn là sa đọa chi uyên, cũng không nguyện ý đem tiền đặt cược toa cáp tại Chiến Nhu Nhu cái này bản thân cũng sẽ không đem chính mình dâng hiến cho Thiên sứ tộc nhân thân bên trên.

Là đánh nát sau tái tạo, vẫn là đọ sức một chút hi vọng sống, đây chính là lưu cho Thiên sứ tộc số lượng không nhiều cần làm ra lựa chọn mở rộng chi nhánh lộ.

Khi Belial để cho Frieza chọn lựa hậu duệ mang đến Nhân tộc, bọn hắn liền đã làm ra chủng tộc vận mệnh chọn.

Như vậy, theo lý tới nói, Tu La tộc là rõ ràng nhất Thiên sứ tộc khốn cảnh.

Có thể đối mặt Hứa Khôn hướng dẫn từng bước, bọn hắn đồng thời bất vi sở động.

Nguyên nhân cuối cùng, là dưới tình huống Thiên sứ tộc có thể gây ra phong ba, lựa chọn bo bo giữ mình!

Nếu như Thiên sứ tộc đứng ở vạn tộc mặt đối lập, như vậy Tu La tộc sẽ không chút do dự vứt bỏ người minh hữu này.

Nhưng dù cho như thế, Tu La tộc cũng sẽ không lựa chọn cùng Thiên sứ tộc là địch.

Bởi vì một khi Tu La tộc lựa chọn đối với Thiên sứ tộc ra tay, vậy tất nhiên, bọn hắn liền đem chính diện nghênh đón Thiên sứ tộc lửa giận.

Nguyên nhân đi...... Cùng chỗ nhân vực, lại giống như Hứa Khôn nói, ngược dòng tìm hiểu tổ tiên xa, cùng là Mona.

Nói trắng ra là, Tu La tộc muốn co lên cổ, Thiên sứ tộc thành công, bọn hắn thứ nhất đứng ra vì bọn họ phất cờ hò reo, Thiên sứ tộc như bại, bọn hắn xác suất rất lớn cũng nguyện ý lên đi kiếm một chén canh.

Cái gọi là tọa sơn quan hổ đấu, bất quá cũng chỉ như vậy.

Có thể làm rùa đen liền an toàn sao?

Có người, lúc nào cũng không đến Hoàng Hà Tâm không chết!

Nguyên bản bị bọn hắn kéo về đến Tu La tộc Atto, lại hùng hục đi tìm Chiến Nhu Nhu.

Nhưng đám người này, vẫn như cũ lựa chọn làm như không thấy.

Hứa Khôn có chút muốn cười, cũng có chút mất hết cả hứng.

Chủng tộc như vậy, thật sự đỡ được lên sao?

Thật muốn chờ đao gác ở trên cổ một ngày kia, mới có thể học được phản kháng?

Thật là đến lúc đó, hết thảy đều đã chậm a.

Cuối cùng vẫn là sai thanh toán, cái này một số người mặc dù đã đối với chính mình hết sức tin tưởng, nhưng tại gặp phải nguyên tắc tính chất, Thiệp Cập nhất tộc căn bản đại sự bên trên, vẫn là đối với Hứa Khôn tràn đầy đề phòng.

Ân ~ Chỉ có loại kia xong hoàn toàn không trăm lợi mà không có một hại sự vật, trước mặt những trưởng lão này tiếp nhận đến hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Phàm là có phong hiểm, lại không thể khống chế sự tình, bọn hắn liền không làm!

Hiếu chiến vô mưu Tu La tộc a, xem ra đích thật là khó thành đại khí!

Giờ phút này chút Tu La tộc trưởng lão trong lòng, dĩ nhiên chính là có loại ý nghĩ này.

Bọn hắn đề cao cảnh giác, sợ trở thành Hứa Khôn đao trong tay.

Nếu như nói Hứa Khôn tại cùng Dương Tiễn bọn hắn phân tích thời điểm, biết sau này nhân tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa, tất nhiên không cách nào cộng vinh, nhất định sẽ đối đầu.

Tu La tộc bên này, tự nhiên cũng phân tích qua!

Chúa tể nhân vực chủng tộc, luôn luôn cũng là thiên sứ, Tu La, Titan những thứ này cự đầu.

Mà bây giờ Nhân tộc quật khởi, nhất định đem uy hiếp được các tộc địa vị thống trị.

Có Thiên sứ tộc cách trở nhân tộc tây tiến bước chân, như thế liền có thể thật tốt mà đem hạn chế tại nhất định khả khống Phạm Vi bên trong.

Mà nếu như nhổ xong Thiên sứ tộc viên này cái đinh, những thứ khác không nói, đối với nhân tộc mà nói tuyệt đối là có lợi ích rất lớn.

Bọn hắn có lẽ vô cùng tin tưởng Hứa Khôn, nhưng đối với nhân tộc thái độ lại coi là chuyện khác!