Thứ 2309 chương: Phượng tộc thất đẳng, bị sập cửa vào mặt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2309 chương!1/2!

......

Ngươi mau nhìn xem, Phượng Vực vẫn còn rất xa?

Hứa Khôn cúi đầu đánh thức nửa bất tỉnh nửa ngủ uyên, hắn trong lúc mơ hồ đã cảm giác được không ổn.

Sợ là cái kia Tinh Vệ đã giải quyết Cửu Lê Ma Thần, lấy nàng năng lực, không bao lâu nữa là có thể đuổi kịp chính mình!

Hắn cái này vừa bay nhưng là bay cửu thiên a, Phượng Vực chỗ, chỉ có một cái mơ hồ khái niệm, Hứa Khôn chỉ có thể xác định, hắn hoành khóa rất nhiều tẩu thú cương vực, nhưng bây giờ đến cái nào, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Giống như... Lạc đường!

Lạc đường đối với Hứa Khôn mà nói, là phi thường hiếm thấy một loại tình huống, liền xem như trước đây vẻn vẹn Khí Vận Chi Tử, hắn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba vô tận trong mê cung, cũng có thể dựa theo trực giác tìm được lối ra.

Nhưng mà loại trực giác này, chẳng biết lúc nào mất hiệu lực!

Uyên bị Hứa Khôn đánh thức, nhìn về phía bốn phía, ai oán một tiếng nói: Khôn ca ca, ngươi đã sớm tiến vào Phượng Vực a.

Hứa Khôn:?

Chỉ là ngươi một mực ở ngoại vi quay tròn.

Gì?

Hứa Khôn nhìn về phía chung quanh, phía sau lưng lập tức thấm ra mồ hôi lạnh.

Cẩn thận hồi ức, dưới thân vị trí, hắn tựa hồ đã tới qua nhiều lần.

Uyên từ Hứa Khôn trong ngực bò lên, đôi mi thanh tú hơi nhíu nhanh nói: Như vậy Đại Phượng vực, là tại Phượng Chủ một thế này công tham tạo hóa sau sáng tạo, từ Phượng Chủ siêu thoát sau đó, một mực từ nàng phân thân chấp chưởng, vực nội một ngọn cây cọng cỏ, tất cả tại trong cảm giác của nàng.

Theo lý mà nói, từ Khôn ca ca ngươi tiến vào Phượng Vực nháy mắt, lão nhân gia nàng liền phát hiện đến.

Cường giả Điện Cơ nhất tộc ban đầu cương vực, đây là cái thời đại này đặc sắc, giống như nhân tộc ban đầu cương vực, chính là từ Hứa Khôn trong tay phụ thân sáng lập.

Bình thường xưng đời thứ nhất cường giả đánh rớt xuống cương vực vì tổ địa, giống như là long tộc phương đông Long Đình chính là long tộc tổ địa.

Nhưng số đông chủng tộc, tổ địa Phạm Vi cũng không lớn, giống như là nhân tộc ngay từ đầu, chẳng qua hiện nay Hoa Hạ một phần khu vực.

Thậm chí người hậu thế khai cương thác thổ, kinh nghiệm đời đời phát triển, mới có thể dần dần khuếch trương lãnh địa.

Đương nhiên, cũng có lãnh thổ giảm bớt, thậm chí phá diệt.

Tổ địa, tức nội địa, vì nhất tộc chi hạch tâm địa mang, tổ địa một khi bị chiếm lĩnh, cái kia cách nhất tộc phá diệt cũng không xa rồi.

Phượng tộc tổ địa mà nói, chính là Phượng tộc sống cây kia cây ngô đồng, cũng chính là Hứa Khôn mục đích của chuyến này — Cửu tiêu ngô đồng!

Bất quá khác biệt với chủng tộc khác, giống như là long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc những thứ này, mỗi một thời đại đều có trên mặt nổi người quản lý, tức Long Tôn, quy tôn, giao tôn chi lưu.

Phượng tộc kẻ thống trị, đời đời võng thế, vẻn vẹn Phượng Chủ một người.

Nàng lưu lại Lam Tinh phân thân, phụ trách lấy Phượng tộc lớn nhỏ sự nghi, vậy dĩ nhiên, Phượng tộc phát triển đến nay Phượng tộc cương vực, cũng đều là tại nàng quyết sách rơi xuống thành.

Toàn bộ Phượng tộc tổ chức cơ cấu, có thể dựa theo thất đẳng phân.

Đệ nhất đẳng: Phượng Chủ

Đệ nhị đẳng: Tông chủ

Đệ tam đẳng: Mạch chủ

Đệ tứ đẳng: Hậu duệ / phụ thuộc tộc chủ

Đệ ngũ đẳng: Tạp duệ

Đệ lục chờ: Vạn Điểu

Đệ thất đẳng: Điểu nô

Huyết Mạch chủng tộc đặc điểm, luôn luôn là dựa theo Huyết Mạch mạnh yếu, Huyết Mạch thân sơ tới phân chia, giữa hai cái này quan hệ là khóa lại.

Giống như là uyên mà nói, phía trước tại Phượng tộc địa vị xen vào đệ nhị đẳng cùng đệ tam đẳng ở giữa, có uyên chủ chi danh, nhưng còn không cách nào triệt để chưởng khống uyên sồ một tông toàn bộ quyền hành.

Nhưng nói đến, đệ nhất đẳng Phượng Chủ cùng đệ nhị đẳng tông chủ, cũng là khái niệm bên trong, Phượng Chủ lưu lại Phượng tộc chỉ là một bộ phân thân, tương đương với thay thế giải quyết chủ thể đệ nhất đẳng quyền hành.

Mà đệ nhị đẳng tông chủ, uyên tổ sau khi ngã xuống, năm phượng còn lại thứ tư, bây giờ mà nói, cho dù là nhỏ nhất Thanh Loan, cũng đã siêu thoát Lam Tinh.

Khác đối với tiêu năm phượng, một tông tộc thực lực tương đương tại một lớn Vương tộc, không gì bằng Chu Tước, Kim Ô hai đại tông tộc, Chu Tước đứng đầu, không thể nghi ngờ chính là Hứa Khôn nam nam mẹ, nhưng mà nhân gia cũng là sớm liền đã vượt ra, bây giờ chấp chưởng Chu Tước tông tộc quyền hành, nên tính là đệ tam đẳng Chu Tước chi tôn!

Dứt bỏ uyên cái này xen vào đệ nhị đẳng cùng đệ tam đẳng ở giữa uyên chủ không nói, to lớn Phượng tộc chân chính còn tại Lam Tinh phía trên đệ nhị đẳng cao tầng, liền một cái!

Kim Ô chi chủ · Lục Áp!

Bất quá... Thượng Quan Diên Vĩ tại truyền thừa Hi Hòa ngày thần bản nguyên sau đó, tuy không phải Hi Hòa thân sinh, nhưng vô luận là Huyết Mạch cường độ hoặc là tương lai độ cao, đều tại Lục Áp phía trên.

Nếu như nàng trở lại Phượng tộc mà nói, lấy lúc đó Lục Áp cái kia sủng muội thái độ, đem Kim Ô chi chủ vị trí nhường lại cũng là hợp tình hợp lý.

Hơn nữa Lục Áp bản thân cảnh giới chính là Lam Tinh chi đỉnh, lúc nào cũng có thể đột phá siêu thoát mà đi, lần kia Thượng Quan Diên Vĩ truyền thừa sau khi thành công, hắn liền bị thả đi, sau đó liền không thấy bóng dáng.

Toàn bộ Phượng tộc vận hành, chủ thể bên trên vẫn là dựa vào đệ tam đẳng mạch chủ vận hành.

Mạch chủ liền có thêm, chỉ là uyên sồ một tông, liền phân ra chín mạch, mỗi một mạch đều có thể so với một cái S cấp chủng tộc thực lực, uyên sồ chín mạch cũng là Phượng tộc khổng lồ nhất một tông.

Ngoại trừ năm phượng, Chu Tước, Kim Ô tông mạch bên ngoài, bản thân không phải Phượng tộc, nhưng trong thiên hạ loài chim tất cả phụ thuộc Phượng tộc, cho nên những thứ khác S cấp chủng tộc chi chủ địa vị, cũng cùng những thứ này mạch chủ bằng nhau.

Những thứ này quy thuộc chủng tộc cũng không ít, có: Tất Phương, Quỷ Xa, trọng minh điểu, Huyền Điểu, Cửu Anh. Diệt che...

Còn lại tứ đẳng liền không cần quá nhiều chuế thuật, giống như là tằm tộc loại kia lấy cả tộc chi lực dệt thành Kim Tằm Ti dâng hiến cho Phượng tộc, tộc này cũng chỉ có nhất tộc tộc trưởng có thể thu được đệ tứ đẳng Phượng tộc địa vị, còn lại thì đại bộ phận chỉ là đệ lục chờ thân phận, vẻn vẹn cao hơn những cái kia không phải loài chim bị Phượng tộc trấn áp tôi tớ!

Ngược lại là Hứa Khôn...

Lấy hắn loan Thái tử thân phận, không hề nghi ngờ, chỉ cần vào Phượng tộc, không cân nhắc những nhân tố khác tình huống phía dưới, tự nhiên liền có thể thu được đệ tam đẳng thân phận.

Tăng thêm mẫu thân hắn chỉ có loan chủ thân phần, nhưng một ngày loan chủ chi thực đều không đảm nhiệm qua, Hứa Khôn Huyết Mạch lại đủ cường đại, như vậy trở thành cùng Lục Áp đạo nhân loại kia bình khởi bình tọa, so uyên nửa bước uyên chủ còn cao hơn nửa cái tầng cấp loan chủ vị đưa, cũng là không hề khó khăn.

Huống hồ, loan chủ tín vật viên kia Loan Phượng ngọc bội, ngay tại Hứa Khôn trên tay.

Nhưng chớ quên, lúc trước Phượng Chủ liền để uyên truyền nói chuyện, nàng là một lòng muốn để chính mình cái này ruột thịt ngoại tôn, tới kế thừa đại thống.

Vấn đỉnh nguyên bản độc nhất đương, vẻn vẹn Phượng Chủ một người Phượng tộc chí cao quyền hành.

Nhập chủ Phượng Cung, thành tựu...

Phượng hoàng!

Đại giới đi...

Từ bỏ hắn người tộc thân phận.

Uyên lời nói biểu hiện ra nàng hết sức nghi hoặc, nàng nguyên bản bởi vì cơ thể nguyên nhân, ở vào nửa bất tỉnh nửa ngủ tình huống, cho nên đối với biến hóa của ngoại giới không có phản ứng bao lớn, một phương diện cũng là quyến luyến Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, trân quý cái này kiếm không dễ thời khắc, nhưng thẳng đến Hứa Khôn đem nàng tỉnh lại, vừa nhìn một cái hai người sớm đã tại trong Phượng Vực, nhưng Hứa Khôn lại tại vòng quanh, cái này rất không khoa học!

Bởi vì dựa theo Phượng Chủ đối với Hứa Khôn coi trọng trình độ, đó là ba không thể sớm một chút để cho hắn đến Phượng tộc, tiếp đó leo lên cửu tiêu ngô đồng, nhập chủ Phượng Cung, thay thế nàng lo liệu toàn bộ Phượng tộc.

Tại sao sẽ ở Hứa Khôn ở ngoại vi quỷ đả tường mấy ngày, còn không có phản ứng?

Đây chính là Phượng Chủ phân thân chỗ đáng sợ, có thể nói, ngoại địch muốn xâm lấn Phượng tộc, chỉ là nghĩ đột phá cái này ngoại vi liền khó khăn trọng trọng.

Có thể lý giải thành một loại từ trường, đủ để che đậy thiên cơ, cái này cũng là vì dùng cái gì Hứa Khôn năng lực, thẳng đến uyên nhắc nhở sau đó mới phát giác được chính mình lạc đường.

Chỉ cần Phượng Chủ không đồng ý, cái này Lam Tinh phía trên, liền không có mấy người có thể đi vào Phượng tộc nội địa.

Là khảo nghiệm sao? Uyên cau mày nói.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa trời xanh mây trắng, miệng hơi hơi mở ra, tiếp đó nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi: Mỗ mỗ đây là đang giận ta.

Ài?

Uyên không hiểu.

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn đã biết rõ, hắn để cho hắn mỗ mỗ rất thất vọng.

Cũng không phải nói Hứa Khôn lại nhiều lần cự tuyệt tới Phượng tộc, mà là lúc trước hắn việc làm.

Nếu như sớm một tháng Hứa Khôn đến Phượng tộc, cái kia không hề nghi ngờ, hẳn là chiêng trống vang trời, pháo tề minh, Vạn Điểu triều phượng hình ảnh.

Nhưng hôm nay lời nói...

Hắn mỗ mỗ muốn cho hắn trở thành Phượng tộc chi hoàng, tiền đề chính là từ bỏ nhân tộc thân phận.

Khi đó, Hứa Khôn vẫn chỉ là Nhân Hoàng sồ thể.

Nhưng hôm nay, Hứa Khôn tự chém Nhân Hoàng sồ thể, luyện hóa các tộc khí vận, tính toán bao trùm nhân tộc khí vận phía trên, thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng chi thân.

Đưa đến hắn bây giờ, đã cùng nhân tộc triệt để khóa lại.

Bây giờ Hứa Khôn nếu như từ bỏ nhân tộc thân phận, như vậy thì là tự chịu diệt vong, nhân tộc khí vận mượn tay người khác không nói, mười hai mai Nhân Hoàng đinh phản phệ phía dưới, Hứa Khôn chắc chắn phải chết.

Hắn chém đứt không chỉ là Nhân Hoàng sồ thể, vẫn là mình hết thảy đường lui.

Hắn đem chính mình cùng nhân tộc khóa lại trở thành một cái chỉnh thể, không cách nào lại làm cắt chém.

Phượng Chủ ý nghĩ, tự nhiên cũng liền tan vỡ.

Đối với như thế một cái không nghe lời, nhất định phải lựa chọn một đầu càng khó đi hơn con đường hài tử, đừng quản làm trưởng bối có nhiều thương ngươi, đó đều là giận hắn không tranh, buồn bã hắn bất hạnh.

Đưa đến kết quả, ngay tại lúc này Phượng Chủ biết rõ Hứa Khôn tiến nhập Phượng Vực, lại lựa chọn đóng cửa không thấy!

Ài u ta bà ngoại, lúc này ngươi cũng đừng không cho ta đi vào a, có người muốn giết ta à!