Thứ 2796 chương: Thiên thời địa lợi, chủ mẫu đánh ổ!.

Hôm nay Canh [4]: 2796 chương!4/4!

......

Ma Cừu sắc mặt trắng nhợt, không còn thong dong, mà là hết sức lo sợ hướng về Hứa Khôn phương hướng quỳ xuống nói: Ma Cừu biết sai, xin nghe chủ nhân chi mệnh.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ma Cừu đem Hứa Khôn chuyển đạt ý nghĩ thuật với chúng.

Mà hắn nguyên bản, là muốn lấy áp giải đã không còn bao nhiêu giá trị lợi dụng những tù binh này đi trôi lôi, nhưng Hứa Khôn một câu nói đem hắn con đường này lấp kín.

Như vậy nhất định phải đổi sách lược.

Lúc hai tộc thành viên ra trận, mới thêm co lại vòng quy tắc liền đã tuyên bố.

Nếu như chỉ là vì chiến thắng, Hoang tộc bên này ngược lại là có thể án binh bất động, chờ lấy thời gian trôi qua là được rồi, đến lúc đó hành động chung.

Nhưng bây giờ, là muốn suy nghĩ như thế nào bắt càng nhiều Miêu Tộc để mà nghiên cứu.

Đánh Miêu Tộc tù binh chủ ý, là người cùng.

Nhưng tất nhiên người cùng không được...

Bị Ngọc Đỉnh chân nhân nghiêm túc dạy qua trong mắt Ma Cừu loé lên trí tuệ tia sáng: Đã như vậy, cũng chỉ có thể mượn nhờ thiên thời địa lợi!

Hắn mở ra một tấm bản đồ, là hắn bằng vào tự thân cường đại linh hồn, quan sát bốn phía địa hình vẽ ra địa đồ, trong khoảng thời gian này đến nay, phía trên đã là ngoắc ngoắc vẽ tranh, lộ ra viết ngoáy vô cùng.

Miêu Tộc lấy các nơi hiểm yếu bố trí cạm bẫy, hẳn là có dấu vết mà lần theo, tất nhiên muốn lấy chính hợp, vậy trước tiên muốn phân tích ra đối phương có thể bố trí bẫy rập vị trí, hảo nhờ vào đó lẩn tránh.

Đường đường chính chính chiến tranh, coi trọng nhất chính là biết người biết ta.

Ma Cừu thay vào yên nhiên góc nhìn bắt đầu phân tích toàn bộ cục diện, đem yên nhiên an bài các nơi cạm bẫy cho phân tích cái bảy tám phần.

Nhưng nhìn xem trên bản đồ ngoắc ngoắc vẽ tranh, nghiễm nhiên đã trở thành cả một cái vây quanh phía bên mình lôi khu, dù là A Lực đều nhíu chặt lông mày.

Dạng này bố trí, phía bên mình thật có thể nói là nửa bước khó đi a.

Chủ mẫu, lần này có thể hay không kiến công, liền muốn dựa vào chư vị chủ mẫu. Ma Cừu nhìn về phía lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu tháng mười hai nữ.

Ma ý của tiên sinh, là muốn chúng ta đi giải trừ những cạm bẫy này?

Ma Cừu gật đầu: Đối phương có ý tránh đánh, nếu ta quân toàn quân hành động, đối phương chắc chắn sẽ bức ta các loại phong mang, nhưng nếu chỉ là chư vị chủ mẫu tiến đến giải trừ cạm bẫy, đối phương nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Ta không đồng ý, tại sao có thể cầm chư vị sư nương mạo hiểm! A Lực một mực phủ nhận đạo.

Ngươi ngậm miệng. Nguyệt Thuyền nhi quát lớn.

A Lực lập tức một mặt ủy khuất: Sư nương...

Nguyệt Thuyền nhi lại là chân thành nói: Chúng ta phục thị chủ nhân, không chỉ có riêng là vì ham muốn hưởng lạc, ngươi là chưa thấy qua ngươi khác sư nương, cái nào không là đi theo chủ nhân dãi nắng dầm mưa, chủ nhân chính mình, càng là nhiều lần thân hãm hiểm cảnh.

Có câu nói là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, chúng ta tự vệ có thừa, cho dù vì quân địch chú ý, cũng có thể giết ra khỏi trùng vây.

Xem như Hứa Khôn nữ nhân, phải có cảm giác ngộ.

So với phòng không gối chiếc 18 năm Dương Thiền các nàng, có thể đi theo Hứa Khôn từ Man Hoang quật khởi, hưởng thụ lấy lâu như vậy mưa móc thừa ân nguyệt Thuyền nhi các nàng biết bao may mắn, biết bao thỏa mãn.

Đừng nói là thực lực mình đầy đủ tự vệ, coi như thật có nguy hiểm, vì mục tiêu ký định, cũng muốn đi xông vào một lần.

Chư vị chủ mẫu không cần lo lắng, các ngươi chỉ là nghi binh, mà ta sẽ ở các ngươi sau lưng bố trí đầy đủ binh lực, để mà mê hoặc địch nhân ánh mắt, lần này mục đích chủ yếu, nhưng cũng không phải là giải trừ cạm bẫy, mà là... Dụ địch xâm nhập, diệt cùng lúc!

Ân?

Đám người từng cái mặt lộ vẻ hiếu kỳ, lập tức Ma Cừu nói ra hắn toàn bộ phương án.

Sau khi nghe xong, từng cái toàn thân run lên.

Khá lắm minh tu sạn đạo ám độ trần thương a!

Rất nhanh, Hoang tộc bên này hành động liền bị Miêu Tộc trinh sát bắt.

Thu đến tuyến báo yên nhiên lập tức đứng lên: Ngươi nói là Hoang tộc toàn bộ điều động?

Cũng không tính là toàn bộ điều động, chia làm mười ba Chi Đội Ngũ, chung ngàn người xuất kích, người cầm đầu là mấy cái lúc trước không có gì biểu hiện gương mặt lạ, sau lưng xa xa đi theo mấy chục người.

Cho ta xem một chút bọn hắn tiến quân phương hướng. Yên nhiên cần biết rõ ý đồ của đối phương.

Xem xong nguyệt Thuyền nhi hành động của các nàng quỹ tích sau, yên nhiên ánh mắt lẫm liệt: Quân địch nếu không phải ngu xuẩn, chính là có cao nhân chỉ điểm, lựa chọn phá vây phương vị, là tộc ta cạm bẫy an bài đông đúc chỗ.

Nhìn không tuyến đường hành quân, nguyệt Thuyền nhi các nàng giống như là tại tự chui đầu vào lưới.

Nhưng thua thiệt qua yên nhiên tuyệt sẽ không nữa khinh thường đối phương: Dò nữa lại báo, còn có, đối phương không nhúc nhích có bao nhiêu, cái kia cầm đầu gọi là A Lực nam nhân lại tại làm cái gì?

Không lâu, hoàn toàn mới chiến báo truyền đến.

Báo, quân địch mười ba Chi Đội Ngũ liên tục giải trừ tộc ta chỗ bố trí cạm bẫy, hiện đã mở đất mà ba mươi dặm.

Đối phương lưu thủ bất quá hơn mười người, bao quát cái kia A Lực ở bên trong, canh chừng tộc ta tù binh.

Yên nhiên biểu lộ trở nên cổ quái, cười nhạo nói: Muốn dùng tù binh làm mồi, dẫn ta ra tay?

Ngươi quá coi thường ta!

Đúng vậy, yên nhiên lập tức liền nghĩ đến đối phương phá vây là giả, lưu lại A Lực mấy người một phần nhỏ người trông coi tù binh câu dẫn mình hành động, tiếp đó những cái kia phá vòng vây tiểu đội phản công bao bọc là thực sự.

Yên nhiên nhìn mình chằm chằm khắc hoạ địa đồ suy nghĩ sâu sắc thật lâu, khóe miệng lại độ nổi lên nụ cười tự tin.

Truyền mệnh lệnh của ta, thay đổi vị trí binh lực đến nơi này, đối phương muốn cho chúng ta ăn thịt mỡ, chúng ta không tham lam, ăn chút canh thừa thịt nguội là được rồi.

Hoang tộc quả có thủ đoạn, vẫn còn có bực này có thể nhanh chóng giải trừ Miêu Tộc bố trí bẫy rập cao thủ, để cho yên nhiên nguyên bản để mà trảo đơn cạm bẫy trở thành không công.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi các nàng chia binh hành động, mỗi một chi gỡ mìn tiểu đội đều đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, theo mở rộng địa giới càng nhiều, như vậy riêng phần mình ở giữa cũng liền càng phân tán.

Cho yên nhiên phân mà diệt chi cơ hội.

Mà nàng tỏa định, thật vừa đúng lúc chính là lấy nguyệt Thuyền nhi lãnh đạo chi tiểu đội kia.

Nơi đó ở vào một cái trong khe núi lớn, ba mặt toàn núi, một mặt có thủy, thật sự là cao nhất mai phục, vây quanh địa phương a!

Nàng không tham lam, càng không có bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, giải cứu tù binh không nhất thời vội vã, nàng muốn trước tiên thống kê Hoang tộc, nuốt vào nguyệt Thuyền nhi chi tiểu đội này!

Vì thế, nàng không tiếc triệu tập đại cổ binh sĩ, mỗi chi bộ đội năm ngàn, dựa theo nàng hoạch định tuyến đường hành quân thẳng tiến chỗ kia tuyệt địa, bao quát chính nàng lãnh đạo, tổng cộng bảy quân, hợp ba mươi lăm ngàn người, chỉ vì nuốt vào nguyệt Thuyền nhi cái kia bất quá chỉ là bảy mươi, tám mươi người tiểu đội!

Cùng lúc đó, ở lại giữ A Lực mấy người cũng động.

Vảy sáu cùng lân mười hai phần đừng từ Phong Bạo cùng trong bóng tối xuất hiện, riêng phần mình hất lên, mấy chục cái Miêu Tộc bị trói gô mà ném vào tù binh trong đám.

Ma Cừu hạ lệnh: Lân ba, lân năm, đến lượt các ngươi.

Tuân mệnh!

Những người còn lại, cùng lúc xuất phát a, những tù binh này liền lưu tại nơi này, sẽ không có người tới cứu bọn hắn. Ma Cừu tự tin nói.