Thứ 2637 chương: Chuộc vận lại mưu, cá mè một lứa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2637 chương!1/4!

......

Tại trận này dư luận trong chiến đấu, điều khiển hết thảy Hứa Khôn không thể nghi ngờ là cười cuối cùng.

Chuộc Vận giáo tính toán đứng tại đạo đức góc độ công kích, bôi nhọ Hứa Khôn hành vi chẳng những không có thành công, ngược lại là bị phản phệ.

Vốn cho là thân phận bại lộ Dương Quảng, ngoài ý muốn bị Dương Dao bảo toàn xuống.

Nhưng khác thiết kế lần này truyền bá lời đồn người, liền không có vận tốt như vậy.

Sớm đã khóa chặt mục tiêu Tương Diêu Vệ khi lấy được thu đến Hứa Khôn ra lệnh thứ trong lúc nhất thời, liền phân tán bốn phía bắt người.

Không ít người đóng vai vô tội, tại bị Tương Diêu Vệ bắt thời điểm còn tại ra sức phản kháng: Ta vô tội, các ngươi dựa vào cái gì trảo ta?

Ngươi nói vô tội liền vô tội a?

Ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói hết thảy đều trở thành hiện lên đường chứng cứ phạm tội, có lời gì, giữ lại cùng Nhân tộc thẩm phán tòa nói đi a.

Có một bộ phận Tương Diêu Vệ càng thêm bá đạo.

Tương Diêu Vệ chính là côn thần âm thầm một tay thiết lập, mục đích đúng là vì bắt các ngươi những thứ này hai lòng nhân tộc.

Tương Diêu Vệ bắt người, không cần có người bất kỳ lý do!

Hoàng quyền đặc cách, quân mệnh khó vi phạm!

Từ Tư Mã Đại tổ chức, phụng Hứa Khôn chi danh Tương Diêu Vệ làm việc không hề cố kỵ, vừa mới đã trải qua dư luận đảo ngược Hứa Khôn, bây giờ tựa như bị dát lên một tầng Kim Thân.

Người ở bên ngoài biết được Tương Diêu Vệ tổ chức này Lôi Đình hành động sau, chẳng những không có bài xích, ngược lại là bởi vì hành động nhanh chóng, phản kích mãnh liệt mà cảm thấy phấn chấn nhân tâm!

Nhân tộc có thể không có cùng âm thanh, nhưng loại này dùng bỉ ổi Phương Thức, đối nhân tộc đại công người cực điểm bôi nhọ, loại người này, liền nên thiên đao vạn quả!

Phòng miệng dân cái gì tại phòng xuyên, Hứa Khôn dùng một chiêu phương pháp trái ngược tá lực đả lực chi pháp, triệt để phá hủy chuộc Vận giáo lần này âm mưu, ngược lại là để cho hắn bỏ ra giá thê thảm.

Mấu chốt là bây giờ sứt đầu mẻ trán, ứng đối Tương Diêu Vệ các nơi bắt người đều có vẻ hơi ứng đối không xuể chuộc Vận giáo thành viên, thậm chí không biết, bọn hắn nhất cử nhất động cùng bây giờ tình thế diễn biến, đều tại đây khắc ở xa Thiên quốc Hứa Khôn trong tính toán.

Nhưng bọn hắn căn bản là không có cách đem đây hết thảy cùng Hứa Khôn liên hệ với nhau.

Dù sao, nhanh như vậy phản chế thủ đoạn, trừ phi Hứa Khôn liệu địch tại trước tiên, bằng không là không thể nào.

Theo lý thuyết, bọn hắn tại sao thua cũng không biết.

Chuộc vận trong giáo bộ, ngoại trừ họp vẫn là họp, đối mặt đột nhiên bạo khởi Tương Diêu Vệ, bọn hắn bây giờ có thể làm, chỉ có vô năng cuồng hống cùng... Tráng sĩ chặt tay!

Tương Diêu Vệ mới xây, để mà bắt chuộc Vận giáo nhân viên vòng ngoài dư xài, có thể nghĩ đối phó bọn hắn những thứ này nhân viên nồng cốt rõ ràng vẫn là không đáng chú ý.

Nhưng tại trên cái này đứng mũi chịu sào, dường như Dương Quảng đã là tự giác may mắn, thậm chí đối với Dương Dao lòng dạ đàn bà còn tương đối cảm kích, những người khác, lúc này không xen vào cái đuôi làm người cũng không tệ rồi, nào dám đứng ra ứng đối ung dung miệng mồm mọi người a.

Phế vật, cũng là một đám phế vật, êm đẹp một hồi để mà bôi nhọ Hứa Khôn, vì kế hoạch tiếp theo làm nền dư luận phong ba, càng là bị làm hỏng, ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Có người ở nổi điên, có người ở trầm mặc, cũng có người tại giễu cợt.

Võ Mị Nhi ngẩng đầu đảo mắt chúng nhân nói: Ta đều nói qua, Hứa Khôn mặc dù suất quân xuất động, nhưng hắn không có khả năng không có hậu chiêu, nhân gia đây chính là đào cái hố, cố ý chờ các ngươi những thứ này phản tặc cho nhảy ra đâu!

Mị nhi, chú ý lời nói của ngươi!

Có người tựa hồ đối với phản tặc hai chữ cảm thấy rất the thé, người nói chuyện càng là dùng một loại béo ánh mắt nhìn qua Võ Mị Nhi cái kia bây giờ càng thêm đầy đặn thân thể mềm mại.

Võ Mị Nhi không khỏi một hồi ác hàn, cùng Hứa Khôn so sánh, trước đó cảm giác vẫn là thiên chi kiêu tử những người này, bây giờ ở trong mắt nàng chỉ có Rác rưởi Hai chữ có thể hình dung.

Hứa Khôn thậm chí đều không cần tự mình hạ tràng, một điểm nho nhỏ thủ đoạn liền có thể đánh chính bọn họ đánh tơi bời, thương tích đầy mình, nếu không phải Hứa Khôn giữ lại cái này một số người còn có đại dụng, dựa theo Võ Mị Nhi ý nghĩ đến xem, không bằng tận diệt sạch sẽ.

Đừng gọi ta Mị nhi, ta bây giờ là Hứa Khôn nữ nhân, xin chú ý các ngươi phân tấc.

Lời này vừa ra, thì càng để cho bộ phận đối với Võ Mị Nhi lòng sinh ái mộ người trong tâm không thể nào tiếp thu được, đối với Hứa Khôn hận ý càng ngày càng nặng.

Lão nương dùng trong sạch cùng mặt mũi đổi lấy tình báo này, liền bị các ngươi làm trở thành dạng này một bộ cục diện, các ngươi xứng đáng ta trả giá sao?

Lần sau hành động phía trước, có thể hay không động não, đừng phủi mông một cái cũng cảm giác có thể thực hiện?

Đều câm? Trả lời ta?

Võ Mị Nhi bây giờ có thể nói là một người phun toàn trường, chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt phần lớn là nam tính, bây giờ đối mặt táo bạo như như sư tử nàng, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Không thể trêu vào a... Hoàn toàn không thể trêu vào.

Tốt, giảm nhiệt, lần này thời cơ là đại gia thương lượng xong sau mới chuẩn bị hành động, tính toán chính là Hứa Khôn, Dương Dao không tại nhân tộc cái này đứng không đối với hắn tiến hành đạo đức tầng diện khiển trách, không nghĩ tới, Hứa Khôn như thế tâm lớn, có thể không so đo hiềm khích lúc trước, trọng dụng...

Người cầm đầu nghiêng đầu nhìn về phía tên kia biểu lộ âm tình bất định lão giả: Trọng dụng ngài tôn tử, mộ Hổ tiền bối, phải chăng có thể nếm thử xúi giục Tư Mã Đại, đem Hứa Khôn bồi dưỡng chi này Tương Diêu Vệ chuyển hóa làm trên tay chúng ta sức mạnh?

Tư Mã Trủng Hổ, bây giờ cũng bỗng nhiên trở thành chuộc Vận giáo thượng khách, đường đường thất cảnh, lưu lạc làm cá mè một lứa.

Bất quá hắn lần trước săn giết Hứa Khôn kế hoạch thất bại, ti Mã gia bị thanh trừ, muốn đối phó Hứa Khôn, riêng lấy hắn lực lượng cá nhân là không làm được, nhất thiết phải liên hợp chuộc Vận giáo thành viên cùng một chỗ.

Nghe vậy, gật đầu nói: Ta sẽ thử cùng tiểu đại liên hệ, ti Mã gia vong tại Hứa Khôn trên tay, như thế gia tộc đại hận, hắn lại nhận giặc làm cha, thật sự là hữu nhục môn phong!

Vậy thì khổ cực mộ Hổ tiền bối.

Võ Mị Nhi ánh mắt cũng thật sâu liếc Tư Mã Trủng Hổ một cái, nội tâm không khỏi vì Hứa Khôn lo nghĩ.

Ngươi dùng ai không tốt, dùng ti Mã gia người, liền không sợ phản phệ sao?

Nhưng nàng không nghĩ tới, Tư Mã Đại dù sao cùng Hứa Khôn ở giữa có giao tình thâm hậu, ngoại trừ ti Mã gia thành viên thân phận, không còn gì khác, ti Mã gia chi diệt, cũng đúng là gieo gió gặt bão.

Trái lại nàng, thế nhưng là chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt một trong, nàng người mang nhân tộc bỏ trốn khí vận, còn một lòng vì Hứa Khôn mưu đồ, Hứa Khôn như thế nào lại đối với Tư Mã Đại sinh nghi?

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, ti Mã gia bạo lôi, Hứa Khôn chưa bao giờ liên lụy đến Tư Mã Đại trên thân qua.

Hắn đối với hai người ở giữa hữu nghị, có tuyệt đối tự tin.

Tư Mã Trủng Hổ lúc này híp híp mắt nói: Từ Hứa Khôn ở thiên quốc hành động đến xem, hắn bây giờ đã nhị cảnh đại thành, mười hai đạo khí tức không còn che giấu, Dương Dao đám người đã trước một bước đột phá, lần này, Hứa Khôn so sánh cũng sẽ nhất cổ tác khí đột phá, Vũ cô nương mang về một cái khác tình báo rất trọng yếu, lưu cho Hứa Khôn thời gian... Không nhiều lắm!

Lần này dư luận mặc dù mất đi hiệu lực, nhưng kế hoạch bước kế tiếp, vẫn như cũ còn muốn tiến hành.

Đám người nghe vậy, không khỏi có chút ưu sầu: Bước đầu tiên kế hoạch thất bại, không năng động dao động Hứa Khôn tại Nhân tộc dân tâm, ngược lại là vì hắn tảo trừ đối lập, bước kế tiếp sẽ thành công sao?

Tư Mã Trủng Hổ nghe vậy, mỉm cười: Mộ Dung Phục đi tới Tu La tộc phía trước, cho lão phu một cái tình báo quan trọng, lần này, Hứa Khôn hẳn phải chết.

Mà chúng ta tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, là vì chứng minh Hứa Khôn là sai, chúng ta là đúng, đợi hắn bỏ mình sau đó, muốn bằng nhanh nhất tốc độ tiếp nhận cả Nhân tộc, không cho Dương Dao bọn người thừa dịp cơ hội!

A? Không biết là ra sao tình báo?