Thứ 2692 chương: Chủng tộc chi hạch, Man Hoang kiến tộc!.

Hôm nay Canh [4]: 2692 chương!4/4!

......

Chủng tộc chi hạch, đây tuyệt đối là một cái vô cùng xa lạ danh từ.

Bởi vì rất ít người sẽ đi hiểu rõ vật này, cũng cực ít có người cần vật này.

Cái gì là chủng tộc chi hạch, nói trắng ra là, đây là một chủng tộc nguyên điểm, tất cả chủng tộc hết thảy, cũng là căn cứ vào cái này nguyên điểm bên trên diễn sinh hoặc chiếm cứ mà đến.

Là thiết lập một cái độc lập chủng tộc tiền đề.

Tiên thiên chủng tộc chi hạch, chính là Thiên Đạo vận hành sản phẩm, giống như là Lam Âm Thảo tộc loại nhỏ yếu này chủng tộc, vẫn như cũ có thể trở thành chủng tộc độc lập, chính là Thiên Đạo vận hành, cho dù là bọn chúng loại nhỏ yếu này đến mức tận cùng chủng tộc vẫn như cũ có thể được phân loại mà kế hoạch trở thành một chủng tộc.

Chủng tộc chi hạch, có thể coi là vì thiên đạo vận hành, tạo thành một loại chủng tộc nguyên thủy vật chất, xác định tộc này Huyết Mạch đặc tính, hình thể đặc điểm.

Cái này không có cố định hình thức, đại bộ phận là giống như gen mật mã tồn tại ở chủng tộc này sinh vật bên trong, cũng có thể giống như là Thái Sơn quỷ tộc như thế, lấy Lương Sơn tế đàn vì chủng tộc chi hạch.

Mà chủng tộc chi hạch, cho dù là tại đã trải qua đại thế tàn lụi sau đó, vẫn như cũ sẽ như cùng một mai hạt giống giống như, tại thời đại mới bám rễ sinh chồi.

Những thứ này, chính là tiên thiên chủng tộc chi hạch, là không thể xóa nhòa tượng trưng, thiên đạo hợp chất diễn sinh.

Cái kia cái gọi là hậu thiên chủng tộc chi hạch, kỳ thực tốt hơn lý giải.

Như là long tộc Cửu Long chín mạch, Phượng tộc năm Phượng Ngũ Tông, bọn hắn những thứ này hậu duệ, chính là căn cứ vào hậu thiên chủng tộc chi hạch bên trong đản sinh.

Bao quát Vân Thường, Thanh Thù những thứ này.

Tức là: Đạo hợp chất diễn sinh.

Hướng về lớn nhìn, toàn bộ Phượng tộc chủng tộc chi hạch biểu tượng, chính là cắm rễ Phượng Chủ thế giới bên trong cửu tiêu Phượng Ngô, tất cả Phượng Duệ tại đương thời tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên thai nghén mà sinh.

Tại chủng tộc chi hạch bên trên lại diễn sinh ra chủng tộc chi hạch, đây là cường tộc tượng trưng.

Vô luận là Thiên Đạo bên dưới tiên thiên dựng dục chủng tộc, vẫn là trong hậu thiên căn cứ vào cường giả đạo thế giới dựng dục ra sinh linh, bọn hắn dựa vào cũng là đạo.

Hết thảy nguyên điểm, chính là cái gọi là chủng tộc chi hạch.

Cho nên nói, nghĩ tại hậu thiên sáng tạo ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cần có, chính là một khối có thể thai nghén sinh linh Tịnh Thổ.

Bộ phận thất cảnh cường giả có thể làm được, nhưng bọn hắn đạo, thế giới của bọn hắn, có thể còn chưa đủ ủng hộ bọn hắn sáng tạo ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Thất cảnh trong thế giới sáng tạo ra một chút cái gọi là sinh vật, càng nhiều, là một chút linh thể.

Tỉ như nói hỏa chi đại đạo hợp đạo, sáng tạo ra thuộc về mình thế giới của lửa thất cảnh cường giả, thế giới của bọn hắn bên trong, diễn sinh ra một chút sinh vật có thể chỉ là một chút hỏa linh, thậm chí không cách nào thoát ly bọn họ cố hữu thế giới sinh tồn.

Một khi thoát ly, thật giống như con cá rời đi thủy, ngoại giới không khí không thích hợp bọn hắn sinh tồn.

Những sinh linh này chỗ dựa vào chủng tộc chi hạch, là yếu ớt, tại đương thời đều không thể trở thành một chủng tộc độc lập, chớ nói chi là tại trải qua đại thế tàn lụi sau, tại hạ một thế bám rễ sinh chồi.

Giống như là vạn tộc bây giờ có thể thấy được hậu thiên chủng tộc chi hạch, càng nhiều hơn chính là những cái kia khi xưa thần minh trong thế giới thai nghén mà ra sinh linh.

Hạo Thiên thời đại bắt đầu lịch sử, Hứa Khôn mấy người người được giáo dục qua lại biết rõ rành rành.

Theo Hạo Thiên Tháp buông xuống, vạn tộc Tổ Tinh cũng giống như tiểu hành tinh hạ xuống, toàn bộ Lam Tinh cũng theo đó mà đến tiến hành vô biên vô tận khuếch trương.

Những cái được gọi là Tổ Tinh, chính là những thứ này chủng tộc tại coi là đâm xuống chủng tộc chi hạch, chủng tộc của bọn họ, rơi vào trên Lam Tinh sau, mọc rễ nảy mầm, trải qua ngàn năm, có bây giờ quang cảnh.

Mà một cái duy nhất, căn cứ vào Tiên Thiên và Hậu Thiên chủng tộc chi hạch, chính là nhân tộc.

Cũng có thể xưng là Lam Tinh thổ dân.

Lam Tinh, là Nhân tộc chủng tộc chi hạch, cho nên sáng tạo ra nhân tộc cái này đặc thù chủng tộc.

Đến nỗi Lam Tinh đến tột cùng là tiên thiên, vẫn là ngày hôm sau, chúng thuyết phân vân.

Có người có thể nói, bây giờ Lam Tinh, liền đại biểu cho tam giới một trong nhân giới, nhưng cái này Nhân giới, lại không đơn thuần là đi qua nhân tộc ở Lam Tinh, còn bao gồm vạn tộc Tổ Tinh sát nhập sau Lam Tinh.

Đến nỗi nói là hậu thiên sáng tạo, cái kia đến tột cùng là như thế nào thần minh, có thể sáng tạo ra dạng này một cái pháp tắc kiện toàn thế giới?

Dẫn đến đây hết thảy, không có kết luận.

Như vậy trở lại Hứa Khôn bản thân, Hứa Khôn mang theo nguyệt Thuyền nhi các nàng cũng tốt, trước khi chết thông tri ma thù bọn hắn cũng được, đều thoát ly nhân tộc cùng tự thân nguyên bản chủng tộc, tương đương với bỏ vốn có chủng tộc chi hạch, trở thành không phân biệt tộc thành viên.

Nó mục đích, là sáng tạo ra thuộc về mình Hoang tộc.

Vậy cái này Hoang tộc chủng tộc chi hạch ở nơi nào?

Vì thế, Hứa Khôn kỳ thực sớm tính toán, hắn ban đầu ở kinh nghiệm sông Thông Thiên bờ chặn giết sau, để cho chính mình phân thân · Bành cách đột phá bước vào thất cảnh, chính là định lấy bành cách tự thân nhược thủy thế giới thiết lập chủng tộc.

Bành cách thế nhưng là cực kỳ đặc thù, khi xưa Cổ Thần còn sót lại đến thời đại này, bởi vì 3000 nhược thủy mà không có đi theo thời đại cùng một chỗ hủy diệt sinh vật.

Hắn nhược thủy thế giới rách nát, nhưng nói cho cùng, còn có ngày xưa thần minh thế giới quang cảnh, sau khi bành cách đột phá, tiến hành lợi dụng, làm một chủng tộc chủng tộc chi hạch hẳn là có thể.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, sau đó Hứa Khôn, có lựa chọn tốt hơn.

Vậy dĩ nhiên là là... Lữ Nhạc cái kia gần như hủy diệt, chỉ để lại một mảnh thiên đường ôn giới khư!

Nếu như ngươi nói chiều rộng, trăm ngàn lỗ thủng bành cách nhược thủy thế giới so với chỉ còn lại một ngọn núi ôn giới khư, không muốn biết lớn hơn bao nhiêu lần.

Nhưng ngươi muốn nói độ hoàn hảo, bành cách nhược thủy thế giới là tĩnh mịch, mà ôn giới khư tuy nhỏ, nhưng lại là hoàn chỉnh, mà còn có lấy A Lực bọn hắn những thứ này nguyên sinh thổ dân!

Một cái là rách rưới khi xưa thần minh thế giới.

Một cái là đổ sụp đến chỉ có một khối nhỏ thiên đường thần minh thế giới.

Tại hai tướng lựa chọn phía dưới, ôn giới khư trở thành Hứa Khôn lựa chọn để mà trở thành chủng tộc chi hạch nơi phát nguyên.

Nếu như đem bành cách thế giới so sánh một cái nguyên bản bản kế hoạch hùng vĩ tòa nhà chưa hoàn thành nhóm mà nói, cái kia ôn giới khư giống như là đã trải qua đại phá hỏng sau, chỉ còn lại một gian nhà trệt.

Tòa nhà chưa hoàn thành không chỉ có người không thể ở, ngươi còn không biết ở bên trong sẽ gặp phải nguy cơ gì.

Nhưng dù là chỉ là một gian nhà trệt, vẫn như cũ có thể trở thành chỗ dung thân.

Cho nên, Hứa Khôn chủng tộc dàn khung, lấy ôn giới khư làm điểm xuất phát, lấy A Lực những thứ này thổ dân là thứ nhất phê tộc nhân, tại cái này Man Hoang trên chiến trường bắt đầu mọc rễ nảy mầm, nguyên do tên: Hoang tộc!

Ý là: Từ Man Hoang bên trong đi ra chủng tộc.