Thứ 2390 chương: Danh vọng tích lũy, làm ca ca ?.

Hôm nay canh thứ hai: 2390 chương!2/4!

......

Hứa Khôn nội tâm ấm áp, thì ra Thượng Quan Diên Vĩ nhanh như vậy đồng ý nguyên nhân, là ở chỗ này.

Nguyên bản mà nói, nàng mặc dù xem như ngày thần truyền thừa giả, nhưng ngoại trừ tự thân trở nên mạnh mẽ, phương diện khác không có thay đổi gì.

Bây giờ không đồng dạng, Kim Ô chi chủ bốn chữ hàm kim lượng, phóng nhãn vạn tộc, đó cũng là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, không thua gì một lớn Vương tộc chi chủ.

Ta xem như làm hiểu rồi, con đường đi tới này, ta mỗ mỗ đây là muốn dùng biện pháp khác, để cho ta lấy không phải Phượng tộc chi thân, chưởng Phượng tộc đại quyền a!

Năm phượng quan viên mãn thông qua, xem như Hứa Khôn thân tộc, bản thân liền đối với hắn thân cận, tại thông qua trọng trọng khảo hạch góp nhặt danh vọng sau, Hứa Khôn tại năm phượng năm trong tông danh vọng, quyền uy, đã trở thành Phượng Chủ phía dưới đệ nhất nhân.

Cùng năm phượng đồng liệt!

Đây là nguyên bản nếu như Hứa Khôn quay về Phượng Đình sau, Phượng Chủ cần hắn làm được tình cảnh, bây giờ, dùng ngoài ra một loại Phương Thức để hoàn thành.

Nếu như nói ngũ đại thân tộc cùng Hứa Khôn ở giữa bản thân liền liên hệ chặt chẽ, thông qua hắn từng vị di di hoặc là ca ca trợ giúp, hắn có thể làm được hiệu lệnh nhóm phượng, như vậy cái này vẻn vẹn quy phụ bộ tộc Kim ô, vốn là không nên.

Nhưng bây giờ tình huống lúc, bộ tộc Kim ô cùng hắn ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Lại thêm tân sinh Tinh Vệ nhất tộc, khá lắm, Ngũ tông tam tộc, Hứa Khôn đã chinh phục thứ bảy, chỉ còn lại cái cuối cùng Chu Tước nhất tộc.

Năm phượng năm trong tông, là hắn bốn vị di di, một vị biểu muội kiêm nữ nhân, còn có mẹ của hắn cùng ca ca.

Nâng hắn một đường trèo cao.

Tam đại phụ trong tộc, hai vị nữ nhân của hắn, còn có sau cùng Chu Tước nhất tộc, là hắn tiểu mụ khai sáng chủng tộc a.

Nam nam mẹ... Lại sẽ lưu cho ta cái gì khảo nghiệm đâu?

So với phía trước, Hứa Khôn bây giờ càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Mà một bên Thượng Quan Diên Vĩ, tại xác định nội tâm ý nghĩ sau, đón nhận Phượng Chủ đề nghị.

Phượng Chủ đối đãi tam đại phụ tộc không có quản lý sắc phong quyền lực, so với phía trước Thanh Thù được ban cho phía dưới loan chủ chuỗi ngọc trên mũ miện, Thượng Quan Diên Vĩ tóm tắt một bước này, mà từ mẹ nàng thần tự mình trao tặng nàng nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, rõ ràng so với bình thường tông chủ chuỗi ngọc trên mũ miện, càng cao quý hơn.

Kim Ô Tinh bên trên, sinh cơ bừng bừng, chẳng qua trước mắt ngoại trừ Lục Áp trước tiên trùng sinh, đồng thời nhất cử đột phá tự thân Huyết Mạch gông xiềng, bạch nhật phi thăng bên ngoài, còn lại Kim Ô hậu duệ, vẫn là một cái trái trứng, treo ở trên cây phù tang, chậm rãi thai nghén.

Nghĩ đến sau đó không lâu, bọn hắn liền đều có thể tắm rửa Kim Ô chân hỏa mà sinh.

Thượng Quan Diên Vĩ cùng Kim Ô Tinh ở giữa khắc sâu khóa lại, nàng bây giờ, muốn đem Kim Ô Tinh đưa trở về, nhập vào Phượng Đình.

Cùng đi a, ta hôm nay có phải hay không có thể nhìn thấy ta thần tượng?

Hứa Khôn sững sờ: Thần tượng của ngươi? Ai vậy?

Nhưng rất nhanh hắn liền hồi tưởng lại: Mẹ ta?

Không phải mẹ ta sao? Thượng Quan Diên Vĩ có chút ủy khuất nói.

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, ngu ngơ cười nói: Đúng... Mẹ ta, mẹ ta.

Hắn nhớ lại ban đầu ở học phủ thi đấu lúc, Dương Dao cho hắn cung cấp trên tư liệu liền có nâng lên, Thượng Quan Diên Vĩ lấy nhân tộc diên thần làm thần tượng.

Diên vĩ, nhìn như hoa tên, kì thực là Thượng Quan Diên Vĩ thấy được chính mình đời này, dù cho không cách nào thành tựu cùng nàng thần tượng địa vị, nhưng có thể thành tựu nàng cái đuôi lớn như vậy một điểm chiến công, cũng liền đủ hài lòng.

Bất quá có sao nói vậy, nhân tộc nữ tính bên trong, sùng bái Hứa Khôn mẫu thân, như cá diếc sang sông, Thượng Quan Diên Vĩ cũng không phải trong đó trường hợp đặc biệt.

Nhưng nàng lại là truy tinh thành công nhất vị kia.

Không chỉ có ngủ thần tượng nhi tử, bây giờ còn có thể chân chính đứng tại trước mặt thần tượng của nàng, thân phận địa vị bên trên, ngoại trừ con dâu, khác cũng có thể làm được ngồi ngang hàng với.

Suy nghĩ một chút liền cho người hưng phấn.

Tay xoa Kim Ô Tinh, không dám tưởng tượng bây giờ Thượng Quan Diên Vĩ mạnh bao nhiêu, nhưng dựa theo Hứa Khôn đoán chừng, sợ là đột phá Huyết Mạch gông xiềng trước đây Thanh Thù, Lục Áp, đều không phải là đối thủ của nàng.

Trước kia tiểu trấn làm bài nhà, giờ này ngày này, càng là trở thành Lam Tinh số một cường giả.

Trong này, ít nhất có hơn chín thành công lao, là thuộc về Hứa Khôn.

Bồi dưỡng mình nữ nhân trưởng thành, Hứa Khôn chỉ hi vọng các nàng càng mạnh càng tốt.

Tán cây, phảng phất gần trong gang tấc, Thượng Quan Diên Vĩ một tay giơ Kim Ô Tinh, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Vậy ta đi trước một bước, đi Phượng Đình, ta tại trên Phượng Đình bên trên chờ ngươi.

Hảo!

lấy Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ năng lực, dù cho không có Phượng Chủ mở rộng cánh cửa tiện lợi, nghĩ đến đột phá tán cây đối với nàng mà nói không phải việc khó gì.

Hứa Khôn nhưng là phải đối mặt hắn cửa ải cuối cùng khảo hạch.

Tiến lên trước một bước, một bóng người đột nhiên chắn trước mặt hắn, thấy rõ đối phương bộ đáng sau, Hứa Khôn sững sờ.

Ngươi tới rồi.

Ba... Ba ba? Ngươi làm sao ở chỗ này?

Đứng tại Hứa Khôn trước mặt, là Hứa Kình Thương, bất quá cẩn thận liếc nhìn mà nói, có thể thấy được, chỉ là một bộ sức mạnh hóa thân.

Ta bồi Thanh nhi cùng nam nam tới.

Mộ Thanh Huyền là bản thể quay về, hoặc có lẽ là hôm nay ngoại trừ đã qua đời Nguyên Ly Thường, còn lại tứ phượng cũng là bản thể quay về.

Nam nam mẹ cũng là bản thể trở về? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Hứa Kình Thương gật đầu một cái.

Đây là muốn xảy ra chuyện lớn gì sao?

Phải biết, cảnh giới càng cao, khoảng cách Lam Tinh lại càng xa, Chúc Nam xem như Tứ thánh thú một trong, chính là đương thời ít có Bán Thần chi cảnh cường giả.

Nàng muốn trở về Lam Tinh mà nói, đi khoảng cách nhưng là rất xa.

Không có việc gì, bản thể hẳn là sẽ không quay về.

Hiếm thấy, Hứa Khôn càng là từ cha hắn trên mặt, thấy được một nụ cười.

Đích thật là có một cái đại sự, cũng cần ngươi cái này làm anh tới chứng kiến.

Làm anh?

Hứa Khôn đầu đứng máy một hồi lâu, tiếp đó kinh hỉ nói: Nam nam mẹ có?

Hứa Kình Thương lắc đầu: Là muốn sinh.

Ta đi, như thế nào nhanh như vậy?

Nhưng rất nhanh Hứa Khôn liền nghĩ hiểu rồi, cha hắn cùng hắn nam nam mẹ tiến tới cùng nhau, vẫn là lần kia hắn tại Titan tộc, cách nay đã qua một năm rưỡi.

Bánh xe thời gian điên đảo, Nhân giới một ngày, Thiên giới một năm, Nhân giới đi qua một năm rưỡi, như vậy Thiên giới thì tương đương với đi qua hơn năm trăm năm!

Hơn năm trăm năm, nghi ngờ một đứa bé, ngược lại là hợp tình hợp lý.

Nhưng Hứa Kình Thương cái này bình bình đạm đạm một câu nói, ném ở ngoại giới, không muốn biết nhấc lên bao lớn sóng gió.

Thanh Long sau đó, nguyên bản chỉ có một cái, đó chính là giảo động vạn tộc phong vân Hứa Khôn.

Mà cái này, là hắn cùng năm Phượng Chi Nhất Thanh Loan sở sinh, Hứa Khôn trời sinh thừa kế phụ mẫu Huyết Mạch, còn xuất hiện hiện tượng phản tổ.

Như vậy đơn thuần Huyết Mạch tới nói mà nói, Chúc Nam xem như Chu Tước thủy tổ Huyết Mạch, là có thể cùng Phượng tộc Thủy tổ Phượng Chủ ngồi ngang hàng với.

Hai người sau đó... Đó đúng là nhiều yêu nghiệt một nhân vật?

Nam nam mẹ đâu? Hứa Khôn bây giờ nội tâm, càng nhiều hơn chính là một cái làm ca ca chờ mong.

Tiểu Khôn, ta ở chỗ này, ngươi vào đi.

Nam cách chi hỏa tạo dựng ra một cánh cửa, tiếp dẫn Hứa Khôn đi vào.

Hô ~ Nóng quá.