Thứ 2665 chương: Tu La lập trường, lôi kéo Bạch Khởi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2665 chương!1/4!

......

Cỗ này bọc thép bên trong, gửi lại lấy Hứa Khôn toàn bộ Ashura đạo, nếu có thể đem luyện hóa...

Tu La tộc trưởng lão đoàn trên dưới, trong mắt lập loè tia sáng, gọi là tham lam.

Cùng hổ sát tộc cân nhắc Hứa Khôn còn để lại cánh tay phải hổ trảo thái độ khác biệt, tu luyện Tu La chi lực Tu La tộc, bản tính bên trên càng thêm lương bạc, tác phong làm việc, càng là xu cát tị hung hơn.

Bọn hắn nhưng không có bất luận cái gì suy đi nghĩ lại, cũng không có tổ chức lớn vì Hứa Khôn cử hành lễ truy điệu, thậm chí nói, tại nhân tộc bên kia vì Hứa Khôn tổ chức lễ truy điệu, Tu La tộc cũng không có sai người đi chúc mừng... A không, tưởng niệm!

Trong khoảng thời gian này đến nay, một mực đang nghiên cứu Hứa Khôn lưu lại Ashura bọc thép, tuy nói không cách nào phá giải, nhưng bên trong gửi lại lấy Hứa Khôn hoàn chỉnh a tu la đạo là có thể khẳng định.

Đã như thế, chúng ta kế tiếp liền lấy luyện hóa vật này vì mấu chốt.

Quyết định luyện hóa Hứa Khôn Ashura bọc thép, đây là có thể khẳng định.

Xem như kẻ đầu têu Hứa Khôn, tự nhiên cũng có thể thấy trước một màn này.

Bởi vì tử vong của hắn, cộng thêm thiên sứ chi nạn bên trong, Tu La tộc không thể dựa theo ngay từ đầu ý nghĩ trở thành sau cùng hoàng tước, cho nên trước đó thông qua Hứa Khôn cùng Tu La tộc thiết lập tốt đẹp quan hệ, theo Tu La tộc không có tham gia nhân tộc vì Hứa Khôn cử hành lễ truy điệu, đã có thể thấy được một chút đầu mối.

Một đám trưởng lão quyết định bế quan, nhưng ở cái này phía trước, Chỉnh nhất tộc tiếp xuống trong công tác, còn cần thay đổi rất lớn.

Có thể nói, rất nhiều chủng tộc đều bởi vì Hứa Khôn thời điểm, phải cải biến phương hướng phát triển, không chỉ là Tu La tộc.

Cùng Hứa Khôn dây dưa càng rộng, không thể nghi ngờ cần thay đổi càng nhiều.

Ba tháng trôi qua, các phương tại đã trải qua yên tĩnh ngắn ngủi sau, các loại tiểu động tác tự nhiên cũng đều xuất hiện.

Minh phượng bên kia nói thế nào?

Đây là Tu La tộc trước mắt phải cân nhắc đòi hỏi thứ nhất, đây chính là xem như Tu La tộc tiến quân Minh giới chiến lược đồng bạn hợp tác.

Nhưng cái này đồng bạn, là bởi vì Hứa Khôn cùng Phượng tộc quan hệ trong đó mới có.

Đi qua 3 tháng, giữa song phương đều ăn ý không có nói gốc rạ này.

Bây giờ, là muốn cân nhắc vấn đề phương diện này.

Xem như Lam Tinh Tu La tộc chưởng môn nhân, Huyết La báo cáo: Mấy ngày trước đã cùng minh phượng thượng tầng bàn bạc qua, đối phương cũng không có bởi vì Hứa Khôn cái chết từ bỏ cùng ta tộc ở giữa hợp tác, ngược lại là thúc giục tộc ta, lúc nào bắt đầu Minh giới đại khai phát!

Tất cả Tu La tộc trưởng lão nghe vậy mặt nở nụ cười: Xem ra, Hứa Khôn cái chết, đối với minh phượng bên kia ảnh hưởng cũng không có chúng ta trong tưởng tượng lớn như vậy, hắn bất quá là vì song phương xây dựng một cái con đường.

Ân ~ Này liền tồn tại tin tức kém.

Tại Hứa Khôn vì Tu La tộc kéo tới minh Phượng Nhất Mạch xem như giúp đỡ thời điểm, Tu La tộc trên dưới đối với cái gọi là Minh phượng Cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Cuối cùng giải được, chỉ là thần bí minh Phượng Nhất Mạch, là Phượng tộc để mà khai phát Minh giới quân chủ lực.

Nhưng lại không biết, minh phượng lãnh tụ, chính là năm Phượng Chi Nhất nhạc trạc chi chủ · Thái Tự.

Phải biết cái tầng quan hệ này, bây giờ liền xem như minh phượng muốn cùng Tu La hợp tác, Tu La cũng không dám.

Cùng với, Hứa Khôn thành tựu Phượng tộc Phượng Hoàng tin tức, Phượng tộc bên kia vẫn là toàn phương vị phong cấm, cho dù là nhân tộc cũng không biết.

Bây giờ đứng tại Tu La tộc trong thị giác, không còn Hứa Khôn quan hệ này cầu nối, bọn hắn ngược lại có thể trực tiếp cùng minh phượng bên kia bày ra hợp tác, cái này chẳng phải thiếu đi trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá?

Đây không thể nghi ngờ là một cái đại lợi tin tức tốt.

Trả lời tin tức minh phượng cao tầng, tộc ta đã chuẩn bị xong, có thể tiến lên Minh giới đại khai phát kế hoạch.

Là.

Bạch Khởi đâu, nếm thử lôi kéo được sao?

Huyết La nghe vậy nở nụ cười: Trong khoảng thời gian này, thuộc hạ một mực tại thăm dò ý nghĩ của đối phương, tại Hứa Khôn vừa mới chết đoạn thời gian kia, hắn tựa hồ cũng là mê mang, Tần Đế tại Hứa Khôn sau khi chết không thấy tung tích, hư hư thực thực đã bế tử quan, hoặc tại vạn tộc chiến tranh tiến vào nấc thang thứ ba chiến thời điểm xuất quan.

Thấy đối phương không còn mục tiêu, thuộc hạ lập tức bắt đầu lôi kéo, người này không đẹp quá sắc, không tốt tài vật...

Nghe Huyết La đối thoại lên giới thiệu, Tu La tộc trưởng lão đoàn liên tiếp nhíu mày.

Vẻn vẹn Bạch Khởi, ngược lại là không cần đến coi trọng như vậy, nhưng mà chính vì hắn cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền kiếm, có lãnh đạo toàn bộ Hoàng Tuyền tộc năng lực, không thể không khiến Tu La tộc xem trọng.

Nếu không phải xem ở Hứa Khôn vì Tu La tộc cung cấp thiên đại trợ giúp phân thượng, làm sao có thể để cho hắn tỉnh lại Huyết tộc Huyết Mạch chi lực, càng sẽ không để cho hắn lãnh đạo Hoàng Tuyền tộc.

Bây giờ, không còn Hứa Khôn, nhất định phải cân nhắc Bạch Khởi vấn đề lập trường.

Nếu hắn một lòng vì nhân tộc kiến công lập nghiệp, cái kia Tu La tộc không cho phép hắn, cùng sau này chịu hắn vướng víu, không bằng nhanh chóng mà trảm thảo trừ căn!

Chỉ là Huyết La chỗ thuật bên trong, người này cái gì ham mê bất lương cũng không có, không có điểm yếu người là khó khăn nhất nắm trong tay.

Có thể khống chế Bạch Khởi, cũng liền bây giờ bế tử quan Tần Đế.

Trước kia Hứa Khôn ở đây, vẫn còn tính toán nửa cái có thể để cho hắn nghe lệnh người, dù sao không tính Hứa Khôn cùng Tần Đế quan hệ trong đó, Hứa Khôn bản thân đối với hắn còn có ân tái tạo!

Nếu không có điểm yếu, lại không cách nào tiết chế, vậy xem ra chỉ có thể...

Chotto matte!

Làm nền nửa ngày Huyết La, cũng không phải muốn cho trưởng lão hội ra tay diệt trừ Bạch Khởi.

Chư vị trưởng lão chớ buồn, Bạch Khởi tuy không điểm yếu, nhưng cũng có hai điểm có thể tiến hành lợi dụng.

Hóa ra ngươi vừa mới là tại dục dương tiên ức?

Một đám trưởng lão mặt đen, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng đùa bộ này.

Nói! Có người không vui nói.

Huyết La ngượng ngùng nở nụ cười: Bạch Khởi truyền thừa sát lục chi đạo, với hắn mà nói, không có cái gì so sát lục càng có thể mê người.

Trưởng lão đoàn nghe không rõ: Đi sát lục chi đạo lại như thế nào, cái này mặc dù cùng ta tộc Tu La chi đạo tương cận, nhưng dù sao không phải là cùng một cái đạo.

Nếu có thể cho hắn cung cấp đầy đủ Sát Lục Chi Lực, đây không phải là chân thành hợp tác sao? Huyết La hỏi.

Liền cái này?

Có trưởng lão kịp phản ứng: Ý của ngươi là nói, tộc ta kế tiếp đem tiến quân Minh giới, tại Lam Tinh phía trên, lấy Bạch Khởi chi năng nghĩ đi sát lục chi đạo, dưới tình huống không nghĩ bị vạn tộc cường giả vây giết, chỉ có thể chờ đợi đến nấc thang thứ ba chiến bắt đầu, mà như cùng ta tộc cùng nhau, hắn có thể tại trong Minh giới đại sát đặc sát?

Huyết La gật đầu nói: Bạch Khởi truyền thừa sát lục chi đạo, cùng ta tộc chỗ đi Tu La chi đạo, bản chất khác nhau, ở chỗ sát lục chi đạo là lấy cướp đoạt Hồn Chi lực vì trưởng thành trụ cột.

Đồng dạng là thông qua sát lục, bây giờ Tu La tộc tu, Hứa Khôn vì bọn họ truyền thừa Tu La chi đạo, thế nhưng là có thể đem sinh linh sau khi chết nghiệp lực chuyển hóa làm Tu La chi lực.

Bạch Khởi sát lục chi đạo thì không phải vậy, là thuần túy cướp đoạt địch nhân linh hồn, lấy tẩm bổ bản thân.

Tại Lam Tinh tiến hành tự dưng trắng trợn sát lục, chẳng cần biết ngươi là ai, coi như ngươi là long tử long tôn, cũng khó trốn dùng ngòi bút làm vũ khí, cho nên lấy sát nhập đạo cường giả, chân chính có thể buông tay buông chân tiến hành giết hại, chỉ có vạn tộc trên chiến trường.

Mà cướp đoạt linh hồn... Nơi nào so ra mà vượt tại Minh giới đối mặt linh hồn tới sảng khoái?

Minh giới, mới là Bạch Khởi sung sướng tràng a!

Mà trước kia Tu La tộc trưởng lão đoàn chưa kịp phản ứng chính là...

Bây giờ Hứa Khôn đã chết, trừ các tộc những cái kia đặc thù có thể một số nhỏ người thông hướng Minh giới con đường bên ngoài, duy hai có thể trắng trợn vận chuyển sinh linh đi tới Minh giới, cũng liền Tu La tộc cùng... Thái Sơn quỷ tộc!

Bạch Khởi muốn tu luyện, đó cùng cái này hai tộc hợp tác, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Như vậy vấn đề tới...