Thứ 2171 chương: Cực cảnh hợp đạo, huyết mạch đồng hóa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2171 chương!1/3!

......

Côn tộc Bán Thần hóa bằng thành thần lúc thần thuật, tương ứng, chính là Hứa Khôn vừa tiến vào Hạo Thiên Tháp một tầng lúc liền nắm giữ Viêm Thần thành thần chi pháp · Tinh hỏa bất diệt dạng này thần thuật.

Nhưng bất đồng chính là, trọng lê là nhân tộc Hỏa chi nhất đạo thành thần, mà côn tộc mà nói, là Huyết Mạch phi thăng, hóa thành Côn Bằng.

Khác nhau chính là, tinh hỏa bất diệt cái này Viêm Thần thành thần thần thuật, thích hợp với rộng lớn đi Hỏa chi nhất đạo tồn tại, mà Côn Bằng thần thuật chỉ áp dụng với tự thân có côn tộc Huyết Mạch sinh vật.

Nói đến đây, thì không khỏi không nói một chút côn tộc Huyết Mạch tính đặc thù.

Côn chi cực cảnh, tức là Côn Bằng!

Cùng uyên sồ chín mạch đại bàng vẻ ngoài có chút tương tự Côn Bằng, kì thực cũng không phải là phi cầm một loại, Côn Bằng thân thể chỉ là côn tộc Huyết Mạch chi đạo diễn hóa, ngụ ý thế cư mênh mông côn tộc tránh thoát Huyết Mạch gông xiềng, từ đây chao liệng cửu thiên.

Côn tộc hóa bằng, không phải thần minh chuyên chúc, mà là mỗi một đầu côn tộc cũng có thể nắm giữ năng lực.

Côn tộc Huyết Mạch tăng lên tới cực hạn sau, liền sẽ hóa thành Côn Bằng, vạn tộc xưng là hợp đạo.

Hợp đạo Côn Bằng có một cái đặc điểm, đó chính là có thể đánh vỡ Huyết Mạch hạn mức cao nhất.

Có ý tứ gì đâu, một thế này dựa theo Hạo Thiên Tháp đối thiên đạo cải tạo, đã sáng tạo ra một cái lấy số liệu làm chuẩn tuyến thời đại.

Đem vạn tộc sinh linh, dựa theo thiên phú / Huyết Mạch chia làm sáu cửu đẳng.

Dựa theo thiên phú / Huyết Mạch, có tương ứng thiên phú / Huyết Mạch tiềm lực thượng hạn, cũng chính là cảnh giới tối cao.

F cấp đối ứng nhất cảnh phía dưới, E cấp đối ứng nhất cảnh, D cấp đối ứng nhị cảnh, cứ thế mà suy ra, S cấp đối ứng lục cảnh, SS cấp đối ứng siêu thoát Lam Tinh thất cảnh, SSS cấp thì đối ứng bây giờ vạn tộc lão tổ cấp bậc Bát cảnh cường giả.

Quy tắc này từ đâu tới, không phải Hạo Thiên Tháp tự nghĩ ra, mà là thiên đạo quy luật vận hành, có lẽ tại khi xưa thời đại không có cố hóa như vậy, nhưng vạn vật sinh linh đều có nó trưởng thành hạn mức cao nhất, điểm ấy là không đổi.

Chỉ là Hạo Thiên Tháp ở thời đại này đem hắn cụ tượng hóa.

Mà nói trở về côn tộc mà nói, cái này thế cư Bắc Minh, tuy là Thánh tộc, nhưng tựa hồ cũng không như thế nào tham dự vào vạn tộc tranh bá bên trong chủng tộc.

Không giống với long tộc chia đồ vật hai Long Đình, Phượng tộc nhưng là lấy năm phượng hậu duệ khai chi tán diệp, côn tộc bản thân Huyết Mạch cực kỳ thuần túy, lại chiếm giữ Huyết Mạch quyền chủ đạo.

Có ý tứ gì đâu, nói đúng là Bắc Minh côn tộc, chủng tộc chủ thể chỉ có mỗi loại hình côn, dù cho có một phần nhỏ Bắc Minh hải tộc cùng kết hợp, hậu đại Huyết Mạch cũng sẽ bị côn tộc đồng hóa, đản sinh ra bị thế nhân ca tụng là Côn Ngư đặc thù không phải đơn nhất chủng tộc sinh vật!

Côn tộc không có bất kỳ cái gì trên mặt nổi quy thuộc chủng tộc, có thể bộ phận tập tính thích hợp tại Bắc Minh Băng Dương cư trú Hải tộc, sẽ khao khát côn tộc che chở, nhưng côn tộc đối với cái này cũng không phải là rất để ý.

Giống như là Hải tộc bên trong, tại S cấp chủng tộc xếp hạng bên trong gần trước Kình tộc vẫn nghĩ dấn thân vào côn tộc phía dưới, đối ngoại tuyên truyền là côn tộc quy thuộc, nhưng côn tộc đối với cái này chưa từng có thừa nhận, cũng chưa từng có phủ nhận.

Nhưng côn tộc cũng không có hạn chế bất kỳ cùng ngoại giới giao lưu, không giống Thiên sứ tộc như vậy tiến hành nội bộ tiêu hoá.

Nhưng côn tộc bản thân lại không long tộc như vậy háo dâm, tại chủng tộc kéo dài phương diện này, côn tộc luôn luôn là tuân theo ưu sinh ưu dục.

Căn cứ vào người có lòng đối với côn tộc nghiên cứu, phàm là mang thai côn tộc hậu đại, cái kia trên cơ bản chỉ có một thai một trứng.

Điểm này, cùng nhân tộc có chút giống.

Bất quá có một chút, mặc kệ là Công Côn gieo hạt, mà là mẫu côn thụ thai, sinh hạ dòng dõi đều tất nhiên là lấy côn tộc Huyết Mạch làm chủ.

Điểm này, cùng long tộc loại kia cùng các loại sinh linh tạp giao sau, dựng dục ra có phụ mẫu song phương Huyết Mạch đặc điểm hậu duệ không giống nhau.

Côn tộc Huyết Mạch sẽ đồng hóa những thứ khác Huyết Mạch, cho nên sáng tạo ra bây giờ cái này hết sức đặc thù Thánh tộc.

Côn tộc, lấy đơn thể chiến lực trứ danh.

Cụ thể cứ như vậy nói đi, thuần huyết côn tộc, Huyết Mạch liền không có thấp hơn S cấp, mà cho dù là côn tộc Huyết Mạch cực kỳ mỏng manh các loại Côn Ngư, A cấp Huyết Mạch cũng là điểm xuất phát!

Phàm là Huyết Mạch cùng côn dính dáng, cái kia từ xuất sinh bắt đầu, có thể nói liền đứng tại nhân sinh đỉnh phong.

Tục truyền, từng có qua long tộc cùng côn tộc kết hợp tình huống, để cho long tộc không thể nào tiếp thu được chính là, liền xem như long tộc cường đại Huyết Mạch, sau khi cùng côn tộc kết hợp, đều bị đồng hóa.

Đối ngoại tuyên bố dựng dục ra Long Côn, kì thực chính là đơn thuần côn tộc!

Lại long tộc Huyết Mạch trở thành thai nhi thể nội côn tộc Huyết Mạch chất dinh dưỡng, sáng tạo ra cực mạnh côn tộc hậu duệ.

Điểm này, là để cho vô số chủng tộc hâm mộ, lại không cách nào nắm giữ Huyết Mạch truyền thừa năng lực.

Riêng là chút năng lực nhỏ nhoi ấy, kế tục ưu sinh ưu dục côn tộc, chỉ cần không phải gặp phải không cách nào kháng cự ngoại lực nhân tố, cái kia có thể nói chủng tộc kéo dài phương diện cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Chủng tộc tiêu điều, chỉ cần cùng ngoại tộc tiến hành một đoạn thời gian thông hôn liền có thể giải quyết cái vấn đề này.

Điểm này, đối với giống như là bây giờ Huyết Mạch truyền thừa năng lực đã tuyệt Thiên sứ tộc, có thể nói là đỏ mắt tới cực điểm.

Đồng hóa tộc khác Huyết Mạch, bồi dưỡng côn tộc hậu duệ.

Mấu chốt là, loại này nhìn như bá đạo Huyết Mạch đồng hóa năng lực, cũng không để cho người ta bài xích, giống như là Kình tộc loại này xoay quanh tại Bắc Minh Băng Dương ngoại vi, chỉ cần có cơ hội, ba không thể tự tiến cử cái chiếu, vì côn tộc sủng hạnh, sinh hạ cái một nhi bán nữ.

Loại ý nghĩ này, kỳ thực liền giống như một đôi vợ chồng kết hợp, làm cha mẹ, ngươi chắc chắn là nhớ ngươi hài tử kế thừa các ngươi song phương tất cả ưu điểm a?

Giống như là chiều cao, trí thông minh loại này, tổng không có cha mẹ cho là mình con cái thấp một điểm, đần một điểm tốt a?

Chiều cao cái này ngược lại là đến nhất định khu gian là được rồi, nhưng trí thông minh cái này, vậy khẳng định là càng cao càng tốt a!

Huyết Mạch chi trọng, thì tương đương với trí thông minh tỉ trọng.

Mà côn tộc xem như Thánh tộc, vậy bản thân ở mọi phương diện cũng là đứng tại vạn tộc đỉnh phong, cùng côn tộc kết hợp sinh hạ một đầu côn, cái kia không giống như phương tây Long Đình loại kia chỉ có một bộ phận Chân Long đặc điểm tạp long thật tốt hơn nhiều?

Cũng bởi vì côn tộc cái này Huyết Mạch truyền thừa đặc điểm, tục truyền từng có qua một đoạn thời gian truy côn triều dâng.

Vô số chủng tộc sinh vật, đừng quản là trên bầu trời bay, trong biển bơi, trên mặt đất chạy, đều đi đến Bắc Minh Băng Dương, chính là chờ mong có thể cùng côn tộc kết hợp.

Cũng bởi vì chuyện này, long tộc cùng côn tộc ở giữa bùng nổ qua một hồi xưa nay chưa từng có Thánh tộc chi chiến.

Kết quả tự nhiên là côn tộc chiến bại, đem bọn hắn tổ địa · Côn chi hải đều di chuyển hướng về phía bình thường sinh vật không cách nào sinh tồn vùng đất nghèo nàn · Bắc Minh Băng Dương.

Tiến nhập nửa phong bế thời kì, chỉ có cực ít chủng tộc có thể tới gần mảnh đất kia, mà bộ phận này chủng tộc, tự nhiên cũng liền thu được cùng côn tộc trao đổi cơ hội.

Đến nỗi long tộc trước đây vì cái gì thẹn quá hoá giận, tự nhiên là bởi vì côn tộc loại này có thụ truy phủng tình huống, sẽ rung chuyển chủng tộc của bọn họ căn cơ.

Long tộc háo dâm, muốn đem hạt giống vãi hướng toàn thế giới, mà các tộc dù là sợ hãi tại long tộc bá quyền chủ nghĩa, nhưng vừa nghĩ tới có thể mang thai long tử Long Nữ, dưới đại đa số tình huống vẫn là nguyện ý tiếp nhận long tộc.

So sánh dưới, long tộc liền tựa như cái kia khi nam bá nữ vương công quý tộc, có người nguyện ý cùng khí kết hợp, là căn cứ vào nó địa vị.

Côn tộc mà nói, giống như là những sách kia Kyoko đệ, ôn tồn lễ độ, có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Phải biết, long tộc đối đãi mình một nửa khác, đó đều là xem như công cụ sinh sản, thậm chí sau lưng chủng tộc đều sẽ bị ép khô một giọt máu cuối cùng.

Trái lại côn tộc, mặc kệ ngươi là cùng mẫu côn kết hợp, vẫn là có mang Công Côn dòng dõi, côn tộc đều biết dưỡng ngươi sống quãng đời còn lại.

Đem hai cùng so sánh, lập tức phân cao thấp.

Thế gian một mực truy phủng côn tộc, mà không nhìn biến thành thằng hề long tộc.

Cho nên côn tộc nhất thiết phải bị khu trục.

Đương nhiên trận kia Thánh tộc chi chiến chiến bại là côn tộc di chuyển nguyên nhân chính, nhưng bản thân côn tộc số lượng cũng không nhiều, lại mang thai côn tộc tử tự cũng không dễ dàng như vậy, không cần nhiều như vậy ngoại tộc đi quấy rầy, đem côn tộc trở thành từng cái bánh trái thơm ngon cũng là mấu chốt.

Cùng nói côn tộc là bị buộc di chuyển, chẳng bằng nói là chủ động tị thế.

Mà côn tộc Huyết Mạch tính đặc thù, ngoại trừ giao phó đơn thể côn tộc cực mạnh năng lực chiến đấu, Huyết Mạch cực cảnh, hóa thành Côn Bằng, càng là vô số chủng tộc tha thiết ước mơ năng lực.

Phía trước nhắc tới, cho dù là côn tộc Huyết Mạch mỏng manh tới cực điểm, không tính là chân chính côn, chỉ có thể miễn cưỡng gọi là Côn Ngư côn tộc hậu duệ, cái kia Huyết Mạch hạn cuối, cũng là A cấp!

Đối ứng thiên đạo quy luật vận hành, cái kia hạn mức cao nhất chính là ngũ cảnh đúng không?

Chỉ khi nào Côn Ngư tu luyện đến ngũ cảnh đỉnh phong, cùng chủng tộc khác A cấp thiên phú / Huyết Mạch sinh linh dừng bước tại cảnh giới này bất đồng chính là, một khi Côn Ngư có thể hóa thành Côn Bằng, vậy hắn liền có thể tránh thoát Huyết Mạch gông xiềng.

Đánh vỡ Thiên đạo cố định quy tắc, đưa thân cảnh giới tiếp theo.

Nói trắng ra là, đó chính là mỗi một đầu Côn Ngư, đều có thành tựu Lam Tinh chiến lực mạnh nhất lục cảnh sinh vật!

Cái này, còn vẻn vẹn A cấp Huyết Mạch, côn tộc chi huyết mỏng manh tới cực điểm Côn Ngư.

Cái kia những cái kia S cấp Huyết Mạch phía trên thuần huyết côn tộc đâu?

Cứ thế mà suy ra, bình thường nhất côn tộc, một khi hóa thành Côn Bằng, vậy thì có thể siêu thoát Lam Tinh.

SS cấp Huyết Mạch côn tộc thì có thể bước vào Bát cảnh!

Mà đỉnh phong SSS cấp Huyết Mạch côn tộc, hóa thành Côn Bằng sau đó, liền có thể chứng đạo vì thần!

Cái này Huyết Mạch năng lực, suy nghĩ một chút liền cho người cảm thấy kinh khủng đúng không?

Bất quá, Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. Côn chi lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm a; Hóa thành điểu, kỳ danh là bằng. Bằng chi cõng, không biết hắn mấy ngàn dặm a; Giận mà bay, hắn cánh như đám mây che trời......

Cái này đối với côn tộc Huyết Mạch năng lực khái quát, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nói như vậy, A cấp Huyết Mạch Côn Ngư, tu luyện tới ngũ cảnh đỉnh phong sau đó, tránh thoát Huyết Mạch gông xiềng bước vào lục cảnh độ khó, so bình thường S cấp Huyết Mạch bước vào lục cảnh muốn khó hơn rất nhiều.

Chỉ có thể nói, Huyết Mạch giao cho bọn hắn đánh vỡ cực hạn năng lực, nhưng không phải nói mỗi một đầu Côn Ngư, đều có thể làm được.

Mà càng là phẩm cấp cao côn tộc Huyết Mạch, nghĩ tại cực cảnh hợp đạo độ khó lại càng cao.

Khó khăn nhất, đương nhiên là những cái kia Huyết Mạch thượng hạn là Bát cảnh, hóa thành Côn Bằng chi thần SSS cấp Huyết Mạch côn tộc!

Điểm này, cần mỗi một đầu côn tự mình đi nghiên cứu, có chút côn tộc, cả một đời đều không thể hóa thành Côn Bằng cũng là thanh lý bên trong.

Như vậy, nói đến đây lần Tu La tộc lấy ra bán đấu giá viên này Côn Bằng thần châu, trong đó liền phong tồn lấy một đầu rưỡi thần côn tộc hóa thành Côn Bằng thần thuật, đối với côn tộc lực hấp dẫn ở nơi nào?

Giản lược nói tóm tắt: Viên này thần châu trong tương lai, có thể để một tôn Bán Thần cảnh côn tộc dễ dàng đột phá, chứng đạo vì Côn Bằng chi thần!

Cũng chính là, côn tộc thành thần một cái chìa khóa!