Thứ 2355 chương: Mẫu thân chi danh, cung thỉnh loan chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2355 chương!3/4!

......

Chậm đã huýt dài, cầm hoa nở nụ cười sau Hứa Khôn trở lại nguyên trạng, ánh mắt nhìn phía đã một mảnh khô bại Phượng Khôn chỗ.

Kết thúc rồi sao?

?

Hẳn là còn không có a...

Sau một khắc, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, bởi vì từ trong một mảnh khô bại đi ra, không phải Phượng Khôn, mà là...

Tiểu muội!

Giáng đốt hoa, Thái Tự, Vân Hồng Nghi tam phượng kinh hô.

Chỉ thấy Mộ Thanh Huyền nụ cười sáng sủa, mang theo chắc chắn: Tiểu Khôn, ngươi làm rất nhiều bổng.

Ngậm miệng, ngươi cái tên giả mạo.

Hứa Khôn lại không ngốc, như thế nào không biết đối phương đây là hết biện pháp, đã biến thành mẫu thân mình phượng thân thể hình thái tới lừa gạt chính mình.

Bị vạch trần Phượng Khôn cũng không giận, lộ ra nụ cười nói: Thì tính sao, ngươi có thể giết ta sao?

Hứa Khôn không nói, ánh mắt mới là trầm xuống.

Giết người, còn muốn tru tâm a!

Nhìn thấy Mộ Thanh Huyền bản thể xuất hiện, cho dù rất nhiều người biết đây không phải là thật, nhưng nhất là Thanh Loan một tông, bạo phát ra tiếng hoan hô.

Một ít lão nhân càng là vui đến phát khóc, quỳ xuống đất dập đầu không thôi.

Thanh Loan vô chủ lâu rồi, mong đợi nhất chính là loan chủ trở về.

Hứa Khôn, sẽ đối với Phượng Khôn biến thành Mộ Thanh Huyền hạ thủ sao?

Đừng nói hắn làm không được, nếu như hắn làm như vậy, nội tâm bị long đong, tại Thanh Loan một tông, cũng đem lọt vào phỉ nhổ.

Chơi bẩn như vậy?

Mộ Thanh Huyền Mỉm cười, loan cánh trong lúc huy động, gió nổi lên.

Thì tính sao? Ta lấy mẫu thân ngươi chi đạo giết ngươi, ngươi hoặc là giết ta, hoặc là ngay tại Phong Nhận phía dưới nhận lấy cái chết.

Chọn một a.

Bây giờ, ngưng thực Phong Nhận cũng tại Mộ Thanh Huyền Phượng dực phía dưới ngưng kết mà thành, hóa thành rét thấu xương phong đao, đâm về Hứa Khôn.

Dừng tay!

Chậm đã kiếm thoát rời Hứa Khôn chưởng khống, vừa nhảy ra, cản trở từng đạo Phong Nhận.

Ngươi có thể ngăn bao nhiêu?

Mộ Thanh Huyền Phượng dực mở ra, số lượng càng nhiều, lại là từ bốn phương tám hướng quay chung quanh mà đến Phong Nhận tạo ra.

Đây là ngươi chơi trước ỷ lại. Hứa Khôn bình tĩnh nhìn qua đối phương, tiếp đó đưa tay cầm không ngừng kháng cự chậm đã kiếm.

Trên người hắn, vang lên hải triều thanh âm.

Một mực không cách nào tràn vào trong cơ thể hắn không lão cội nguồn bắt đầu phun trào, chữa trị hắn sử dụng Huyết Tế chi pháp sau giải tán sinh mệnh lực.

Đây là đối phương trước tiên không giảng võ đức, Hứa Khôn nói xong rồi, đối phương nếu có thể làm bị thương chính mình, cái kia liền bó tay chờ bị bắt.

Nhưng cái này không có nghĩa là đối phương có thể biến thành mẫu thân mình dáng vẻ, giết chết chính mình đứa con trai này.

Hứa Khôn, lựa chọn không chống cự chính sách.

Vẻn vẹn tùy ý không lão cội nguồn rót vào trong cơ thể của mình, mà khác bất kỳ công kích, thủ đoạn phòng ngự, hắn đều toàn bộ từ bỏ.

Hơn nữa, khoanh chân ngồi xuống, tùy ý đối phương đối với tự mình tiến hành tựa như Lăng Trì một dạng hình phạt.

Mẫu thần, cử động lần này có phần cũng quá ám muội? Giáng đốt hoa khó nén vẻ đau lòng đạo.

Thái Tự cùng Vân Hồng Nghi cũng là song song nhìn về phía mẫu thần, không rõ nàng thế nào sẽ có cử động như vậy.

Đây không phải thuần túy mà khó xử Hứa Khôn sao?

Cái nào làm nhi tử, sẽ đối với cứ việc không phải mẫu thân hắn, nhưng hình thái, trên khí tức giống nhau như đúc tồn tại hạ thủ?

Đó là bất hiếu, càng là đại nghịch bất đạo.

Thân tình chi đạo, chẳng lẽ không phải đạo đâu? Phượng Chủ lại là bình tĩnh trả lời tam nữ nghi hoặc.

Thái Tự nắm chắc hai tay nói: Cái kia Hứa Khôn lấy cái gì tới qua cửa này?

Phượng Chủ không nói, chỉ là quan sát.

Ta nhìn ngươi có thể khiêng bao lâu!

Mộ Thanh Huyền Âm thanh trở nên ngoan lệ, xoắn xuýt càng nhiều phong đao rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Từng đao từng đao, chỉ cần du ở giữa, Hứa Khôn liền đã nhận lấy thiên đao vạn quả.

Dưới tình huống hắn không chống cự, dù là nhục thể của hắn lại mạnh, bây giờ cũng đã là Huyết Nhục mơ hồ.

Cũng may có không lão cội nguồn cung ứng, sinh mệnh lực của hắn vẫn như cũ bảo trì đỉnh phong.

Nhưng dạng này, không thể nghi ngờ là liên hồi đau đớn.

Giống như là Lăng Trì tử hình, thống khổ nhất, không phải loại kia chịu mấy đao liền chết.

Lăng Trì sở dĩ là cực hình, ở chỗ đối với bị kẻ hành hình, sẽ không ngừng mà cung cấp dinh dưỡng, cam đoan đối phương không chết.

Sinh mệnh lực càng ương ngạnh, như vậy tiếp nhận đau đớn cũng liền càng lâu, càng nhiều.

Hứa Khôn trước mắt, liền ở vào mức độ này.

Bây giờ phát sinh một màn, là những cái kia yêu thích thi ngược người nhìn cũng làm ọe một màn.

Hứa Khôn Huyết Nhục không ngừng tạo ra, sau một khắc lại bị Phong Nhận cắt chém.

Hồi lâu sau, trước kia đúng Mộ Thanh Huyền Xuất hiện ba quỳ chín lạy Thanh Loan một tông không nhìn nổi.

Dừng tay, giết người bất quá đầu chạm đất, vì cái gì như thế nhục ta loan Thái tử!

Đúng vậy a, vẫn là để mẹ của mình đối với con của mình làm cực hình, đây là bực nào tàn nhẫn?

Đây không phải trong lòng bọn họ loan chủ, loan chủ cũng sẽ không đối với con của mình phía dưới thủ đoạn như vậy.

Theo Thanh Loan một tông phẫn nộ sau, khác các tông, tất cả mạch, Phượng Duệ, Vạn Điểu, cũng nhao nhao phát ra khiển trách thanh âm.

Không chống cự, là vì chống cự.

Hứa Khôn phàm là làm ra bất kỳ phản chế thủ đoạn, cái kia cho dù là thắng, kết quả cũng là thua.

Một cái có thể đối với mẫu thân mình hạ thủ người, như thế nào nhận được người khác tán thành?

Danh tiếng, danh tiếng...

Vì cái gì có ít người đem tên đem so với cái gì đều trọng yếu?

Bởi vì dựng nên lên một cái tốt danh tiếng, cần rất lâu, nhưng hủy đi, chỉ cần trong nháy mắt.

Phượng Khôn cử động lần này, đem Hứa Khôn hiếu thể hiện ra ngoài, nhưng hắn đồng dạng là đang vũ nhục Thanh Loan chi chủ.

Nguyên bản bị hắn hấp thu mà đến Phượng tộc tín ngưỡng chi lực, theo Phượng tộc trên dưới tâm tính biến hóa, dần dần rời bỏ hắn mà đi.

Không phải... Đây là có chuyện gì?

Bây giờ, không làm bất kỳ kháng cự nào Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, máu tươi như là thác nước từ tầm mắt của hắn chỗ trượt xuống.

Nhân tộc ta có đôi lời... Gọi là...

Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ.

Ngươi vì thắng ta, mất dân tâm, cuối cùng bị bại, bất quá là ngươi.

Mộ Thanh Huyền Mặt mũi tràn đầy điên cuồng nói: Ngươi ít tại nơi đó mê hoặc nhân tâm, đã như thế, ta giết ngươi chính là.

Giết ta? Cái kia phải hỏi một chút Phượng tộc trên dưới có đồng ý hay không.

Không đồng ý!

Phượng tộc trên dưới, bây giờ túm trở thành một sợi thừng, ngàn vạn chim muông kêu to liên tiếp.

Để cho một cái giả loan chủ sát bọn hắn loan Thái tử, ngươi là đang nỗ lực khiêu khích ta Phượng tộc quyền uy sao?

Còn muốn hỏi một chút, mẫu thân của ta... Có đồng ý hay không.

Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, tùy ý ngàn vạn Phong Nhận cắt vào - cơ thể.

Ngươi có thể hiểu, từ bi hai chữ?

Phượng Khôn tự nhiên không hiểu, cho nên Hứa Khôn muốn dạy hắn, càng là giáo hóa ngàn vạn Phượng tộc thành viên.

Nhân tộc ta đã từng, có cắt thịt tự ưng, xả thân tự hổ mà nói, lòng mang từ bi, thường nghi ngờ hi sinh chi niệm, mới có thể để cho chúng sinh quy tâm, đây là... Hắn thân chính, không lệnh mà đi.

Mà ngươi đi ngược lại, lấy bản thân chi tư gây vạn dân chi oán, ta quan ngươi, bất quá như cái kia trong mộ xương khô ngươi.

Thanh Loan chính thống tại ta, mà không tại ngươi, ngươi cái hàng giả!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng sau, lấy ra mẫu thân hắn một phân thành hai, lưu cho hắn cùng Tô Tiểu Tiểu Loan Phượng ngọc bội, Thần Phượng chi huyết nhuộm dần ngọc bội, đem thấm trở thành một cái huyết ngọc.

Mà nhìn thấy ngọc bội kia sau đó, lấy Thanh Loan vì bắt đầu các loại Phượng Duệ, như gặp thánh vật!

Hứa Khôn gần như cuồng loạn nói: Cung... Thỉnh... Loan... Chủ!

Tín ngưỡng trút xuống, tại Hứa Khôn mà không tại Phượng Khôn, ngưng ở phượng ngọc phía trên.

Vào thời khắc này, Thanh Loan tinh rực rỡ hào quang, một đạo thanh ảnh từ cửu thiên dậm chân mà đến.