Thứ 2319 chương: Ngàn vạn Phượng tộc chi mộng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2319 chương!1/2!

......

Đi tới Căn Hệ đại lục, Hoài Bão Uyên, Hứa Khôn cũng không dừng lại, dự định nhất cổ tác khí, khiêu chiến kéo lên chân chính cửu tiêu Phượng Ngô.

Vượt qua Thiên Sào vân hải, tiếp nhận chỉ là từ tán cây không gian loạn lưu tiêu tán hoành gió, mà từ Căn Hệ đại lục kéo lên hướng tán cây, mới là cùng trước đây bò xa Cổ Thần mộc một dạng, tiếp nhận từ trên xuống dưới xung kích khiêu chiến.

Có điều đối với việc này, tự thân luyện hóa cuồng lam, cùng cái kia không gian loạn lưu biến thành chi lực hoàn toàn thuộc về đồng tông đồng nguyên Hứa Khôn, không có áp lực chút nào.

Hắn không sợ Phong Cường, liền sợ Phong Nhược.

Gió càng mạnh, hắn mới có thể bay càng nhanh, mới có thể càng cao tần hơn tỷ lệ sử dụng độ cong nhảy vọt, như vậy thì không cần lo lắng quá độ ép sức mạnh mà dẫn đến phong nguyên tố tiến vào tính trơ trạng thái!

Nhưng mà, ngay tại Hứa Khôn không có ở san sát Căn Hệ đại lục · Phù không thành Phạm Vi bên trong dừng lại, vỗ cánh hướng lên trên lúc, hắn bốn phía, hết thảy lâm vào đứng im.

Thời không ngưng trệ, tại Hứa Khôn phát giác được không ổn, nếm thử sử dụng độ cong nhảy vọt lúc, quanh mình loạn lưu chi phong biến mất vô tung vô ảnh.

Hoài Bão Uyên hắn, tiến nhập một phương hư vô thế giới.

Lần này, hắn thật sự luống cuống, hắn phảng phất còn đưa thân vào cửu tiêu Phượng Ngô bên cạnh, nhưng lại phảng phất bị bóc ra đi mảnh không gian này, thậm chí đều không có ở đây Lam Tinh.

Uyên cũng là khẽ nhếch miệng, ngây ngẩn nhìn xem trước mắt biến hóa, lẩm bẩm nói: Hư Vô Chi Lực?

Thất cảnh thủ đoạn?

Là tới đối phó chính mình?

Không phải... Đây là chính mình nhà bà ngoại a, ai có thể tại chính mình mỗ mỗ dưới mí mắt, ngay trước mặt Phượng tộc toàn thể, vẫn là tại cửu tiêu ngô đồng cái này nội địa bên trong khu vực hạch tâm thừa dịp hung?

Nếu như không phải ngoại địch mà nói, đó chính là...

Một đạo thân ảnh màu đỏ đưa lưng về phía hai người, Hứa Khôn còn không có phản ứng, uyên thở phào nhẹ nhỏm nói: Đại tỷ!

Đại tỷ?

Hứa Khôn trợn tròn mắt, chẳng lẽ nói vị này là chính mình...

Thân ảnh màu đỏ chậm rãi quay người, trên mặt mang tràn đầy mẫu tính quang huy mỉm cười, vẫy vẫy tay, Hứa Khôn thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ôn nhuận bàn tay phất qua Hứa Khôn gương mặt, xích phượng tông chủ con mắt hơi hơi phiếm hồng: Khôn nhi, đại di hôm nay cuối cùng nhìn thấy ngươi.

Đối mặt vuốt ve tại chính mình trên gương mặt người xa lạ bàn tay, Hứa Khôn lại không có chút nào kháng cự.

Trên bàn tay truyền đến nhiệt độ cơ thể, cho Hứa Khôn một loại đánh đáy lòng cảm giác thân thiết.

Ngài là... Xích phượng đại di?

Đối phương không có trả lời, mà là ôm lấy Hứa Khôn.

Đừng... Hít thở không thông!

Nở nang thiếu phụ ôm lấy thật chặt Hứa Khôn, một khắc cũng không muốn buông tay.

Thẳng đến Hứa Khôn kém chút nín chết...

Giống, thật giống a, cái này lông mày, con mắt này, cái mũi này, miệng này, cùng tiểu Thanh đơn giản giống nhau như đúc.

Không phải... Ngươi nói dứt khoát liền cùng Mộ Thanh Huyền dáng dấp giống nhau như đúc đi.

Hứa Kình Thương:? Ta không có công lao?

Đại di, ngài đây là?

Ôn hoà đi qua, Hứa Khôn đưa ra nghi vấn của mình, dù sao mình dự định lại đi mẫu thân chi lộ, bây giờ là muốn nhất cổ tác khí vọt hướng Phượng Ngô tán cây.

Hắn ruột thịt đại di đột nhiên đem chính mình cuốn theo đến nàng bên trong tiểu thế giới, ý muốn cái gì là?

Vẫn là nói, đây là hắn mỗ mỗ thụ ý.

Chẳng lẽ... Là không muốn để cho tự bay hướng về tán cây?

Hứa Khôn cảm thấy logic này không thông, nếu như muốn cự tuyệt mà nói, không cần chờ tới bây giờ.

Xích phượng không nói chuyện, bàn tay phất qua Hứa Khôn mỗi một cây tơ bạc, trong mắt từ ái giống như như nước suối nổi lên gợn sóng, nhưng cũng là mặt tràn đầy đau lòng, rửa sạch Hứa Khôn cảm giác khẩn trương.

Đến nhà rồi, ở đây không có ai gặp lại khi dễ ngươi.

Chỉ một câu nói, kém chút để cho Hứa Khôn nước mắt sập.

Tuổi bất quá hai mươi, nhưng hắn tiếp nhận nhiều lắm, cùng hắn cùng tuổi rất nhiều người, còn tại nhà hưởng thụ cha Từ mẫu yêu.

Chính mình mặc dù có để cho vô số người không ngừng hâm mộ phụ mẫu, nhưng mà xoắn xuýt tại thân phận, chính mình cùng bọn hắn không cách nào hưởng thụ tầm thường nhân gia phần kia niềm vui gia đình.

Hắn lúc đến lộ, tràn đầy bụi gai cùng long đong, là vô số lần nguy cơ dệt thành.

Bao nhiêu lần, Hứa Khôn đều nghĩ qua, chính mình mệt mỏi như vậy, đáng giá không.

Chỉ là không kịp nghĩ ra một đáp án, liền muốn hướng về mục tiêu kế tiếp đi tới.

Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối nín một hơi, hắn cũng nghĩ cùng rất nhiều người một dạng nằm ngửa, nhưng hắn biết, hắn không được.

Đại tranh chi thế, mạnh thì thịnh, yếu thì vong.

Hắn... Không có tuyển!

Mẫu thần để cho ta tới tới hỏi ngươi một chuyện.

Đại di, xin mời ngài nói. Hứa Khôn nhẹ nhàng thở ra.

Có nguyện ý hay không tiếp nhận Vạn Linh khảo hạch?

Hứa Khôn còn không có nghe rõ, sau lưng uyên phát ra một tiếng kinh hô, tiếp lấy vội vàng bưng chặt miệng, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Khôn nhìn nàng một cái, chỉ là nghe danh tự này liền không đơn giản, nhưng cụ thể không đơn giản như thế nào.

Đại di, cái gì là Vạn Linh khảo hạch?

Xích phượng không trả lời thẳng, mà là đinh tai nhức óc nói:

Lên chín tầng mây lập ngô cương, vạn điểu ngậm linh triều phượng hoàng.

Ngũ sắc Vân Tài nghê thường áo, Ô Diễm Tước hỏa đúc quan mang.

Linh Huy Mạn xạ quần phong diệu, tiên nhạc du dương tứ hải rõ.

Vỗ cánh Phù Diêu Thiên bên ngoài đi, một khoác Vạn Linh thiên hạ minh.

Đây là cái gì?

Không đợi Hứa Khôn hỏi ra, xích phượng ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đây là ta Phượng tộc đồng dao, tên là: Phượng minh cửu tiêu!

Hứa Khôn không khỏi lui về phía sau nửa bước, ngược lại là đem xích phượng làm sững sờ.

Uyên liền vội vàng tiến lên, giải thích nói: Đại tỷ, Khôn ca ca hắn bây giờ sẽ không làm Phượng Đình chi chủ!

Xích phượng mỉm cười: Ta biết, bằng không thì cũng liền không cần tốn công tốn sức, thiết hạ Vạn Linh khảo hạch.

A? Uyên kinh ngạc nói: Trong truyền thuyết Vạn Linh Vũ, không phải nhất định muốn thông qua Vạn Linh khảo hạch mới có thể lên ngôi sao?

Hứa Khôn một mặt mờ mịt nghe hai người ở bên kia trò chuyện.

Chỉ thấy xích phượng lắc đầu nói: Đây chỉ là truyền thuyết, ngươi nhưng có từng nghe nói ai chân chính mở ra Vạn Linh khảo hạch?

Uyên há to miệng, hồi ức chính mình học qua Phượng tộc lịch sử, thật đúng là không có.

Vạn Linh khảo hạch, bất quá là mẫu thần lưu cho tất cả hậu duệ một cái mơ ước, nhưng giấc mộng này, chỉ là trăng trong nước, hoa trong nước thôi.

Uyên đột nhiên có chút đồi phế cúi đầu: Thì ra là thế... Như thế nói đến, mỗi một tên người mang Phượng Huyết hậu duệ, trong giấc mộng lấy Vạn Linh Vũ tràng cảnh, kỳ thực cũng là Phượng Chủ lão nhân gia nàng để mà kích động hậu duệ thủ đoạn.

Uyên bảo, nói cẩn thận a.

Uyên biểu lộ biến đổi: Ta biết sai rồi.

Xích phượng lại không có truy cứu, mà là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Phượng tộc một thế, chỉ có thể dệt thành một kiện Vạn Linh Vũ, khi xưa thời đại, có thể lấy Vạn Linh Vũ, có lại chỉ có một cái, đó chính là ngươi mẫu thân, chúng ta Ngũ muội.

Người khoác Vạn Linh Vũ giả, thì tương đương với ở địa vị bên trên có thể cùng mẫu thần ngồi ngang hàng với.

Vậy cái này một thế?

Xích phượng nghe vậy, thở dài: Bởi vì chuyện này, mẫu thần phát không chỉ một lần hỏa, tiểu Thanh tâm, đều bị phụ thân ngươi lừa chạy.

Hứa Khôn:....

Nghe hiểu rồi, Phượng tộc đang lẩn trốn công chúa.

Tiếp lấy, Hứa Khôn cân nhắc nói: Cho nên, đây là gì Vạn Linh Vũ, tại mỗ mỗ trong dự đoán, liền nên lưu cho ta?

Đúng vậy, người khoác Vạn Linh Vũ giả, mới có thể dẫn dắt Lam Tinh Phượng tộc hướng đi đỉnh phong, cùng với dưới chân tạo thành chi đạo, là cùng mẫu thần sánh vai cùng Phong Hoàng chi đạo.

Đây là tại Ngũ muội triệt để thoát ly Phượng tộc sau, mẫu thần nguyên bản định để lại cho ngươi...

Dựa theo Nhân tộc thuyết pháp chính là... Lễ đội mũ lễ!