Thứ 2177 chương: Thần quẻ chi giải, thiên ý như thế?.

Hôm nay Canh [4]: 2177 chương!4/4!

......

Như thế nào, tiểu vương bát, chịu phục sao?

Kéo lên thần quẻ, Hứa Khôn cười như không cười nhìn xem cổ đều nhanh cứng ngắc lại, đậu xanh con rùa mắt trợn thật lớn thiên.

Thiên tại đã trải qua sau khi khiếp sợ, nho nhỏ trong ánh mắt, càng là lộ ra vẻ sùng bái.

Có thể hay không...... Dạy ta một chút?

Không phải, ngươi cái này một mặt bộ dáng thẹn thùng cho ai nhìn đâu?

Không thể, xấu cự gào ~ Hứa Khôn không chút lưu tình nói.

Tiếp đó ngay trước mặt toàn trường người, kéo lên thần quẻ, đi tới đồng dạng một mặt đờ đẫn Huyết La trước mặt.

Này quẻ, vật quy nguyên chủ, mong Tu La tộc không phụ quẻ tượng chi ý!

Huyết La còn không có động tác, trong đầu đã nổ vang đến từ trưởng lão hội thúc giục.

Tử thủ, nhanh tiếp a!

Tạ...... Tạ Côn Thần.

Ngay tại Hứa Khôn mỉm cười đem đạo này thần quẻ giao cho Huyết La lúc, nhận được trưởng lão hội chỉ thị Huyết La lại là vội vội vã vã nói: Côn thần, chậm đã.

Ân? Còn có chuyện gì? Hứa Khôn đáy mắt mỉm cười, mặt ngoài lại là giả trang ra một bộ dáng vẻ siêu nhiên vật ngoại.

Huyết La nụ cười nhiều hơn mấy phần nịnh nọt: Tộc ta trưởng lão muốn mời côn thần vì bọn ta giải hoặc, này quẻ ý gì, ta Tu La tộc làm đi con đường nào?

Cùng lúc trước Hứa Khôn chỉ ra lớn núi Tu Di chân lý một dạng, Tu La tộc dưới mắt đã hiểu rồi, Hứa Khôn đó chính là toàn bộ Tu La tộc phương hướng đi tới bên trên ngọn đèn chỉ đường a!

Cái này quẻ mặc dù giải, nhưng như thế nào lợi dụng được, Phúc Trạch nhất tộc, còn là một cái vấn đề.

Muốn nghe giải đáp?

Nghĩ!

Ta sợ nói các ngươi không chấp nhận. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Còn xin côn thần giải hoặc, tộc ta định trân trọng. Huyết La khom người nói.

Hứa Khôn hơi hơi suy tư, tiếp đó kế thượng tâm đầu: Như vậy đi, ta nói sợ các ngươi có ý nghĩ khác.

Tiếp đó đưa tay, hướng về một bên thiên vẫy vẫy tay nói: Không phải nói muốn theo ta học đi, tới, ta tới trước kiểm tra một chút ngươi, ngươi tới thay Tu La tộc đoán một cái cái này thần quẻ bên trong hàm nghĩa, xem ngươi đến cùng học được nhà không có.

Dưới tình huống bình thường, thiên chắc chắn là cự tuyệt, nhưng bây giờ lại giống như là một đầu chó con giống như hùng hục chạy tới.

Chuyện nào có đáng gì, đây là quẻ Khôn, tượng trưng cho rất là hanh thông, chính là tốt nhất chi quẻ.

Thiên nói, xem trước Hứa Khôn một mắt, thấy đối phương gật đầu, mới là mặt lộ vẻ nụ cười.

Huyết La nghe vậy, nội tâm nhất định: Sau đó thì sao?

Tiếp đó...... Thiên muốn nói tiếp, lông mày nhíu một cái, cái này nhưng làm Huyết La dọa sợ.

Như thế nào, có vấn đề gì?

Không...... Không phải có vấn đề gì, mà là cái này quẻ không quá thích hợp Tu La tộc a, nếu không thì vẫn là để cho ta tộc a?

Huyết La:?

Hứa Khôn:......

Nói hươu nói vượn cái gì, quẻ Khôn là thuần túy chi âm, dán vào Tu La tộc đại đạo, thuận theo thần quẻ, mọi chuyện trôi chảy, đến nỗi quẻ tượng chỉ, Tu La tộc không thích hợp, ngươi Huyền Quy tộc liền thích hợp?

Thuần túy chi âm?

Cái kia vạn tộc bỏ Tu La tộc vứt bỏ ai vậy!

Thiên ngượng ngùng gãi đầu một cái: Nhưng quẻ tượng chỉ, đích xác không thích hợp Tu La tộc a.

Còn xin hai vị, không nên đánh bí hiểm. Huyết La cực kỳ khó chịu, trong lòng cùng mèo cào giống như.

Nhột không được.

Thiên mở miệng nói: Lợi ngựa cái chi trinh, quẻ tượng yêu cầu, giống như ngựa cái đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn, đi quân tử chi đạo, Huyết La, không phải ta chê cười, liền Tu La tộc tự thân phương pháp tu luyện, nghiệp lực quấn thân, ngươi coi như nói là long tộc đi quân tử chi đạo ta đều có thể tin, Tu La tộc đi quân tử chi đạo, cái kia không thua gì đào chủng tộc chi căn, ngươi tin cái này quẻ tượng?

Long tộc: Ngươi nói rõ!

Huyết La ngơ ngẩn, nhìn về phía Hứa Khôn chứng thực, Hứa Khôn gật đầu, khẳng định thiên nói tới chi ý.

Lần này, nghe đấu giá ở trên đảo nói chuyện Tu La tộc trưởng lão hội trầm mặc, mà các tộc thành viên nhưng là đình chỉ cười.

Tu La tộc lập nghiệp dựa vào cái gì?

Dựa vào sát lục, mỗi cái Tu La tộc thành viên, tự thân nghiệp lực hóa sát quanh quẩn Huyết Sát chi lực càng dày đặc, Tu La chi đạo đi liền càng xa.

Kết quả bây giờ một đạo thần quẻ yêu cầu Tu La tộc đi quân tử chi đạo, náo đâu?

Này liền cùng yêu cầu hòa thượng ăn thịt, yêu cầu ni cô lấy chồng, yêu cầu kỹ nữ lập bài phường, yêu cầu......

Còn lại quẻ tượng còn chưa có giải thích, Huyết La đã cùng ăn phân khó chịu giống nhau.

Giống như thiên lời nói, nếu là như vậy, vậy cái này thần quẻ, hoàn toàn không thích hợp Tu La tộc a.

Nào có thể đoán được, bây giờ Hứa Khôn mở miệng: Nói ngươi học nghệ không tinh, ngươi còn không chấp nhận.

A?

Huyết La cùng một đám chú ý bên này động tĩnh Tu La tộc trong mắt người lại có hào quang, thiên nhưng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Không có khả năng, ta giải cái này quẻ, chắc chắn không sai.

Đây là hắn Chuyên Nghiệp lĩnh vực, bị Hứa Khôn chất vấn, để cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Không có gì tuyệt đối, ngươi chỉ biết một mà không biết hai, chỉ biết chuyện gì xảy ra mà không biết nó nguyên cớ, ta nói ngươi học nghệ không tinh, ngươi liền hảo hảo nghe.

Hứa Khôn giống huấn cháu trai huấn lấy thiên, thiên sắc mặt vùng vẫy mấy lần, nhưng cũng không dám phản bác.

Nội tâm nói thầm: Quẻ tượng chính là như vậy, ta nhìn ngươi phản bác thế nào!

Bởi vì cái gọi là khổ tận cam lai, không có gì tuyệt đối, người khó khăn nhất buông xuống, không phải trên tay đao, mà là chấp niệm trong lòng.

Mọi thứ nếu như chỉ nhìn biểu tượng, cái kia hết thảy đều là không bỏ xuống được.

Phật nói: Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, Tu La kim cương, bất quá là một ý nghĩ sai lầm.

Đạo không phải tuyệt đối, mà ở chỗ tìm tòi.

Cắt ~ Nói dễ dàng, làm khó, các tộc chi đạo năm này tháng nọ, đếm thế góp nhặt, bởi vì cái gọi là tổ tông chi pháp không thể phế a, ngươi để cho Tu La tộc bỏ xuống đồ đao, vậy không bằng để cho long tộc cắt tử tôn căn tới đơn giản! Thiên còn tưởng rằng Hứa Khôn sẽ nói ra cái gì nhận thức chính xác, không nghĩ tới là loại này cưỡng từ đoạt lý.

Hứa Khôn không nói chuyện, mặt đen lên nến chín đi đến đảo bên cạnh nói: Thiên, là ngươi phiêu, vẫn là không nhấc nổi đao.

Thiên nghe vậy, rất không có cốt khí hơi co lại đầu, lộ ra một đôi đậu xanh mắt cười xòa nói: Đánh cái so sánh, đánh cái so sánh đi ~

Hừ! Nến chín sinh khí.

Để cho long tộc cắt xuống tử tôn căn, đó là tuyệt đối không thể, đồng dạng, để cho Tu La tộc bỏ xuống đồ đao, cũng không thực tế.

Nhưng Huyết La lại không giống thiên như thế phản bác, mà là thiên vừa mới ý tứ trong lời nói, nhắc nhở đến hắn cùng Tu La tộc thành viên.

tổ tông chi pháp...... Không thể phế a?

Giỏi nhất đại biểu Tu La tộc tổ tông là ai?

Bao quát Huyết La ở bên trong, từng đôi mắt tập trung ở bây giờ mỉm cười không nói trên thân Hứa Khôn.

Cái này biện chứng, tạm thời thả xuống, không phải còn có phía sau đi, ngươi cho giải thích một chút.

A ~ Thiên đột nhiên đối bái sư Hứa Khôn ý nghĩ không còn hứng thú, nhưng ưa thích trang bức hắn, cũng nghĩ nhờ vào đó đền bù một chút vừa mới vứt bỏ mặt mũi.

Ta giải đáp về giải đáp, nhưng ta nhất thiết phải nói một chút, trước mặt làm không được, phía sau cùng các ngươi liền không có quan hệ thế nào. Thiên nhìn xem Huyết La đạo.

Huyết La kềm chế nội tâm tò mò, gật đầu một cái.

Phía sau ý tứ cũng đơn giản, chính là xem như quân tử mà nói, không cần vượt lên trước, vượt lên trước liền sẽ mất phương hướng, muốn thuận nước đẩy thuyền, tìm được có thể dẫn dắt các ngươi hướng đi chính đồ ‘Chủ ’, cứ như vậy, tự sẽ thuận theo thiên đạo quy luật vận hành.

Mà cụ thể chỉ, hướng tây Nam Đắc Hữu, hướng về Đông Bắc mất hữu, tâm quy định cát đến, trái lại thì tốt nhất quẻ cũng biết biến thành hạ hạ quẻ.

Hướng đi chính đồ Chủ?

Tây Nam phải hữu, Đông Bắc mất hữu.

Đối địa lý không hiểu gì thiên, căn bản không có ý thức được hắn lời nói này cho Tu La tộc cả tộc trên dưới mang đến cỡ nào sóng lớn mãnh liệt.

Huyết La trừng to mắt nhìn về phía Hứa Khôn, rất muốn hỏi một câu: Ngươi nơi nào tìm đến diễn viên? Phối hợp như vậy ngươi?

Nhưng lấy lại tinh thần, lại đem cái này buồn cười ý nghĩ vung đến sau đầu.

Chẳng thể trách...... Hứa Khôn không đến từ Shikai quẻ, mà là để cho thiên người ngoài cuộc này tới giải quẻ, nếu như là Hứa Khôn chính mình giải quẻ mà nói, Huyết La là 1 vạn cái không tin!

Tu La tộc Tây Nam vì nhân tộc, Đông Bắc vì...... Thiên sứ tộc!

Từ nơi sâu xa, hình như có thiên định.

Khôn là đất quẻ...... Hết thảy chỉ hướng, là như vậy sáng tỏ.

Côn thần, ta......

Hứa Khôn biết Huyết La muốn nói gì, vội vàng nhấc tay nói: Ta có thể không nói gì, đến nỗi chân tướng như thế nào, ta nghĩ các ngươi sẽ có được.

Là...... Huyết La có chút chán nản, nhưng nội tâm lại là một mảnh chờ mong.

Vậy cái này mai rùa ~

Hứa Khôn một câu nói, để cho Huyết La cùng thiên nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Thiên biểu lộ, lại nhiều mấy phần nịnh nọt, có thể xưng đương đại trở mặt tiểu Vương Tử!