Thứ 2522 chương: Nguyên thủy bộ lạc, tiên đoán phiến đá!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2522 chương!4/4!

......

Hứa Khôn nằm trên mặt đất, bên tai đều có thể nghe được phanh phanh phanh tiếng tim đập, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, hắn sẽ kém điểm trượt chân rớt xuống vách núi ngã chết.

Làm gì cứu ta, ngươi không phải ba không thể ta chết sao? Hứa Khôn ánh mắt nhìn sang một bên đồng dạng hù đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhưng ở vừa mới kịp thời ra tay đem Hứa Khôn kéo lên Võ Mị Nhi.

Nghe được Hứa Khôn cái này tang lương tâm mà nói, Võ Mị Nhi ngạo kiều mà nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn cho bất kỳ giải thích gì.

Hứa Khôn thấy thế cười cười, không lại trì hoãn, đứng dậy xoa nắn một chút tức giận Võ Mị Nhi đầu: Đi thôi.

Đi cái nào?

Hứa Khôn phối hợp hướng phía trước đi đến, âm thanh yếu ớt truyền về: Có đôi khi đứng cao, chẳng những dễ dàng rơi xuống, lại càng dễ thấy không rõ hạ diện cụ thể là gì tình huống, thật muốn muốn biết phải chăng như chính mình thấy, vậy thì nhất định phải đi xuống xem.

Một kiện đơn giản sự tình, lại bị Hứa Khôn thuyết giáo lên, trêu đến Võ Mị Nhi một hồi oán thầm, hướng về hắn plè plè plè rồi một lần.

Nhưng làm Hứa Khôn đi xa, bên cạnh không còn một tia nhân khí sau, Võ Mị Nhi lại cảm thấy luống cuống, liền lăn một vòng đuổi theo: Chờ ta một chút...

Đáng giận Hứa Khôn, không có một chút quân tử phong phạm!

Phía trước liền xem như Đảo Huyền sơn cao như vậy núi, Thiên sứ tộc cửu thiên, Phượng tộc cửu tiêu ngô đồng, Hứa Khôn leo lên leo xuống cũng không chút nào tốn sức, nhưng hôm nay, toà này tuy nói cao, nhưng cũng không có một cái rất thái quá, đại khái là trên dưới ngàn mét cao phong, hai người chỉ là trong núi méo mó nhiễu nhiễu, đi không ít sai lộ sau đến cố định mục tiêu chân núi.

Cũng hao tốn ước chừng hơn sáu giờ thời gian.

Ta vừa mới liền nói nên nghe ta, lại lượn quanh nửa ngày lộ. Võ Mị Nhi oán giận nói.

Ha ha, ngươi dựa vào trực giác chỉ bảy lần lộ, sai sáu lần, còn có mặt mũi nói?

Đây không phải là vẫn là đúng một lần sao?

A đúng đúng đúng!

Hai người một đường cãi nhau, không biết còn tưởng rằng là tới chơi xuân đây này.

Nhưng so với trên mặt nổi vui cười đánh chửi, theo dưới đường đi núi, Hứa Khôn một trái tim cũng là dần dần chìm xuống dưới.

Tĩnh mịch, hoàn toàn như trước đây tĩnh mịch!

Từ đỉnh núi đi đến chân núi, hai người không thấy một tia sinh cơ, cái nào hôi bại thảm thực vật, đều tử vong, ven đường còn có thể nhìn thấy các loại động vật từng chồng bạch cốt.

Trần Canh, Lý Bình nói, lần thực tập này là tới cứu người, nhưng hôm nay Hứa Khôn, lấy cái gì tới cứu?

Năng lực bản thân mất đi không nói, liền nghĩ dựa vào bản thân tầm mắt làm chút cái gì, đó cũng là không bột đố gột nên hồ a!

Huống chi, đến tột cùng muốn cứu người nào, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả đâu.

Ài u, ngươi làm gì, như thế nào đột nhiên liền dừng lại.

Nhìn chằm chằm Hứa Khôn gót chân nhìn Võ Mị Nhi không có phát giác Hứa Khôn dừng bước, đụng đầu vào trên lưng của hắn.

Xuỵt... Phía trước có vang động. Hứa Khôn giảm thấp thanh âm nói.

Ân?

Võ Mị Nhi từ Hứa Khôn bên cạnh thân tò mò thò đầu ra, còn không chờ nàng nhìn đâu, liền bị Hứa Khôn một tay ép xuống.

Vậy mà lúc này ẩn tàng, đã chậm, theo một hồi hỗn loạn tiếng bước chân vang lên, Hứa Khôn hai người đã bị bao bọc vây quanh.

Các loại cây gỗ, xiên gỗ cùng búa đá tại trước mặt hai người vung vẩy, mười mấy cái cùng bọn hắn ăn mặc tương tự người nguyên thủy dùng một loại bệnh trạng ánh mắt nhìn chằm chặp hai người, trong mồm Aba Aba nói lấy dù là Hứa Khôn cái này đọc đủ thứ thi thư, thông hiểu vạn tộc ngôn ngữ người, đều nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Nhưng nghe không hiểu không sao, Hứa Khôn từ trong ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy chính là đối với con mồi khát vọng.

Chính mình hai người kia, bị đối phương trở thành con mồi.

Võ Mị Nhi muốn phản kháng, bị Hứa Khôn bắt lại tay.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, từ cái này một số người cầm vũ khí phán đoán, liền hiểu cái này một số người tựa hồ không tồn tại cái gì siêu việt hai người bây giờ trạng thái nguyên thủy ở dưới năng lực.

Có thể không chịu nổi nhân gia nhiều người a!

Coi như cầm vũ khí lại nát vụn, nhưng xiên gỗ đâm người, cũng là có thể đâm chết người!

Lúc này, cũng không thể lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Xin lỗi, chúng ta không có ác ý, chúng ta là từ trên dưới núi tới, muốn biết bên này xảy ra chuyện gì.

Hứa Khôn một phen nói liên tục mang khoa tay, đồng dạng cũng là đem nghe không hiểu bọn hắn ngôn ngữ những người nguyên thủy này làm cho không hiểu ra sao.

Cũng may, ngôn ngữ tay chân vẫn là liên hệ, tại đối phương một hồi giống như kiểu dã nhân quái khiếu sau, hơn mười người tráng hán cũng không có lập tức cầm xuống hai người, vẻn vẹn bao bọc vây quanh, không cho hai người rời đi cơ hội.

Một phen châu đầu ghé tai, cũng không biết biểu đạt cái gì, lại hạ chỉ thị gì.

Hứa Khôn... Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì a, ta có chút sợ. Võ Mị Nhi co rúc ở Hứa Khôn trong ngực, bất an cùng sợ hãi đánh lên trong lòng.

Đừng sợ, bọn hắn tựa như là đang thảo luận làm sao chia giải chúng ta, tiếp đó làm như thế nào càng ăn ngon hơn.

A?

Đến loại này quẫn cảnh, Hứa Khôn còn có tâm tình cùng Võ Mị Nhi nói đùa, còn đem ngạo kiều như nàng cũng dọa cho cùng chỉ như chim cút đem đầu chôn ở Hứa Khôn trong ngực, toàn thân phát run, không dám đối mặt với thực tế.

Khẩn trương giằng co phía dưới, Hứa Khôn cuối cùng là chờ được cứu vớt bọn họ người.

Người trước mặt nhóm tránh ra một con đường, một cái đầy bụi đất tiểu nữ hài, đỡ lấy một cái run run lão giả, từ nơi không xa đi tới.

Nhìn lão nhân cái kia phong chúc cuối đời, gầy trơ cả xương dáng vẻ, rất hoài nghi một trận gió tới, là có thể đem hắn cho thổi ngã cũng không có cách nào đứng dậy.

Bệnh như vậy yếu thân thể, tại trong nhân tộc là rất ít gặp, dù sao dựa vào Hạo Thiên Tháp, không nói những cái khác, lương thực cái gì cũng là tràn đầy, cực thiểu số sẽ gầy yếu thành dạng này.

Trừ phi ốm đau, hay là không trăng yêu Miêu Tộc loại kia mỗi năm tiến cống chủng tộc.

Trước mặt lão nhân kia, dựa theo Hứa Khôn nhãn lực liếc mắt một cái, liền biết là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

Nhưng so với hắn suy nhược cơ thể, một đôi mắt lại là trong trước mặt những người nguyên thủy này sáng nhất.

Xem ra, vẫn là một cái trí giả.

Lão nhân đi đến hai người trước mặt, đầu tiên là mở miệng một loạt hai người nghe không hiểu ngôn ngữ, gặp Hứa Khôn lắc đầu biểu thị không hiểu sau, lão nhân nâng lên quải trượng chỉ chỉ hai người tới trên núi, lại một trận khoa tay.

Hứa Khôn tựa hồ hiểu rồi đối phương là hỏi mình hai người lai lịch.

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn chỉ chỉ thiên, vừa chỉ chỉ ngọn núi kia đỉnh núi, tiếp đó dựa theo câm ngữ thói quen, tỏ vẻ ra là bọn hắn mục đích tới nơi này.

Chúng ta, là tới cứu các ngươi.

Cũng không biết lão nhân có phải hay không xem hiểu, cây khô da một dạng trên gương mặt nổi lên một vòng hồng ý, tiếp lấy ngoài dự đoán của mọi người ném xuống quải trượng, một bên nâng hắn tiểu nữ hài cản đều không cản được liền quỳ trên mặt đất, hướng về hai người dập đầu.

Một bên dập đầu, còn vừa ô a ô a nói lấy cái gì.

Thấy thế, Hứa Khôn hai người còn không có phản ứng lại, khác người nguyên thủy cũng nhao nhao mặt lộ vẻ tôn kính, cùng lão nhân một dạng, quỳ cùng một chỗ, dập đầu âm thanh, để cho người ta nghe xong chính là một chút hảo đầu.

Hứa Khôn, bọn hắn đây là đang làm gì a?

Ngươi ngốc a, cái này hiển nhiên là đem chúng ta xem như chúa cứu thế.

Hứa Khôn đoán không tệ, dưới sự chỉ điểm của ông lão, một đoàn người vây quanh Hứa Khôn hai người đi tới lúc trước ở trên núi quan sát được, hư hư thực thực thôn lạc nơi ở.

Cỏ tranh lều, nguyên thủy trang phục, cái này hiển nhiên chính là nguyên thủy bộ lạc a.

Mà tại lão nhân dẫn đạo phía dưới, Hứa Khôn hai người thấy được một khối có đồ án phiến đá.

Trên tấm đá đồ án rất là trừu tượng, nhưng không khó coi ra, đây tựa hồ là một chủng loại giống như tiên đoán đồ án.

Dựa theo Hứa Khôn lý giải chính là, trên tấm khối đá này muốn biểu đạt ý tứ, chính là tại bỗng dưng một ngày, thiên thần hội phái ra cứu khổ cứu nạn chúa cứu thế, từ trên thánh sơn đi xuống, cứu vớt bọn họ những phàm nhân này.

Lại trên tấm đá đồ án, tiêu chuẩn vẫn là một nam một nữ.

Ài? Ta còn trở thành tiên đoán một phần? Võ Mị Nhi có chút vui mừng nói.

Ha ha, rất có thể là sau thêm.

Ngươi thật là mất hứng.

Nhưng mà phiến đá, không chỉ một khối, những thứ này, phảng phất chính là Hứa Khôn hai người tới ở đây sau, có thể tiếp thụ lấy một tay tin tức đường dây.