Thứ 2864 chương: Thú bên trong lam âm thảo, thỏ tộc Song Tử tinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2864 chương!2/4!

......

Xem như vạn tộc danh sách giảm biên chế đến ngàn tộc danh sách sau đếm ngược 3 cái chủng tộc, chuột tộc, Miêu Tộc, thỏ tộc có thể tránh khỏi bị trục xuất tiến vào Man Hoang chiến trường, tự thân chủng tộc tất nhiên là đều có chỗ nội tình.

Chuột tộc lớn nhất nội tình, chính là chủng tộc cơ số.

Một vạn con chuột trong tộc, có thể có 9999 chỉ bất nhập lưu, chỉ có một con Huyết Mạch còn có thể, có thể làm bây giờ B cấp danh sách 1000 tên chuột tộc thành viên chiến đấu.

Nhưng mặc dù là như thế nhỏ tỉ lệ, không chịu nổi chuột tộc chủng tộc cơ số quá mức khổng lồ, vạn bên trong lấy một, vậy nếu như là một ngàn tỷ nhân khẩu, cái kia cũng có thể tuyển bạt ra 1 ức thành viên chiến đấu.

Vậy nếu như tại trong 1 ức thành viên chiến đấu, lại có một phần vạn xác suất, xuất hiện cường đại Huyết Mạch giả, cái kia cũng có thể hiện ra 1 vạn tên cái gọi là chuột tộc thiên kiêu.

Mà giống như là vị trí cuối đấu vòng loại, chuột tộc có thể nói là cả tộc xuất động, nhất tộc bên trong Huyết Mạch đạt đến đỉnh phong SSS cấp có lại chỉ có một người, đó chính là cảnh giới cũng đạt tới Lam Tinh đỉnh phong thôn thiên ma chuột.

Hắn sinh ra, có thể nói là triệu tỉ tỉ bên trong lấy một tồn tại.

Toàn bộ chuột tộc có hay không còn có thể tìm ra tên thứ hai SSS cấp Huyết Mạch giả, còn cần phải chờ thương thảo, cho nên tam tộc cuối cùng tam tộc bên trong, chuột tộc duy nhất lại ưu thế lớn nhất chính là chủng tộc cơ số.

Tám thành chi nhánh chuột tộc thống nhất ở dưới kết quả, có thể vào Hứa Khôn pháp nhãn liền thôn thiên ma chuột một chuột.

Luận chi nhánh số lượng chỉ có hơn sáu mươi Miêu Tộc tại triệt để nhất thống sau, chủng tộc cơ số bên trên kém xa chuột tộc, nhưng về chất lượng không thể so sánh nổi.

Nhất là làm nguyên bản chi nhánh Miêu Tộc bên trong đứng đầu nhất Vân Miêu nhất tộc cùng Chiến Miêu nhất tộc, đản sinh đỉnh tiêm Huyết Mạch không chỉ một hai tôn, mà trước đây Văn Đấu ba trận chiến bên trong, kỳ thực tại sớm định ra thứ hai thời gian chiến tranh, liền có hai tôn SSS cấp Huyết Mạch giả, đáng tiếc Hứa Khôn trực tiếp nhường một thắng, cho nên không có kiến thức.

Miêu Tộc thống nhất phía trước chi nhánh chủng tộc thiếu, cho nên luận đến cơ số, là kém xa cùng chuột tộc so sánh, chỉnh thể chủng tộc cơ số bất quá tại ngàn ức đi lên, chỉ nhìn một cách đơn thuần chủng tộc cơ số, đó hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

Nhưng bình quân Huyết Mạch bên trên, Miêu Tộc cao chuột tộc không chỉ một cấp bậc mà thôi, trong tộc hiện ra đỉnh phong Huyết Mạch giả, tính cả Vân Vận cùng yên nhiên, càng là vượt qua mười tôn.

Chuột tộc chiến sĩ vạn bên trong lấy một, trái lại Miêu Tộc, có vượt qua năm thành chủng tộc thành viên phối hợp trước mắt danh sách xếp hạng, tức Huyết Mạch phẩm giai có thể đạt đến B cấp!

Một mèo làm mười chuột, lại thêm Huyết Mạch tự nhiên áp chế, Miêu Tộc nhìn như chỉ so với chuột tộc cao một cái danh sách xếp hạng, nhưng lại là có thể bằng ngạnh thực lực vững vàng áp chế lại chuột tộc.

Dưới mắt nhắc nhở A Lực tôn kia Bán Thánh, chính là trong đó một tôn Miêu Tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch giả, Vân Lam tông Thập trưởng lão · Mây chững chạc.

Hắn có thể trước hết nhất phản ứng lại đồng thời nhắc nhở A Lực, chính là làm thỏ trong tộc đi ra hai người, hắn liền nhận ra thân phận của đối phương, cùng là nhất tộc chi thiên kiêu cấp cường giả, giữa bọn hắn không nói đã từng quen biết, nhưng chắc chắn là đối với đối phương có hiểu biết, biết được đối phương có mạnh cỡ nào!

So sánh chuột tộc dựa vào chủng tộc cơ số, Miêu Tộc dựa vào chủng tộc chất lượng kiêm không tính thiếu chủng tộc cơ số, như vậy tại chiến trường ý chí tổng hợp phán định phía dưới, đồng dạng nhất thống sau thỏ tộc có thể cao Miêu Tộc một cái danh sách xếp hạng, tất nhiên là có hắn nguyên nhân.

Nói thật, luận chủng tộc cơ số, thỏ tộc mặc dù có thể sinh, lại là sinh con, sẽ đem xung quanh tất cả vật tư đều cho tiêu hao sạch sẽ, chỉ thấy lợi trước mắt mà không cân nhắc có thể cầm tục tính chất phát triển, nhưng so sánh chuột tộc, thỏ tộc sinh sôi tốc độ vẫn là tương đối kém.

Hơn bốn mươi chi nhánh thỏ tộc thống nhất sau đó chủng tộc cơ số, căn cứ Miêu Tộc không hoàn chỉnh tình báo, chủng tộc cơ số ước chừng có thể tại vạn ức trên dưới, cùng lấy tính bằng ngàn tỉ chuột tộc gần như không thể giống nhau mà nói, nhưng đó là Miêu Tộc gấp mười có thừa.

Kỳ thực thỏ tộc nếu như muốn mở rộng chủng tộc cơ số mà nói, vạn ức cũng không phải bọn hắn sinh cực hạn, mà là sinh tồn vật tư cực hạn.

Thỏ tộc tại trong một ít người hình dung, có thú bên trong Lam Âm Thảo xưng hô, đối với tiêu Mộc hệ sinh vật bên trong không ngừng khuếch trương, xâm lược tộc khác sinh tồn mà Lam Âm Thảo, thỏ tộc mang tới lực phá hoại chỉ có hơn chứ không kém, thỏ tộc những nơi đi qua, quả nhiên là không có một ngọn cỏ.

Mà có chút chủng tộc vì kiềm chế trong tộc một chút khu vực bên trong Lam Âm Thảo khuếch trương, liền dẫn vào rất nhiều ăn cỏ tính chất thỏ tộc sinh vật, kết quả chính là... Mặc kệ ngươi Lam Âm Thảo lại có thể khuếch trương, gặp phải thỏ tộc sau, tận gốc cũng không thừa lại tới.

Có thể nói là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nhưng cuối cùng đánh đổi, lại so đơn độc Lam Âm Thảo tàn phá bừa bãi càng thêm khó mà tiếp thu, bị thỏ tộc sinh tồn qua địa phương, không chỉ là Lam Âm Thảo không còn, vật gì khác cũng sẽ bị cướp sạch không còn một mống, so với Lam Âm Thảo tổn hại càng lớn.

Cho nên lúc ban đầu đưa vào ăn cỏ tính chất thỏ tộc chủng tộc, trong tộc thỏ tai có thể nói là để cho người ta sứt đầu mẻ trán, giết không hết, căn bản giết không hết, thỏ tộc không giống như liền ngốc tại đó có thể một mồi lửa thiêu hủy Lam Âm Thảo, nhân gia sẽ giấu sẽ chạy a!

Theo lý thuyết, chỉ cần cho thỏ tộc thật nhiều vật tư, bọn chúng có thể cho ngươi kho kho một mực sinh.

Cùng Lam Âm Thảo xem như thực vật mang đến tổn hại đồng thời, có thể trở thành rất nhiều ăn cỏ tính chất chủng tộc sinh vật thức ăn một ưu điểm lớn, thỏ tộc đồng dạng là ăn thịt loại bên trong chuỗi thức ăn cấp thấp.

Các đại ăn thịt tính Thú Tộc bên trong, thường lấy thỏ tộc xem như đồ ăn, hắn có thể dùng làm đồ ăn cảm giác, không phải Miêu Tộc, chuột tộc có thể so sánh.

Thỏ thỏ đáng yêu như thế, nhất định muốn bỏ nhiều tiêu cùng cây thì là a!

Hứa Khôn liền bái đọc qua một bản 《 Có liên quan khác biệt thỏ tộc sinh vật 1 vạn loại nấu nướng Phương Thức 》!

Như vậy nhìn tới, thú bên trong Lam Âm Thảo tên tuổi, đích thật là đúng mức.

Đây cũng là thỏ tộc bản thân cực hạn sinh sôi tốc độ mang tới chủng tộc nội tình.

Mà nói cùng chủng tộc Huyết Mạch chất lượng, thỏ tộc lại kém xa Miêu Tộc, đã xem như liền nhau chủng tộc, Miêu Tộc đối với thỏ tộc chắc chắn là có chỗ nghiên cứu, không giống với chuột tộc có thể đối tiêu chủng tộc hàng ngũ thành viên chiến đấu cần vạn bên trong lấy một, Miêu Tộc nhưng là có một nửa phía trên có thể đạt đến cái này một độ cao, thỏ tộc mà nói, vẻn vẹn một phần mười!

Nghìn lần tại chuột tộc, nhưng chỉ có Miêu Tộc 1⁄5 tỉ lệ.

Có tỉ lệ tính ra liền dễ dàng hơn, Miêu Tộc ngàn ức nhân khẩu, có một nửa tại bây giờ hoặc tương lai nhưng làm chủng tộc chiến lực xuất chinh, tức 500 ức.

Thỏ tộc vạn ức nhân khẩu, mười bên trong lấy một có thể làm chủng tộc chiến lực, đó chính là ngàn ức, về số lượng hai lần tại Miêu Tộc.

Nhưng đồng phẩm giai Huyết Mạch, thỏ tộc là kém hơn Miêu Tộc, luận đến hai tộc Huyết Mạch, hai tộc có giống nhau đặc điểm, đó chính là tốc độ cùng lực phản ứng phương diện này, có thể nói là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng vẻn vẹn tốc độ cùng lực phản ứng, chỉ chiếm căn cứ một cái năng lượng sinh vật phát huy ra thực lực một bộ phận.

Phải biết, thỏ tộc rất nhiều cũng là ăn cỏ tính chất, bọn chúng Huyết Mạch bên trong cực ít mang theo tiến công thừa số, mà Miêu Tộc, thế nhưng là trời sinh am hiểu săn thú.

Đồng phẩm giai Huyết Mạch phía dưới, mèo > Thỏ, đây là không thể nghi ngờ.

Cho nên chỉ từ chủng tộc cơ số cùng nhân viên chiến đấu tỉ lệ đến xem, nói thỏ tộc mạnh hơn xa Miêu Tộc, đây là không thích hợp, mà dù sao là ngàn ức nội tình đối với tiêu 500 ức, nhìn như chỉ kém một lần, nhưng đây không phải là 2-1, là ngàn ức so 500 ức.

Nếu như nhất định phải chơi con số trò chơi mà nói, cái kia Miêu Tộc tất nhiên là không cách nào cùng thỏ tộc chống lại, đây chính là nội tình kém, nhưng thực tế kém giá trị tất nhiên không có đạt đến bội số kém, từ trước đây hai tộc chủng tộc tích phân phán đoán, thỏ tộc lấy chủng tộc khí vận chuyển hóa đồng thời toàn bộ khai quật trở thành mỏ nguyên tích phân, so Miêu Tộc cao đại khái hai thành!

Đây chính là B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng 998 so sánh 999 ưu thế.

Tổng hợp phán định phía dưới thỏ thi đấu trong tộc Miêu Tộc mạnh hai thành.

Như vậy chân chính có thể xem như chủng tộc đỉnh phong chiến lực, chắc chắn là cùng Hứa Khôn thấy qua Miêu Tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch: Vân Sơn, Vân Vận, yên nhiên cùng với dưới mắt nhắc nhở A Lực mây chững chạc chi lưu.

Phương diện này thì càng tốt thống kê.

Có danh tiếng thỏ tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch giả, vẻn vẹn bảy tôn, ở trong đó bốn tôn liền bao quát thỏ chủ · Dương bưng đặt tại bên trong, đã là lục cảnh phía trên tồn tại.

Còn lại ba tôn, một tôn xem như trẻ tuổi nhất, còn mới Thiên Vương cảnh, cùng yên nhiên, A Lực loại này một dạng, bị thỏ chủ thu làm đồ đệ, dự định bồi dưỡng thành vì tương lai thỏ chủ.

Mà còn lại hai tôn, chính là bây giờ từ trong thỏ tộc quân trận đi ra, một trái một phải, một nam một nữ, nhất Băng nhất Hỏa, hai đại ngụy Thánh Vực riêng phần mình chiếm cứ nửa bầu trời tồn tại.

Được vinh dự thỏ tộc Song Tử tinh —— Phân biệt đến từ thỏ tuyết một mạch cùng Viêm thỏ một mạch tuyết tễ Tôn giả · Tuyết Lam Quan cùng Viêm dung Tôn giả · Hỏa lâm cất cao!

Lớn mật cuồng đồ, còn không mau thúc thủ chịu trói?

Tuyết Lam Quan dẫn đầu làm khó dễ, âm thanh như ba chín sương lạnh, nương theo tuyết bay đầy trời chèn ép A Lực mà đến.

A Lực chân to giẫm một cái, nhìn qua hai đại hóa thành nhân hình thỏ tộc cường giả không hề sợ hãi.

Nhìn về phía Tuyết Lam Quan nói: Vị này thỏ tộc muội tử, nói mạnh miệng nhưng là muốn thua thiệt.

Tuyết Lam Quan biểu lộ lạnh lẽo: Ta là hùng thỏ.

A lặc?