Thứ 2851 chương: Lấy tay đột phá, mọi việc hỗn loạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2851 chương!1/4!

......

Cùng Miêu Tộc một trận chiến, theo khí vận tích phân cắt nhường, chiến trường danh sách đổi chỗ cùng với Hoang tộc chiến trường mở rộng mà hạ màn kết cục.

Hứa Khôn nói là muốn hôm nay phát binh thỏ tộc, nhưng cũng không thể ngày thứ hai liền tiến quân, Miêu Tộc hứa hẹn binh lực còn muốn triệu tập, tuy nói có mèo chủ đồng ý cùng hai đại hổ lão chứng kiến, nhưng Miêu Tộc bên trong phái ai trợ chiến, cũng là một vấn đề lớn, dù sao từ mặt ngoài đến xem, đây là một kiện việc bỏ công sức không có kết quả tốt.

Cùng với, muốn nhân viên tiến vào chiến trường, cũng phải chờ đợi một cái chiến trường ngày mở cửa mới được, cũng may hai tộc Văn Đấu ba trận chiến kết thúc ngày thứ hai, liền nghênh đón nấc thang thứ hai chiến 3 tháng một lần chiến trường ngày mở cửa.

Hứa Khôn nhưng là hạ lệnh chỉnh đốn bảy ngày, cho Miêu Tộc đầy đủ điều hành thời gian.

Nghĩ đến một lần này điều hành, cũng là sơ bộ sàng lọc chọn lựa có thể phục tùng Vân Vận cái này con mèo chủ quản lý Miêu Tộc cường giả thành viên, cái này cũng thuận tiện Hứa Khôn kế hoạch bày ra.

Khoảng cách dự định phát binh thời gian còn có ba ngày, Hứa Khôn hành cung đại môn bị chụp vang dội.

Đi vào.

Một nam một nữ, một trái một phải tiến vào.

Gặp qua sư phụ / bái kiến sư nương!

Đôi nam nữ này chính là A Lực cùng yên nhiên, tính cách lễ phép ân cần thăm hỏi, lại là để cho Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút, hướng về thản nhiên nói: Ngươi gọi ta cái gì?

Sư nương a. Yên nhiên chuyện đương nhiên đạo.

Hứa Khôn:...

Sư phụ một nửa khác không gọi sư nương kêu cái gì, huống chi Miêu Tộc truyền thống chính là nữ tôn nam ti, nữ chính ngoại nam chủ nội.

Ha ha, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, sư phụ ngươi đem ngươi an bài chỉ huy lần này Miêu Tộc quân đội, ta lại đem A Lực lưu lại, ngươi chẳng lẽ không hiểu trong đó ý nghĩa? Hô cái gì sư nương, giống như A Lực gọi ta sư phụ.

Thế nhưng là... Yên nhiên đầu tiên là xấu hổ liếc mắt nhìn A Lực, tiếp đó một mặt do dự.

Hứa Khôn cười ha ha, đối phương sư phụ đều bị chính mình nắm đúng chỗ, còn nắm không được một cái tiểu nha đầu?

Lúc này trên hai cánh tay riêng phần mình cầm một cái quyển trục.

Ngươi nhìn a, ta tay trái này bên trên đâu, là ta chỉnh lý ra binh pháp Đại Toàn Cập binh trận chi đạo, học được phương pháp này, liền có thể làm Vạn Nhân địch.

Yên nhiên hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy ước mơ.

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn lại giơ lên tay phải quyển trục nói: Cái này đâu, là ta vì ngươi sư phụ lượng thân chế tác riêng SSS cấp tổ hợp kỹ · vân thú quyết, vô cùng thích hợp ngươi Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch.

Sư phụ tại thượng, xin nhận yên nhiên cúi đầu.

Nắm ~

Đem vốn là định cho yên nhiên hai đại quyển trục đưa cho nàng, nhìn xem nàng một mặt dáng vẻ hưng phấn, Hứa Khôn ra hiệu hai người ngồi xuống.

Sư phụ, ngài khí thế... A Lực cảm thụ được Hứa Khôn khí thế, phát hiện mang theo phù phiếm.

Ha ha, ngươi đã nhìn ra, không tệ, vi sư sắp đột phá.

Cùng chuột tộc tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại lúc, Hứa Khôn không còn nấc thang thứ nhất chiến chiến trường quy tắc hạn chế, không có bất kỳ cái gì dừng lại mà đột phá đến bốn cảnh.

Mà từ bốn cảnh đến ngũ cảnh, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói bất quá là một cái tích lũy quá trình, đến nỗi đột phá độ khó, cái kia hoàn toàn khác với tầm thường bốn cảnh đỉnh phong cần không ngừng mà cảm ngộ pháp tắc đại đạo, Hứa Khôn nhảy tới, giống như vượt qua một cái ngưỡng cửa đơn giản.

Cho nên, dưới mắt, hắn ngựa không dừng vó lại muốn lấy tay bước vào ngũ cảnh.

Hắn giờ phút này, thế nhưng là một chút cũng không có che giấu tự thân Thiên Vương cảnh đỉnh phong khí thế, bởi vì ở vào đột phá biên giới, cho nên lộ ra hết sức phù phiếm.

Một bên yên nhiên cũng phản ứng lại, dù là trước khi đến Vân Vận đã đã thông báo, trên thân Hứa Khôn phát sinh bất cứ chuyện gì đều không cần kinh ngạc, bây giờ nàng cũng là một mặt ngốc trệ.

Hoang tộc chi chủ, càng là một cái mới muốn bước vào ngũ cảnh tồn tại?

Sư phụ ta vậy mà không phải là đối thủ của hắn?

Nhưng hắn lúc trước rõ ràng...

Sư phụ, đó cùng thỏ tộc một trận chiến còn đánh sao? Yên nhiên nghiêm túc hỏi.

Đánh a, vì cái gì không đánh, vi sư gọi các ngươi tới, chính là giao phó một ít chuyện.

Yên nhiên đôi mi thanh tú không khỏi nhíu chặt, lúc Vân Vận hỏi ra Hoang tộc lại phái ai xuất chiến, Hứa Khôn trả lời là chính hắn, cho nên cứ việc cảm giác vẫn là rất quá mức, nhưng tất nhiên Hoang Chủ tự thân xuất mã, chắc hẳn không phải đơn thuần đem hắn Miêu Tộc làm bia đỡ đạn khiến cho.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn sắp đột phá, tại yên nhiên xem ra, từ bốn cảnh bước vào ngũ cảnh, cũng không phải một cái ngắn ngủi quá trình a.

Tùy tiện chính là mấy tháng đi qua.

Hắn muốn đột phá, cái kia tiến công thỏ tộc sự tình, không hoàn toàn rơi vào nàng Miêu Tộc trên thân sao?

Hứa Khôn cần lâu như vậy sao?

Đương nhiên không cần ~

Nếu như chỉ là làm từng bước mà ngưng kết pháp tướng mà nói, Hứa Khôn thậm chí ngủ một giấc liền có thể đột phá, bất quá hắn dưới mắt có một chút tình huống đặc thù, cho nên lần này đột phá, nhất định phải bế quan một đoạn thời gian.

Trong đó nguyên nhân, thứ nhất là Hứa Khôn tự thân Đế cảnh tất nhiên là không có khả năng như bình thường Đế cảnh một dạng, hắn đã rõ ràng con đường của mình, cho nên thường quy Đế cảnh pháp tướng là không thỏa mãn được hắn, lấy đã từng xuất hiện Nhân Hoàng pháp tướng vì mô bản, Hứa Khôn muốn xây dựng là Nhân Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa!

Đây mới thật sự là Đế cảnh Chí cường giả tiêu chuẩn thấp nhất.

Càng là hắn xem như tiên thiên Nhân hoàng cực cảnh chi đạo!

Mà trừ cái đó ra, Pháp Thiên Tượng Địa là Hứa Khôn tự thân minh xác đạo, nhưng dạng này Pháp Thiên Tượng Địa, là không thể tại bại lộ thân phận phía trước xuất hiện ở trước mặt người đời, cho nên Hứa Khôn tại hoàn thành tự thân chi đạo sau đó, còn muốn làm ra cái giả tạo pháp tướng làm che giấu.

Tương đương với nói, Hứa Khôn muốn tại tự thân có Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời, còn nắm giữ một tôn không nói thực dụng, nhưng ít nhất có thể không để ngoại nhân hoài nghi pháp tướng.

Đây cũng là một kiện siêu việt thường quy sự tình, Chiến Vương Cảnh lĩnh vực có thể có nhiều cái, cũng không có nghe qua Đế cảnh pháp tướng còn có thể có nhiều cái đó a!

Cho nên chuyện này, dù là Hứa Khôn cũng cần tiến hành ngắn ngủi bế quan, đến nỗi bế quan thời gian dài ngắn, tạm thời không thể xác định.

Ngoại trừ tự thân, Hứa Khôn bế quan còn có những thứ khác một số việc muốn làm.

Ngưng kết mèo đồ đằng, đồng thời để cho Vân Vận trở thành mèo đồ đằng thánh mẫu, cho Hứa Khôn rất tốt dẫn dắt.

Cho nên, hắn nghĩ thừa dịp chính mình bế quan đoạn này công phu, nếm thử ngưng kết Kỳ Lân đồ đằng thậm chí chính mình toàn bộ nắm giữ, cùng ma thù bọn hắn cùng một nhịp thở ma âm đồ đằng.

Đây là chuyện thứ hai!

Còn có chính là, chớ quên ngưng kết mèo đồ đằng dự tính ban đầu, là muốn cùng nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ sinh hạ đạo chi hậu duệ, trong lúc bế quan, chuyện này cũng muốn đi hoàn thành.

Đây là chuyện thứ ba!

Cái này vẫn chưa xong!

Trước mắt Hoang tộc trên chiến trường, ngoại trừ Hứa Khôn cùng A Lực hai cái Hoang tộc thành viên, còn lại cũng chỉ có lấy yên nhiên cầm đầu Miêu Tộc thành viên.

Hoang tộc thành viên đều đi đâu?

Bốn ngày trước chiến trường mở ra ngày, Miêu Tộc bên kia tại điều hành đáp ứng binh mã, Hoang tộc nhưng là tại Hứa Khôn bày mưu tính kế toàn bộ lui trở về Man Hoang chiến trường.

Hổ sát tộc đưa tới một số lớn tài nguyên, cái kia tuân theo có tiền không tốn vương bát đản nguyên tắc, phàm là còn có đồ đằng tiến giai tiềm lực Hoang tộc thành viên, lại độ tiến vào Kỳ Lân chi mộ ol tiến hành thí luyện.

Thừa dịp cùng thỏ tộc một trận chiến trong lúc đó, đem tài nguyên này tiêu hao sạch sẽ, tận khả năng nhiều bồi dưỡng được đồ đằng giả cùng để cho có tiềm lực người đồ đằng tiến giai!

Nhưng Hổ tộc đưa tới tài nguyên tuy nhiều, lại thêm chuột tộc toàn lực đầu nhập, chân chính có thể bồi dưỡng được đồ đằng giả là có hạn, mỗi một tên đồ đằng giả ra mắt, tiêu hao tài nguyên là số lượng cao.

Cho nên Hoang tộc toàn bộ lui vào Man Hoang chiến trường, tiếp tục bồi dưỡng là thứ yếu, mục đích chính yếu nhất là...

Chờ đợi một đợt trên trời rơi xuống Cam Lâm!

Lúc trước cùng Miêu Tộc một trận chiến, Hoang tộc cũng không bại lộ gia sản, dù là đệ nhất chiến chỉ phái ra chút ít thành viên, cũng không gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Thứ hai chiến trực tiếp từ bỏ, đồng dạng không có để cho người ta phát giác được Hoang tộc không có phía trên Đế cảnh cường giả vấn đề.

Nhưng loại tình huống này, sớm muộn là công việc quan trọng với chúng, đồ đằng tiến giai tất nhiên trọng yếu, nhưng nhất tộc cảnh giới đề thăng cũng là cực kỳ trọng yếu.

Tại Hứa Khôn trong mắt, đột phá có thể so sánh thức tỉnh đồ đằng chi lực cùng đồ đằng tiến giai đơn giản nhiều, bởi vì bản thân hắn chính là một cái siêu cường chuyển hoán khí.

Nhớ ngày đó tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên lúc, hắn liền lấy tự thân vì vật chứa, hấp thu qua đủ loại đủ kiểu sức mạnh, có thể giúp người tiến hành nhổ mầm thức trưởng thành.

Mà hắn xem như Hoang Chủ, lại là toàn bộ Kỳ Lân chi mộ ol chưởng khống giả, hắn muốn đem năng lượng khổng lồ tắm rửa đến mỗi một tên Hoang tộc thành viên trên đầu, để cho bọn hắn hoàn thành cùng cảnh giới bên trong tích lũy, là dễ như trở bàn tay.

Vấn đề duy nhất là, Hứa Khôn tự thân bây giờ không có chứa đựng bao nhiêu thiên địa chi lực.

Cái này liền cần thông qua cùng thỏ tộc một trận chiến tới hấp thu.