Thứ 2670 chương: Người hợp tác tuyển, hoàn hoàn loại khanh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2670 chương!2/4!

......

Chúng ta nếu muốn lại súc tích lực lượng, tốn thời gian quá lâu, cộng thêm Hứa Khôn dù chết, nhưng nhân tộc bản thân ngày càng lớn mạnh, ngoại trừ Dương Dao, Hách Kiện mấy người nhân tài mới nổi, bây giờ cái kia Tư Mã Đại suất lĩnh Tương Diêu Vệ, còn tại bốn phía lùng bắt hành tung của chúng ta.

Tu La tộc trưởng lão đoàn nghe hiểu rồi, cảm tình Hứa Khôn mặc dù chết, cái này một số người qua còn không bằng trước thì sao, bây giờ tại trong nhân tộc, bọn hắn nghiễm nhiên đã trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

Hứa Khôn đang cùng không tại, đối bọn hắn áp chế cơ hồ không có thay đổi gì, thậm chí là càng lớn dĩ vãng!

Hứa Khôn mặc dù chết, nhưng mười hai mai Nhân Hoàng đinh là thiết thiết thực thực bị rút ra.

Lúc trước liền đề cập tới, lúc Hứa Khôn nếm thử luyện hóa nhân tộc khí vận lọt vào khí vận phản công, nhân tộc khí vận liền chia ra làm ba.

Một phần bị Hứa Khôn luyện hóa, thành tựu hắn ngụy tiên thiên Nhân Hoàng chi thể.

Một phần nhưng là bị nhân tộc khí vận cùng Belial hợp tác, biến thành dẫn đến nhân tộc khí vận tắc nghẽn mười hai mai Nhân Hoàng đinh.

Cuối cùng một phần, nhưng là sáng tạo ra bọn hắn những thứ này chuộc Vận giáo thành viên.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn bộ phận kia khí vận, kèm thêm mười hai mai Nhân Hoàng đinh rút ra sau khí vận, cộng thêm lúc trước binh bại bỏ mình, bao quát Tư Mã Trủng hổ ở bên trong tất cả Khí Vận Chi Tử khí vận, đều phản hồi đến nhân tộc.

Chết một cái Hứa Khôn, lại sáng tạo ra bây giờ nhân tộc thịnh thế cục diện.

Chỉ là thả ra nhân tộc khí vận tổng lượng, kế hoạch phía dưới, ước chừng tám thành.

Còn lại hai thành, còn bị Ân Thọ bọn người nắm giữ lấy.

Ngươi muốn nói như vậy, các ngươi tựa hồ không có gì hợp tác với chúng ta tư cách a.

Nói ra sự thật, tất nhiên liền sẽ trêu đến Tu La tộc xem thường.

Nhưng Ân Thọ tất nhiên lựa chọn thông qua Huyết La liên hệ với Tu La tộc trưởng lão hội, vậy dĩ nhiên có tự tin của hắn.

Đối mặt Tu La tộc trưởng lão đoàn chế nhạo, hắn cũng không giận, mà là khẽ mỉm cười nói: Vậy thì đáng tiếc, Tu La tộc là chúng ta đầu tiên nghĩ tới mục tiêu hợp tác, đã các ngươi không muốn mà nói, vậy chúng ta chỉ có thể tuyển cái khác đồng bạn hợp tác.

A, nhân vực đã trải qua lúc trước thiên sứ họa, còn có lời ngữ quyền, ngoại trừ nhân tộc, chỉ ta Tu La cùng trước mắt bế tộc nghỉ dưỡng sức Titan tộc, ngoại trừ tìm chúng ta Tu La tộc hợp tác, các ngươi còn có thể tìm một tộc kia?

Nhân vực phía Đông có Giao tộc hải vực, nhân vực phía tây có Thú Vực, các ngươi muốn tìm một đồng bạn hợp tác, cũng không đơn giản như vậy a?

Nói khó khăn cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, các hạ nói cực phải, nhân vực bây giờ hiện lên tam tộc thế chân vạc chi thế, mà tại Titan tộc bế tộc sau đó, Tu La tộc trở thành chúng ta chọn lựa đầu tiên, nếu không phải như thế, chúng ta hẳn là sẽ lựa chọn bản thân liền đối nhân tộc tồn tại lòng mơ ước Titan tộc, ta nghĩ bọn hắn sẽ rất vui lòng tái hiện trước kia không thể chiếm đoạt Nhân tộc kế hoạch.

Chỉ là chúng ta cái này một số người, còn cần kiên nhẫn chờ đợi thôi.

Bị ngược lại đem một quân, Tu La tộc tất cả trưởng lão sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Có La Sát hậu duệ trưởng lão hừ lạnh nói: Hừ, vậy các ngươi liền chờ Titan tộc tốt, chúng ta Tu La tộc đại khái có thể bàng quan đi, bất quá cùng Titan tộc hợp tác, bất quá là bảo hổ lột da thôi.

Cảm tình cùng các ngươi Tu La tộc hợp tác thì không phải?

Lựa chọn cùng một tộc kia hợp tác, đích thật là có điều khác biệt, Tu La tộc bản thân bị giới hạn chủng tộc căn cơ, bọn hắn thoải mái dễ chịu khu ở chỗ cái này âm dương hai giới lớn bên trong núi Tu Di.

Nếu là Tu La tộc mưu đồ nhân tộc, mục tiêu lớn nhất là nhân tộc bây giờ khổng lồ khí vận, thứ yếu là bao quát sau khi chọn lọc những thiên sứ kia, cùng nhân tộc bên trong có thể bị kiêm dung trở thành Tu La tộc thành viên nhân khẩu.

Lãnh thổ phương diện này, Tu La tộc chiếm cũng không ý nghĩa.

Trái lại Titan tộc cũng không giống nhau, bọn hắn một khi nếu là mưu đồ nhân tộc, vậy tất nhiên là... Ta muốn hết!

Ân Thọ vẫn như cũ khuôn mặt chứa ý cười: Kỳ thực tại lựa chọn cùng Titan tộc hợp tác phía trước, có nhất tộc trội hơn Titan, nhưng lại thua ở Tu La tộc.

Ân?

Ai?

Huyết La cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, đây là lúc trước hắn cùng Ân Thọ bọn hắn không có nói tới.

Chư vị chớ quên, cửu vĩ yêu Hồ tộc, ngay tại Thú Vực đông bộ, nhân vực phía tây a, cửu vĩ yêu Hồ tộc tự xưng là Yêu tộc, mà không cùng các đại Thú Tộc cùng làm việc với nhau, quá khứ làm việc, đều cùng nhân vực tiếp xúc rất nhiều, bộ phận Hồ tộc, càng phi thường yêu thích nuôi dưỡng nhân sủng, ta nghĩ, cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc hợp tác, bọn hắn sẽ rất vui mừng nhìn thấy.

Bộ phận Tu La tộc trưởng lão khóe miệng bắt đầu co quắp, như thế nào quên kẹp ở Thú Vực cùng nhân vực ở giữa cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Nếu như chuộc Vận giáo thật sự làm như vậy, cái kia nguyên bản vốn đã cách cục rõ ràng nhân vực, lại đem đưa tới đại địch a!

Hơn nữa... Ân Thọ dừng một chút, nụ cười càng lớn nói: Ta cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ Ðát Kỷ ở giữa, tồn tại mệnh lý tương liên, trên cơ sở này, chư vị cảm thấy, bằng vào ta bộ dạng này, phải chăng có thể cùng nàng vui kết liền cành a?

Vô sỉ!

Tu La tộc trưởng lão tại nội tâm chửi rủa.

Thằng nhãi ranh sao dám sử dụng mỹ nam kế?

Nhưng ngươi khoan hãy nói, dứt bỏ Ân Thọ nói, hắn cùng Ðát Kỷ ở giữa tồn tại mệnh lý liên hệ, liền hắn cái bộ dáng này...

Tại xác định Hứa Khôn đã thời điểm chết, hắn bộ dạng này, không thể nghi ngờ là một đại sát khí.

Đừng nói là Ðát Kỷ, Hứa Khôn những nữ nhân khác một khi tiếp xúc với hắn, cái kia thật sự là...

Hoàn hoàn loại khanh!

Triển khai nghĩ, Ân Thọ không chỉ có thể lại đi Hứa Khôn lộ, thử nghiệm thông qua cùng thân Phương Thức cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc bày ra sâu một bước hợp tác, cũng có thể thử nghiệm từ Dương Dao những thứ này vị vong nhân trên thân vào tay.

Dựa vào! Ưu thế tại hắn a.

Vậy ngươi dựa theo ngươi lời nói đi làm không được sao, ta Tu La tộc, liền không lẫn vào trong đó. Có Tu La tộc trưởng lão trí khí đạo.

Ân Thọ vẫn tại cười, nhìn xem hắn nụ cười kia, một đám trưởng lão cách màn hình đều nghĩ cho hắn một quyền.

Nụ cười này, cùng Hứa Khôn thật sự là quá giống, đi qua cũng cảm giác đáng giận, hiện tại xem ra, ghê tởm hơn!

Sở dĩ chọn lựa đầu tiên Tu La tộc, là chúng ta đám người sau khi nghĩ cặn kẽ kết quả, bởi vì chúng ta giữa song phương, không tồn tại lợi ích chia cắt vấn đề.

Nói cho cùng, giữa song phương hiện tại là tại đàm phán.

Mà đàm phán lấy ít, chính là ai có thể nắm giữ chủ động, người đó liền có thể vì tiếp xuống hợp tác, giành lợi ích lớn hơn nữa mà thôi.

Ân Thọ biết Tu La tộc không cách nào cự tuyệt mưu đoạt nhân tộc hết thảy cơ hội.

Tu La tộc cũng biết, đối phương tất nhiên phí hết tâm tư liên lụy chính mình cái này một số người, cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Có thể để cho Hứa Khôn tại trước khi chết, đem tự thân một kiện di vật ném Tu La tộc, ý nghĩa này là trọng đại, ít nhất tại nhân tộc trong mắt, Hứa Khôn rơi vãi di vật Phương Thức, chính là đang vì nhân tộc sau này phát triển, tìm kiếm bảo hộ.

Hứa Khôn di vật có năm, trừ ra nhân tộc bản thân, Phượng tộc, Hổ tộc, Giao tộc, còn lại chính là Tu La tộc.

Ân Thọ chi ý, Tu La tộc tốt hơn có thể thực hiện Đại Vận Hà trong kế hoạch man thiên quá hải kế sách!

Không nghĩ tới, còn dính người chết quang.

Ân Thọ lời này, ngược lại để đàm phán gặp khó những thứ này Tu La tộc các trưởng lão nội tâm dễ chịu hơn mấy phần.