Thứ 2474 chương: Một cơn ác mộng? Công tội được mất!.

Hôm nay Canh [4]: 2474 chương!4/4!

......

Hứa Khôn ký ức dừng lại ở dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Dương Dao luyện hóa vẫn lạc Hoàng Viêm sau biến mất hình ảnh, sau này chính là chính mình càng chờ càng lo lắng, cả người lâm vào một loại cực đoan lại quỷ dị trong suy nghĩ...

Bây giờ, mặc kệ là hắn hay là Dương Dao, cho ra đáp án cũng là... Hắn làm một cơn ác mộng.

Là Dương Dao kết thúc hết thảy sau sẽ hắn mang về.

Không có việc gì liền tốt. Hứa Khôn nghĩ lại mà sợ đạo, trong mộng hắn, là để cho chính hắn đều sợ tồn tại.

Hứa Khôn cái này mới đưa lực chú ý chuyển dời đến trên thân mọi người: Các ngươi làm sao đều có rảnh trở về?

Ca ca, ngươi... Thận bảo nâng cao trên bụng to phía trước, vừa định nói chút gì, bị Dương Dao lấy ánh mắt ngăn lại.

Vội vàng nói sang chuyện khác: Ta nhớ ngươi lắm, thận bảo rất lâu không gặp ca ca.

Hứa Khôn trên mặt cưng chiều chi sắc hoàn toàn như trước đây, đem thận bảo ôm vào trong ngực, đại thủ nhẹ nhàng vuốt ve thận bảo nhô lên bụng dưới: Xin lỗi a thận bảo, ca ca trong khoảng thời gian này quá bận rộn, chờ ta làm xong một trận này, ta là có thể khỏe dễ cùng ngươi cùng bảo bảo.

Ừ, Bảo Bảo cũng nghĩ ba, ta cảm giác nàng mau tới đến bên người chúng ta.

Hứa Khôn trong mắt thêm mấy phần mềm mại cùng đau lòng, tự mình tới trở về bôn ba, ngược lại là không có gánh vác một cái chuẩn ba ba trách nhiệm.

Áy náy nói: Thận bảo, ngươi bây giờ tại Đảo Huyền sơn thế nào?

Thận bảo vui mừng: Nhanh đăng đỉnh.

Hứa Khôn hơi hơi suy tư, dường như hiểu rồi cái gì: Xem ra, thận bảo vào ba cảnh thời điểm, chính là chúng ta nữ nhi giáng sinh ngày.

Hứa Khôn cùng thận bảo nữ nhi mặc dù còn không có đặt tên, nhưng đã có một cái thân phận.

Đó chính là Hạo Thiên chi tử!

Kế tục Hạo Thiên ý chí mà sinh!

Đến lúc đó ca ca có thể nhất định muốn ở bên cạnh ta a, bằng không thì thận bảo biết sợ! Thận bảo nháy mắt mong đợi nói.

Hứa Khôn gật đầu: Hảo, ca ca đáp ứng ngươi, đến lúc đó nhất định bồi tiếp ngươi.

Hứa Khôn còn nghĩ cùng thật vất vả tề tựu thân hữu nhóm nói chút gì, vậy mà Dương Dao ho khan một cái nói: Tiểu Khôn ca ca, tất nhiên ta bên này sự tình đều giải quyết, ngươi cũng nên đi Cửu Long sơn di tích.

Hứa Khôn luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, không khỏi hỏi: Có phải hay không chuyện gì xảy ra, ta cảm giác ta giống như quên lãng cái gì.

Tư Không Đình cười nói tránh đi: Lão đại ngươi quý nhân hay quên chuyện, quên cái gì cũng là đúng, chúng ta nghe ngửi ngươi trở về, muốn tới cùng ngươi gặp mặt một lần, không nghĩ tới ngươi quay đầu liền bồi Dao Dao tẩu tử đi, ài ~ Tang tâm a.

Hứa Khôn liếc mắt: Liền ngươi sẽ ba hoa.

Nguyên bản, Hứa Khôn cũng nghĩ cùng có đoạn thời gian không thấy đám người trò chuyện nhiều một hồi, nhưng Dương Dao không ngừng thúc giục hắn đi hướng về Cửu Long sơn, về sau chính là có thời gian trò chuyện.

Hứa Khôn không chịu nổi thúc giục, đành phải cáo biệt đám người tiến nhập Đảo Huyền sơn.

Ân? Thật là nồng huyết khí, còn có... Ta làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Hứa Khôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn không phải là xuất hiện tại Vẫn Hoàng chi địa trong di tích sao?

Chẳng lẽ là toà kia di tích sụp đổ, đem ta dẫn tới ở đây? Hứa Khôn cấp ra một hợp lý giảng giải, theo vẫn lạc Hoàng Viêm bị Dương Dao lấy đi, khi xưa thần minh di tích triệt để rách nát, theo Đảo Huyền sơn tự thân địa chất vận động đắm chìm cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Phong ba đi qua bất quá mấy giờ, lấy Hứa Khôn cảm giác, bén nhạy phát giác phụ cận cái này vòng trước đây không lâu chết không ít người.

Hắn thế mà ở một tòa không tên thứ phong phía trên, chính mình như thế nào tới đây? Lại vì cái gì đến nơi này?

Nhéo mi tâm một cái, Hứa Khôn lại không nhớ nổi một chút.

Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

Một người làm ác không sợ, sợ chính là, hắn căn bản vốn không biết mình làm ác!

Hứa Khôn đi qua một ngày một đêm phạm vào tội nghiệt, đâu chỉ dùng tội lỗi chồng chất để hình dung, đơn giản chính là người người oán trách.

Cũng mặc kệ là chính hắn quên lãng cũng tốt, hay là hắn thân hữu cũng không đề cập với hắn lên nửa chữ, cuộc phong ba này, tính tạm thời mà bị ép xuống.

Làm đây hết thảy, tự nhiên là độ kiếp thành công quay về Dương Dao.

Đợi cho Hứa Khôn sau khi rời đi, Hách Kiện mới như một cái kiến bò trên chảo nóng nói: Dao Dao, chúng ta dạng này giấu diếm Khôn Khôn, thật tốt sao?

Nói bóng gió, chuyện lần này, thật sự túi được sao?

Hứa Khôn sớm muộn sẽ biết, đến lúc đó, không biết chính hắn sẽ có cảm tưởng thế nào, ngoại trừ áy náy, hắn đem gánh vác lấy trước nay chưa có cảm giác tội lỗi!

Nhân tộc không có như vậy đẳng cấp sâm nghiêm, giữ vững rất lớn độ tự do tự do ngôn luận.

Cho nên, mặc kệ là Hứa Khôn tại Đảo Huyền sơn giới giết hại nhân tộc đồng bào, vẫn là lúc trước tại đế đô bách hại nhân viên, bây giờ đều đang khóc.

Lên án Hứa Khôn thanh âm, để cho hắn đứng ra đưa ra một lời giải thích thuyết pháp, tầng tầng lớp lớp.

Cái này có thể so sánh lần kia Hứa Khôn đao chẻ xa Cổ Thần mộc, hủy diệt mấy trăm cái bí cảnh phong ba lớn hơn nhiều, cho dù là Dương Dao bọn người không ngừng tiến hành ngôn luận khai thông, cũng là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Âm thầm, giống như là có một con bàn tay vô hình tại trợ giúp.

Lần này tai nạn tuy là không bằng lần trước Hứa Khôn tính toán bao trùm nhân tộc khí vận phía trên, khiến nhân tộc khí vận bạo động, cùng với mười hai mai Nhân Hoàng đinh khảm vào mang tới tai họa.

Nhưng lần đó, là vì nhất tộc chi tương lai, có người có thể lý giải, có người cũng biết bởi vậy đối với Hứa Khôn lòng sinh oán hận, nhưng đại tranh chi thế, vì nhất tộc chi đại kế, trình độ nhất định hi sinh là có thể lý giải, cho nên khí vận bạo động cùng mấy lần Nhân Hoàng đinh dị động đối với Hứa Khôn mang tới ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng lần này, Hứa Khôn là thuần túy không có lý do nhập ma đối với vô cớ giả tiến hành sát lục.

Nhất là chết ở trên tay hắn tất cả nhân tộc Thánh Cảnh cường giả, bộ phận, nhưng vẫn là cùng Hứa Khôn đã từng quen biết trưởng bối a!

Một người quá khứ có nhiều vĩ quang Đang, một khi hắn phạm phải sai lầm sau, liền sẽ bị gấp trăm ngàn lần phóng đại.

Hứa Khôn nhất cử nhất động, vốn là ở vào đèn chiếu phía dưới, nhân tộc như thế, vạn tộc cũng thế!

Phải biết, thiên nhãn sau đó, Nhân tộc tương lai thế nhưng là bị ký thác Hứa Khôn một thân một người đó a.

Nhưng hắn giờ này ngày này việc làm, đây vẫn chỉ là nhị cảnh Hứa Khôn mang tới tai nạn.

Một khi tương lai Hứa Khôn trở thành Lam Tinh đỉnh tiêm tồn tại, cái kia nếu là lại cùng hôm nay một dạng nhập ma, chẳng phải là cả Nhân tộc... Đều phải chôn cùng hắn?

Nghĩ đến cái này, vô số người ở giữa tim mật lạnh.

Hứa Khôn thánh minh hiền chủ hình tượng, cũng dần dần hướng về bạo quân phương hướng phát triển.

Nhân tộc từ trên xuống dưới, bắt đầu không thể không suy xét một vấn đề, thiên nhãn sau đó, từ Hứa Khôn thống trị nhân tộc mọi việc, thật sự phù hợp đi...

Hôm nay chuyện như vậy, còn có thể lại độ diễn ra sao?

Cái này không quan hệ Hứa Khôn đối với nhân tộc mang tới công lao sự nghiệp, nếu là quân vi phụ, dân vì tử, há có quân phụ xem con dân vì chó rơm giả?

Rất nhiều người nội tâm không có khái niệm, nhưng nếu như để cho Hứa Khôn đặt mình vào hoàn cảnh đi suy xét hắn khi trước hành động mà nói, đó đúng là cùng phụ thân hắn nói tới, những cái kia bản thân ngủ say Cổ Thần đợi cho đại thế buông xuống thời điểm, dĩ vạn vật vi sô cẩu, hiến tế có thể tự thân chứng đạo Phương Thức là giống nhau...

Ashura chi đạo nghĩ đại thành, liền tất nhiên kèm theo vô số sinh mệnh tàn lụi.

Ngươi đi giết ngoại tộc, còn có thể gặp phải phản kháng.

Giả sử... Hứa Khôn hoàn thành đối nhân tộc khí vận chưởng khống, như vậy thì sẽ cùng những chủng tộc kia ngủ say lão tổ một dạng, nắm giữ nhất tộc chi quyền sinh sát.

Muốn ngươi sinh thì sinh, muốn ngươi chết liền chết.

Giống lại có hôm nay như vậy Chư Thánh vây quét, Hứa Khôn chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho bọn hắn tử vong.

Hứa Khôn lần này hành vi, cho rất nhiều người gõ cảnh báo, đem nhân tộc tương lai hệ tại một thân một người, dần dần trở thành một kiện đánh đáy lòng kháng cự sự tình.

Loại này sinh tử tùy ý người khác nắm trong tay kết cục, đổi lại là một lòng vì tộc thời đại chi chủ ngược lại là có thể tiếp nhận, giống như là đi qua Hứa Khôn, đó thật đúng là để nhân tộc cùng ngày đều mới a!

Nhưng nếu như nói kiến thiết là hắn, phá hư cũng là hắn.

Nhân tâm như thế, cùng Giàu có có thể, nhưng nếu một người ý chí vượt lên trên chúng sinh, có sinh sát cướp đoạt quyền lực, đây là vấn đề trí mạng.

Có thể làm gì a!