Thứ 2135 chương: La Hầu đạo trường, lớn núi Tu Di!.

Hôm nay canh thứ hai: 2135 chương!2/3!

......

Dao Dao, thế nào? Ta không sao, ngươi không cần lo lắng. Hứa Khôn cảm giác Dương Dao một mực dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn mình, không khỏi chột dạ nói.

Dương Dao nháy nháy mắt, bị Ðát Kỷ nhắc nhở sau đó, nàng còn đặc biệt nghiêm túc ngửi ngửi.

Phát hiện quanh quẩn tại Hứa Khôn trên người, là một cỗ nàng rất quen thuộc mùi thơm.

Hơn nữa nàng mười phần chắc chắn, đó là nữ tử hương!

Chỉ là gặp nàng tiểu Khôn ca ca chột dạ dáng vẻ, Dương Dao sáng suốt đem nội tâm đáp án giấu đi.

Nhân vực, lớn núi Tu Di!

Đây là Tu La tộc tộc địa, tất cả đi tới Tu La tộc người, khi ngươi thấy một tòa vô biên vô hạn, trấn áp một phương hải dương đại sơn lúc, liền đại biểu cho ngươi đã đến gần Tu La tộc tộc địa!

Vạn trượng chi sơn đô là đối với toà này cự sơn làm thấp đi.

Đập vào mắt thời điểm, liền cảm thấy ngọn núi này trở thành toàn bộ thế giới trung tâm, nguy nga cự phong, cao vút trong mây, xuyên thẳng phía chân trời, hắn ngọn núi vô cùng to lớn, ngang dọc mênh mông, kéo dài vô tận.

Cả tòa núi bị một mảnh thần bí mãnh liệt hải dương vờn quanh, vùng biển này sóng lớn mãnh liệt, thâm thúy khó lường, bên trong cư trú chính là Tu La tộc nuôi dưỡng Minh giới Thủy Tộc!

Chỉ là hải dương diện tích liền cực lớn, giống như là nhân tộc bây giờ đã cầm xuống chung quanh lãnh hải cùng vùng biển này so sánh, cái kia là thật là con kiến so con voi.

Vùng biển này có một cái dễ nghe tên, gọi là: Nước hoa hải!

Nghe nói bao quát lớn núi Tu Di cùng ngoại vi vòng quanh nước hoa hải, cũng là kiếp trước khai sáng La Sát, Tu La tộc sai sinh, Huyết Sát lưu lại, tại đương thời vì Tu La tộc khai phát.

Ngàn năm phía trước, Lam Tinh quy mô chỉ là bây giờ một phần ngàn vạn, nhưng lại được vinh dự các tộc Tổ Tinh, vạn tộc chịu đến Tổ Tinh triệu hoán, kỳ thực chính là toàn bộ hình thái trạng thái dưới Hạo Thiên Tháp vào ở Lam Tinh, phát huy hắn hấp tinh đổi nguyệt chi có thể.

Vạn tộc tinh thần rơi hướng Lam Tinh, nhưng trước tiên không có cùng Lam Tinh hợp nhất, mà là bị hút vào trong Hạo Thiên Tháp, thẳng đến chín trăm năm trước, vạn tộc cùng bọn hắn nơi ở mới từ trong Hạo Thiên Tháp bóc ra, tạo thành các tộc cương vực, bộ phận trở thành Hạo Thiên Tháp không gian, còn lại nhưng là chắp vá trở thành bây giờ Lam Tinh.

Nhìn thấy lớn núi Tu Di thịnh cảnh lúc, Hứa Khôn mở miệng nói.

Nói cho cùng, khi xưa Lam Tinh, chỉ là nhân tộc cùng một chút vạn tộc lưu lại Lam Tinh hậu duệ Lam Tinh, quy mô của nó, cũng liền bây giờ nhân tộc cương vực lớn nhỏ.

Hướng phía trước đổ một thời đại mà nói, có lẽ không phải bây giờ cái này trải qua Hạo Thiên Tháp sửa đổi qua sau Lam Tinh, mà là bao quát Lam Tinh cùng vạn tộc ở bên trong, hình thành một tinh vực.

Ở cái trước thời đại, vạn tộc cùng nhân tộc ở bên trong tinh vực được vinh dự Ngân Hà tinh vực, tuy nói không có hợp nhất, nhưng cũng là giao lưu thường xuyên, các tộc đều có chính mình chuyên chúc tinh thần, khổng lồ tinh vực lại bị cắt chém thành từng khối từng khối, tạo thành một ít chủng tộc lãnh địa.

Thời đại tiêu vong, liền mang ý nghĩa tinh vực phá toái, Lam Tinh cùng vạn tộc tinh thần cũng liền tiến nhập một lần tinh thần lang thang, tại đã trải qua không biết bao nhiêu năm sau, mới dùng bị Hạo Thiên Tháp triệu hồi, đắp nặn ra một cái chỉnh thể.

Phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, bất quá cũng chỉ như vậy.

Khi xưa Tu La tộc tinh thần, chính là đại tu di tinh, hắn chỉnh thể, chính là do chia làm tam thập tam thiên lớn núi Tu Di cùng vờn quanh lớn núi Tu Di nước hoa hải tạo thành, bây giờ lớn núi Tu Di cùng nước hoa biển rộng lớn a?

Hứa Khôn cười nhìn về phía đám người, đám người nhao nhao gật đầu.

Đó là hoàn toàn không nhìn thấy cuối ngọn núi, cảm giác không giống như Đảo Huyền sơn nhỏ.

Nhưng chúng ta có khả năng nhìn thấy, chỉ là một góc của băng sơn!

Một số người mặt lộ vẻ kinh ngạc, còn lại giống như là Ðát Kỷ loại này nhưng là biểu lộ như thường.

Giới tử nạp tu di, tu di giấu giới tử, tu di chi ý, vốn là vô biên vô hạn, nếu như là nguyên bản lớn núi Tu Di, dựa theo Tu La tộc cổ tịch ghi chép, trên mặt biển cao 84,000 Do Tuần, dưới mặt biển cũng sâu đạt 84,000 Do Tuần, mà một Do Tuần ước là 13 kilômet, chuyển đổi sau núi Tu Di lộ ra mặt nước cùng tại dưới nước độ cao đều ước là 110 vạn cây số.

Cái này......

Nhân tộc đám người cùng với đối với Vương tộc lãnh thổ không có trực quan cảm thụ, nhưng làm nghe được lớn núi Tu Di độ cao cùng chiều sâu lúc, nguyên một cái chấn kinh.

Đây chẳng phải là xâm nhập vực ngoại thế giới? Dương Dao tính toán một chút đạo.

Đi theo mà đến, lộ ra gầy yếu uyên lẩm bẩm nói: Tộc ta cửu tiêu ngô đồng độ cao là chín vạn dặm......

Hứa Khôn nhún vai: Dựa theo Tu La tộc trong cổ tịch ghi chép, lớn núi Tu Di chi đỉnh, chính là Thiên giới!

Lớn núi Tu Di dưới đáy, thì làm Minh giới!

Cái này!

Thuyết pháp này, liền cùng là Vương tộc Ðát Kỷ bọn người kinh ngạc: Đây chẳng phải là nói, Tu La tộc lớn núi Tu Di, chính là chỗ Nhân giới, bên trên đạt Thiên giới, phía dưới chống đỡ Minh giới, nhưng nối thẳng tam giới?

Đích xác có thuyết pháp này. Hứa Khôn gật đầu chắc chắn.

Cái kia khi xưa Tu La tộc còn tu luyện cái gì? Đi lên vào Thiên giới, hướng xuống nhập minh giới...... Hách Kiện hiếu kỳ nói.

Đúng vậy a, cái kia còn tu luyện cái gì?

Mà những thứ này bí mật, không phải Hứa Khôn biết đến, hắn bây giờ cũng chỉ là tại thuật lại, biết đây hết thảy, là sáp nhập vào Huyết Sát thần lực Lý Dịch An.

Huyết Sát sau cùng quà tặng, không đơn thuần là hắn cỗ kia Bán Thần di hài, cũng không phải hắn lưu lại thần lực, quý báu nhất, là hắn xem như khi xưa Bán Thần tri thức!

Những thứ này, đều bị một thanh kiếm cho học.

Hứa Khôn mà nói, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ, đối với cái này, Hứa Khôn không có làm qua giải thích nhiều.

Ngắm nhìn lớn núi Tu Di, hắn tinh tường phải biết, toà này bây giờ sừng sững ở Lam Tinh phía trên, trở thành một lớn Vương tộc tộc địa núi cao, kì thực bất quá là giới tử nạp tu di sau đó, bị rút nhỏ không biết bao nhiêu Bội sơn.

Mà ngọn núi này, vốn nên nên có một cái tên khác.

Tức: Ashura đạo!

Lấy Nhân giới vì tiết điểm, bên trên đạt cửu tiêu, phía dưới chống đỡ Cửu U, Ashura tộc tử vong —— Xuất sinh —— Đỉnh phong, đều dùng cái này núi vì chứng kiến.

Từ Cửu U đi a tu la đạo trở lại Nhân giới, là tân sinh, lại từ Nhân giới leo đến Thiên giới, liền có thể chứng đạo.

Ngoại vi nước hoa hải, trước đây cũng không đơn thuần là một tòa hải, mà là đã từng Minh giới cùng nhân giới giao giới, tức là...... Minh Hà!

Nếu như dựa theo tam giới độ cao, lớn núi Tu Di chi đỉnh, là Nhị trọng thiên, vượt qua Nhị trọng thiên, chính là Thần Vực, núi Tu Di phía dưới, tức là Nhân giới chỗ nhất trọng thiên!

Cho nên, mặc kệ các tộc, đều đem độ cao coi là một cái chứng đạo mấu chốt, giống như là Phượng tộc cửu tiêu ngô đồng, Thiên sứ tộc cửu trọng thiên bậc thang, cũng là bắt chước đạo này mà đến.

Dưới so sánh, tộc khác cái gọi là những cái kia cửu tiêu, cửu trọng thiên, không bằng chân chính có thể đến Thần Vực lớn núi Tu Di.

Mà tại Huyết Sát trong trí nhớ, đây là đã từng Ashura trong thần tộc, tối cường Ashura vương —— Cuồng Vương · La Hầu đạo trường, sau khi Ashura Thần tộc bị thiên Thần tộc vẫn diệt, lớn núi Tu Di cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Qua lại vinh quang không còn, lớn núi Tu Di cũng liền chỉ còn lại có một cái ý nghĩa tượng trưng.

Nước hoa trên biển lớn núi Tu Di giới cư trú, cũng là Tu La tộc tạp duệ cùng quy thuộc chủng tộc, chân chính Tu La tộc dân chúng, cũng là ở tại trong nước hoa dưới biển lớn núi Tu Di.

Tư Không Đình hiếu kỳ nói: Vậy lần này chí tôn đấu giá hội tổ chức địa điểm ở đâu?

Hứa Khôn mỉm cười: Tự nhiên là ở đó nước hoa dưới biển đáy biển lớn núi Tu Di.

Vậy chúng ta thế nào đi qua, trực tiếp lặn sao?

Hứa Khôn:......

Tự nhiên không cần như vậy phiền phức.

Hứa Khôn chỉ hướng lớn núi Tu Di nói: Tất cả không tính chính thống Tu La tộc thành viên sinh vật, đều ở tại phía trên núi Tu Di, từ dưới lên trên, đại biểu cho địa vị từ thấp đến cao, dùng tông môn để hình dung, vậy cái này trên mặt biển lớn núi Tu Di, chính là ngoại môn đệ tử ở địa phương.

Mãi đến núi Tu Di chi đỉnh tên là Nhận Lợi Thiên, nơi đó là một mảng lớn bình nguyên, ở giữa vùng bình nguyên kiến tạo một tòa Thiện Kiến Thành, thế nhân gọi hắn là tiếp dẫn thành, mặc kệ là Tu La tộc ngoại môn sinh vật, vẫn là bát phương khách đến thăm, chỉ có tiến vào Thiện Kiến thành, mới có thể thẳng tới dưới mặt biển lớn núi Tu Di, bằng không thì, ngoại tộc sinh vật không cách nào tiến vào Tu La tộc nội địa!

Cứ việc bây giờ lớn núi Tu Di, tựa hồ chỉ là trong truyền thuyết vị kia thần minh đạo trường áp súc bản, vẫn như trước vô cùng to lớn.

Toàn bộ lớn trên núi Tu Di, cư trú từ thấp đến cao, bao gồm F cấp chủng tộc đến S cấp chủng tộc các loại chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc, liền bao gồm Hứa Khôn nghe nói qua những cái kia Minh giới chủng tộc.

Giống như là cái gì Địa ngục khuyển tộc, Huyết tộc những thứ này quy thuộc chủng tộc.

Đương nhiên, không thiếu được, là xem như một lớn Vương tộc dưới quyền vương bài chủng tộc, giống như là Titan tộc phụ tá đắc lực, Thiên sứ tộc ba huyễn tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt những thứ này.

Ở phương diện này, Tu La tộc so khác Vương tộc làm xuất sắc hơn, cũng đại đại đền bù bọn hắn xem như mới nhất Vương tộc tại trên nội tình chưa đủ vấn đề!

Bọn hắn từng tuyên bố qua một cái kế hoạch, gọi là 【 Tu La thất tử 】!

Ý tứ đâu, chính là thống hợp cùng Minh giới có liên quan sinh vật, chế tạo ra 7 cái vương bài chủng tộc, tức bảy đại S cấp chủng tộc.

Tu La tộc sẽ lấy đối đãi nhi tử Phương Thức, đi đối đãi cái này bảy đại chủng tộc!

Ngay từ đầu, không có người để ý cái gọi là 【 Tu La thất tử 】 kế hoạch, nhưng cho đến ngày nay, Tu La tộc lại cho vạn tộc một cái to lớn kinh hỉ.

【 Tu La thất tử 】 đã cỗ thứ sáu!