Thứ 2358 chương: Sáu tông ủng hộ? Giá không phượng chủ?.

Hôm nay canh thứ hai: 2358 chương!2/4!

......

Điểu nô đang sợ hãi, Vạn Điểu tại hướng tới, Phượng Duệ tại sùng bái, mạch chủ tại kính nể, tông chủ tại thất lạc, Phượng Chủ tại tịch mịch.

Có lẽ giờ khắc này, Phượng tộc mười phần có thể hiểu được đầu kia lão Long ý nghĩ.

Kẻ này nếu không thể làm việc cho ta, vậy liền tự tay hủy chi!

Nhưng Hứa Khôn tại Phượng tộc, không giống với Hứa Khôn tại long tộc.

Nơi nào không giống chứ?

Trước tiên nói thân cận trình độ, Hứa Kình Thương giáng sinh cùng Mộ Thanh Huyền khác biệt, một cái là long tộc con rơi, một cái là Phượng tộc đích nữ, cho nên yêu ai yêu cả đường đi, Hứa Khôn có thể không phải Long Tổ cháu trai ruột, nhưng tuyệt đối là Phượng Chủ cháu ngoại ruột.

Thứ hai khác biệt nhưng là long tộc cùng Phượng tộc chủng tộc chi đạo khác biệt.

Long tộc đi bá quyền, Phượng tộc thi nền chính trị nhân từ.

Long tộc ngự hạ chi đạo vì ngu dân bóc lột chi đạo, chiếm cứ tại các tộc trên đầu, liền xem như trung thực tiểu đệ Giao tộc, cũng không cách nào tránh cho bị hút máu hạ tràng.

Phượng tộc thì như cái này sừng sững ở cửu tiêu phía trên Phượng Ngô một dạng, vì thiên hạ chim muông chống lên một cái đại đại ô dù, làm cho lão có chỗ theo, ấu có chỗ dục.

Cái chủng tộc này chi đạo, là không thể nghịch, từ vừa mới bắt đầu liền định tính, là nguồn gốc từ hai đại chủng tộc chi tổ cơ thạch.

Giống như là Phượng Chủ lấy xích phượng truyền đạo Vạn Điểu, mà Long Tổ nhưng là cùng khác biệt sinh vật dục có chín Long Tổ hình thức, thật sâu ảnh hưởng tới đời sau Phượng Duệ cùng Long Duệ.

Cho nên, cứ việc Phượng Chủ có thể lý giải Long Tổ làm, nhưng Long Tổ đối với Hứa Khôn việc làm, nàng là tuyệt không có khả năng làm.

Ta chỉ biết đau lòng ta Khôn nhi, không giống ngươi thân sinh gia gia, chỉ muốn đào ngươi cốt, quất ngươi huyết.

Hơn nữa, sự thật chứng minh, Hứa Khôn vận, không đơn giản đến từ nhân tộc khí vận quan tâm.

Dù là Phượng Chủ bực này tồn tại, tại chứng kiến Hứa Khôn quá quan biểu hiện sau, không khỏi không cảm khái một câu: Lão Long, ngươi sai.

Đúng vậy a, Long Tổ đối đãi Hứa Khôn cách làm, là cực đoan.

Hoặc là ngươi quy y Long Môn, trở thành long chủ, đi sát phạt đại quyền.

Hoặc là chặt đứt nhân quả, từ đây cùng long tộc không quan hệ.

Nhưng cái kia bị bóc ra Thái Sơ Long Nguyên, tại trên thân Hứa Khôn, cũng không chôn vùi, ngược lại theo Hứa Khôn trưởng thành, lại độ tỏa sáng duy nhất thuộc về sinh cơ của hắn.

Đối với long tộc mà nói, được tiền nhân Thái Sơ Long Nguyên, lại là cho mình tạo một vị đại địch.

Cuộc mua bán này, chỉ kiếm lời nhất thời, mà thua thiệt một thế.

Vết xe đổ phía dưới, anh minh như Phượng Chủ, thì càng thì sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Huống hồ, lui 1 vạn bước tới nói, Mộ Thanh Huyền cũng tốt, Hứa Khôn cũng tốt, bọn hắn đều lựa chọn con đường của mình, nhưng Hứa Khôn đây không phải, còn cho Phượng tộc lưu lại một vị tương lai chi chủ sao?

Loại gieo nhân nào, gặt quả ấy, gieo xuống dạng gì bởi vì, mới có thể có dạng gì quả.

Hồng nghi, ngươi bây giờ, nghĩ như thế nào?

Vân Hồng Nghi là một lòng tận sức tại Phượng tộc quật khởi, Hứa Khôn tại trong mắt của nàng càng thêm phức tạp.

Tộc khác thiên kiêu, tộc ta đại địch, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Thời khắc này Vân Hồng Nghi, hoàn toàn không còn thiên nga hình tượng, giống như một cái đấu bại gà trống.

Tiểu muội, ôm ta một cái.

Mộ Thanh Huyền nao nao, tiếp đó ôm lấy nàng Tứ tỷ.

Khôn nhi sẽ không trở thành Phượng tộc địch nhân, đúng không? Vân Hồng Nghi hỏi nàng vấn đề lo lắng nhất.

Mộ Thanh Huyền liếc Phượng Chủ một cái, mới là mỉm cười hồi đáp: Vấn đề này, kỳ thực sớm đã có đáp án, mẫu thân ngươi nói đúng a?

Phượng Chủ gật đầu: Hoàng nhi có mang Khôn nhi hài tử, Tinh Vệ vào ta Phượng tộc, Khôn nhi lớn nhất điểm yếu, chính là tình nghĩa, Phượng tộc có hắn mong nhớ người, chỉ cần Phượng tộc cùng nhân tộc ở giữa sẽ không đối lập, hắn đối với ta Phượng tộc, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Ngài không nói sớm!

Vân Hồng Nghi phải mắng mẹ.

Nàng cảm giác mình tựa như là một cái thằng hề.

Lúc này, Nguyên Hoàng Nhi nhút nhát đi tới, cung kính từng cái xưng hô nói: Nãi nãi, đại di, dì Ba, Tứ di...

Trước đó, nàng là cùng khác có thể tại Phượng Đình hoạt động oanh oanh yến yến một dạng, xưng hô Phượng Chủ, đại tỷ, Tam tỷ, Tứ tỷ, nhưng bây giờ, thân thế của nàng xác định, tự nhiên không thể lại cùng trước kia kêu.

Chỉ là khi nàng nhìn về phía quá khứ bản thân sùng bái nhất Ngũ tỷ, bây giờ ngũ di lúc, càng là không biết nên hô cái gì.

Hài tử, tới. Mộ Thanh Huyền nhưng là hướng nàng vẫy vẫy tay, đẩy ra còn tại trong ngực nàng nũng nịu Vân Hồng Nghi, giống như là sờ một đứa con nít bằng sành vậy vuốt ve Nguyên Hoàng Nhi.

Trong mắt, tràn đầy đến từ trưởng bối tình cảm.

Phần kia tình cảm, đã đối với Nguyên Hoàng Nhi là chính mình nhị tỷ duy nhất dòng dõi yêu thương, cũng là một cặp con dâu yêu thích, còn có càng quan trọng hơn hai điểm.

Cùng Phượng Chủ đối đãi Hứa Khôn một dạng, nãi nãi đối với tôn nhi tình cảm cùng...

Cái kia cùng nàng truyền thừa Nữ Oa Thần vị cùng một nhịp thở Nữ Oa Thạch Khí Tức.

Khi Mộ Thanh Huyền tay khoác lên Nguyên Hoàng Nhi hơi hơi nhô lên trên bụng lúc, Nguyên Hoàng Nhi cảm giác một dòng nước ấm tụ hợp vào toàn thân, chính mình Bảo Bảo, trở nên hết sức hoạt động mạnh.

Phụ mẫu chi mệnh môi giới chi ngôn, Mộ Thanh Huyền vì Hứa Khôn tìm kiếm qua mấy cái nữ nhân, trong đó lại hai cái thành công.

Một cái chính là nàng sớm quyết định con dâu · Dương Dao.

Một cái khác, chính là nàng một tay thôi thúc dưới, thành công tiến tới với nhau Nguyên Hoàng Nhi.

Ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu bị Hách Kiện cái này nàng xem thấy lớn lên, cũng coi như nửa cái nhi tử cho cướp mất bên ngoài, nàng nhận định con dâu, đều bị con trai của nàng thành công bắt sống phương tâm.

Nhất là tại Nguyên Hoàng Nhi trong chuyện này, càng là phối hợp Phượng Chủ, Nguyên Ly Thường, xuống thật là lớn tổng thể.

Ngươi hẳn là gọi ta cái gì? Mộ Thanh Huyền âm thanh ôn nhu nói.

Nguyên Hoàng Nhi tựa ở Mộ Thanh Huyền ngực, cảm nhận được là cùng Nguyên Ly Thường một dạng cảm giác ấm áp.

Không tự chủ được nói: Nương...

Ai! Mộ Thanh Huyền ứng phía dưới, cái này cũng đại biểu cho Nguyên Hoàng Nhi từ đây, không còn là không có mẫu thân hài tử.

Nguyên Ly Thường dựng dục nàng, nhưng Mộ Thanh Huyền là cho nàng lần thứ hai sinh mệnh, cho nàng yêu nhất Khôn ca ca, còn có nàng trong bụng Bảo Bảo bà bà.

Không có cái gì mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn, tiểu di + Bà bà + Đã từng thần tượng thân phận, để cho Nguyên Hoàng Nhi đối với Mộ Thanh Huyền chỉ có vô tận ỷ lại.

Nàng cũng hưởng thụ trước đó Hứa Khôn chưa từng hưởng thụ tình thương của mẹ quan tâm.

Một màn này, hết sức ấm lòng người, dù là trong trẻo lạnh lùng Vân Hồng Nghi trên mặt, cũng nổi lên ánh sáng nhu hòa.

Cho nên nói, thằng hề chỉ có ta một cái? Vân Hồng Nghi đột nhiên cảm giác khuôn mặt nóng nảy đến hoảng.

Nàng đại tỷ vốn chính là một cái trạch tâm nhân hậu, quét rác sợ thương sâu kiến mệnh thánh mẫu, đối với người ngoại sinh này, vậy càng là thỉnh thoảng chú ý, lo nghĩ.

Nàng nhị tỷ thì càng không cần nói, đem chính mình trọng yếu nhất nữ nhi phó thác cho Hứa Khôn, lại là dì Hai lại là mẹ vợ, uyên sồ chín mạch tại Nguyên Hoàng Nhi hài tử xuất thế phía trước, đem cộng tôn ba chủ.

Cùng nguyên bản Phượng Chủ > Uyên chủ hai chủ cộng trị mô thức khác biệt, tại hai người hài tử xuất thế phía trước, sau này uyên sồ chín mạch, hẳn là Phượng Chủ > Hứa Khôn > Uyên chủ quản lý hình thức.

Đây cũng không phải nói tại uyên sồ chín mạch trong suy nghĩ, Hứa Khôn địa vị so Nguyên Hoàng Nhi cao, mà là Nguyên Hoàng Nhi cái này đáng mặt uyên chủ, cũng là nghe Hứa Khôn lời nói.

Mang uyên chủ mà lệnh chín mạch, việc này đối với Hứa Khôn mà nói, dễ dàng.

Đến nỗi nói nàng Tam tỷ...

Tốt a, một cái yêu nhau não, ngươi chỉ cần có thể giải khai tâm kết của nàng, nàng phấn đấu cả đời sự nghiệp, đều có thể toàn bộ giao phó cho ngươi.

Thái Tự mà nói, về sau vì có thể cùng Cơ Xương gặp nhau, mặc kệ là để cho Hứa Khôn hỗ trợ mở phòng thuê ngắn hạn cũng tốt, vẫn là hoàn thành chinh phạt Minh giới đại nghiệp, cùng Cơ Xương tướng mạo tư thủ, nhiều không nói, cái khác không lảm nhảm, chính nàng cũng là muốn cầu cạnh Hứa Khôn, như vậy mặc kệ là nhạc trạc một tông, vẫn là nàng thống trị các đại minh điểu, cũng là Hứa Khôn lực lượng trong tay.

Nghĩ tới đây, Vân Hồng Nghi phượng thân thể run lên, nhìn về phía Phượng Chủ, phảng phất tại nói: Mẫu thần, ngài thật giống như bị giá không a!

Dứt bỏ cá nhân thực lực không nói, chỉ là Hứa Khôn bây giờ tại Phượng tộc nắm giữ quyền hành, đủ để khởi xướng một hồi chính biến...