Thứ 2924 chương: Phẩm giai không cao? Ngươi làm từ miễn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2924 chương!2/4!

......

Lần này xuất chinh phía trước, Hứa Khôn lại cho yên nhiên hai đại thật sự trợ lực, hoặc giả thuyết là mua chuộc lòng người lợi ích.

Hắn căn cứ vào Miêu Tộc Huyết Mạch, đã sáng tạo ra mấy chục loại có thể phối hợp các loại Miêu Tộc Huyết Mạch năng lực sử dụng bí pháp cường đại.

Thấp nhất S cấp, cao nhất SSS cấp, khi tất cả truyền thừa chi thạch đặt tại yên nhiên trước mặt, yên nhiên là mộng bức.

Nhất là tại Hứa Khôn dưới sự thúc giục mở ra xem, bộ phận bí pháp trực tiếp cùng với nàng Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch sinh ra hô ứng, để cho nàng lĩnh ngộ trong đó bộ phận năng lực sau, khiếp sợ của nàng càng là tột đỉnh.

Sư nương, ngài bản thể sẽ không phải chính là một con mèo a?

Ân? Ngươi gọi ta cái gì? Hứa Khôn ngưng lông mày đạo.

Yên nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cõng Hứa Khôn, nàng cũng là xưng hô hắn là sư nương, nhưng lúc này bởi vì quá hưng phấn, lập tức không có sửa đổi tới.

Khụ khụ, sư phụ...

Chẳng trách hồ yên nhiên thất thố, thật sự là nếu không có đối với Miêu Tộc Huyết Mạch toàn phương diện hiểu rõ, làm sao có thể đối ứng các loại Miêu Tộc Huyết Mạch, sáng tạo ra nhiều như thế lại thực dụng Huyết Mạch kỹ năng!

Ha ha, phương diện này, Hứa Khôn tự nhiên là có được quyền phát biểu tuyệt đối.

Muốn nói Miêu Tộc Huyết Mạch, cho dù là yên nhiên loại này Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, tại nguyệt Thuyền nhi nguyệt thần · Nguyệt mèo Huyết Mạch, cùng khác mười hai vị miêu nữ nguyệt nữ · Nguyệt mèo trước mặt, cũng là bị miểu sát phần.

Nhưng mà Hứa Khôn cùng các nàng ở giữa giao lưu đây chính là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, đạt đến cộng minh trình độ, bằng không cũng không cách nào hoàn thành tháng mười hai nữ cùng nguyệt thần truyền thừa, thậm chí ở một phương diện khác, nguyệt mèo Huyết Mạch nguyệt hoa chi lực hắn nắm giữ càng thêm tinh thâm!

Gọi là mạnh như thác đổ, Hứa Khôn bản thân tại trên sức sáng tạo chạy tới tình cảnh một cái để cho người ta ngưỡng mộ núi cao, tiện tay trở nên Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp, cũng có thể làm cho Vân Vận bực này Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao tồn tại tiêu chuẩn.

Đang bế quan ngoài, Hứa Khôn khi nhàn hạ căn cứ tự thân cùng nguyệt Thuyền nhi các nàng Huyết Mạch giao dung sau cảm ngộ, tiện tay sáng tạo ra một chút Huyết Mạch kỹ năng, vậy đối với hắn mà nói chẳng qua là tại hun đúc tình cảm sâu đậm.

Ân ~ Liền giống như lão học cứu luyện chữ nhẹ nhàng thoải mái, nhưng mặc kệ là chữ bản thân, vẫn là luyện chữ tài liệu, đều không tầm thường, cho dù là tại Miêu Tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Những truyền thừa này chi thạch, đều cùng trước đây hắn thu được Hiên Viên Kiếm tức giận Hiên Viên Đài bên trên truyền thừa chi thạch không sai biệt lắm, bên trong các loại kỹ năng là có thể bị người nhiều lần quan sát, lĩnh ngộ, thì nhìn chính ngươi ngộ tính cùng Huyết Mạch cường độ.

Đây coi như là Hứa Khôn cái này Lòng dạ hiểm độc nhà tư bản Đang không ngừng ép Miêu Tộc sức lao động ngoài, cho một chút phúc lợi chính sách, có thể hưởng thụ được một phúc lợi này, có lại chỉ có gia nhập vào tám trăm tinh nhuệ hàng ngũ người.

Đã như thế, giống như là những cái kia đồ đằng giả đứng mũi chịu sào, sẽ chân chính trên ý nghĩa mà phát huy ra bọn hắn mèo đồ đằng chi lực đặc điểm, những người còn lại, cũng có thể phân chút canh nước canh thủy.

Kỳ thực a, đây là lẫn nhau thành tựu, Hứa Khôn như thế cách làm cho cái này 800 người cung cấp trợ giúp rất lớn, nhưng liền cùng lão bản cho nhân viên phát thủ sáo, phát đủ loại công cụ một dạng, bất quá là vì để các ngươi tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ.

Đương nhiên, có chút trâu ngựa đi làm sẽ tự chuẩn bị cà phê, liền giống như con lừa kéo cối xay cho mình rút roi ra, liền chớ bàn những thứ khác.

Nếu như nói thích phối Miêu Tộc Huyết Mạch kỹ năng truyền thừa thạch là bên trong tăng thêm mà nói, như vậy....

Khi Hứa Khôn giống như là ném một đống đồng nát sắt vụn, đem một đống thích phối Miêu Tộc Huyết Mạch, Miêu Tộc đồ đằng trang bị đặt tại trước mặt yên nhiên lúc, yên nhiên nho nhỏ nội tâm đại đại rung động.

Muốn nói tại trang bị phương diện này, trừ ra một thân thần trang, để cho người đỏ mắt đến nổ tung A Lực bên ngoài, yên nhiên đối với nàng sư phụ trên tay Vân Nhận · Không có lỗi gì có thể nói là thèm tới cực điểm, nhưng mà liền xem như nàng cái này ái đồ, nghĩ động tay sờ một chút đều bị nàng khả ái dễ thân cận sư phụ từ chối thẳng thắn.

Yên nhiên là từng có mơ hồ đoán, nàng sư nương là một vị không tầm thường thợ rèn.

Nhưng ý nghĩ này, nàng ngượng ngùng nói ra, thậm chí ngay cả A Lực cũng không hỏi, bởi vì một khi bại lộ ý nghĩ này, thật giống như chính mình cũng thèm trang bị, mặc dù sự thật như thế, nhưng yên nhiên như thế nào là dày như vậy da mặt người đâu.

Dưới mắt, nàng không có đòi hỏi, nhưng Hứa Khôn đã là nghĩ người chỗ nghĩ, lại là lúc rảnh rỗi chế tạo một đống trang bị.

Ta không có đối với 800 người bên trong ngoại trừ đồ đằng giả bên ngoài những người khác từng tiến hành xâm nhập hiểu rõ, những trang bị này bên trong, có ta chuyên môn vì tất cả mèo đồ đằng giả chế tạo toàn bộ trang bị, phẩm giai không cao, đối ứng bọn hắn tự thân mỗi cảnh giới S cấp sáo trang cùng với cấp thấp thần khí vũ khí, còn lại còn có một số hỗn tạp, ngươi xem phân phối xong.

Phẩm giai không cao?

Yên nhiên ngây người tại chỗ, nàng vốn cho rằng Hứa Khôn tùy tiện ném ra một đống trang bị, có thể có A cấp, dù chỉ là B cấp, cũng rất tốt.

Dù sao đối với Miêu Tộc mà nói, hơn chín thành tộc nhân liền một kiện ra dáng thích phối trang bị cũng không có, không giống với nhân tộc loại kia có thể lựa chọn trang bị loại hình nhiều, Miêu Tộc vừa không cửa lộ chế tạo, tự thân đối với trang bị nhu cầu cần xây dựng ở có thể thích phối Huyết Mạch năng lực tình huống phía dưới...

Cho dù là Vân Vận loại này Vân Chủ, cũng bất quá là cầm trong tay một cái sư phụ nàng lưu cho nàng cấp thấp thần khí trường kiếm thôi, những người khác liền có thể nghĩ mà biết.

Nhưng mà Hứa Khôn vừa ra tay, chính là vấn đề gì Phẩm giai không cao S cấp sáo trang, còn phối hợp một cái SS cấp vũ khí, không nói tính tương thích, hắn thật sự quá xa hoa, ta khóc chết!

Ân, một bộ này đâu, là ta chuyên môn vì ngươi chế tạo, thời gian gấp gáp chút, chỉ là một bộ trung giai thần khí thiên vương bộ, bất quá chuôi này roi kiếm vẫn được, khắc xe nhẹ đường quen trận pháp, bản thân là nửa bước chí cao Đế binh, vừa vặn thích hợp ngươi.

Còn có?

Yên nhiên nguyên bản cũng đã làm tốt tại một đống trong trang bị ưu tiên chọn lựa ra thích hợp bản thân trang bị tiểu tâm tư, vậy mà Hứa Khôn còn chuyên môn vì nàng mở tiểu táo.

Sư... Sư phụ, ngươi nói bộ này trang bị là cái gì?

Trung giai thần khí a, ngươi cũng đừng ghét bỏ, về sau có cơ hội ta sẽ vì ngươi chế tạo một bộ cùng A Lực một dạng nửa bước chí cao sáo trang, bất quá dưới mắt ngươi bước vào Đế cảnh sắp đến, bộ này thiên vương bộ liền tạm thời coi như quá độ sử dụng.

Không... Không phải, ta không có ghét bỏ ý tứ a!

Yên nhiên cũng sắp khóc, nàng có tài đức gì, vậy mà có thể trang bị trọn vẹn trung giai thần khí thiên vương bộ, còn có cái thanh kia bị Hứa Khôn cố ý lời nhắn nhủ roi kiếm, ngoại trừ loại hình bên trên chính thích hợp yên nhiên Huyết Mạch năng lực, trong cảnh giới lại là Đế binh, phẩm giai bên trên còn đạt đến nửa bước chí cao!

Đây chính là sư phụ nàng cũng không có đãi ngộ a!

Yên nhiên đỏ ngầu cả mắt, không biết là kích động vẫn là cảm động.

Nhưng ở cảm xúc lấp đầy nội tâm sau đó, yên nhiên dứt khoát quyết nhiên đem một bộ chuyên môn vì nàng chế tạo trang bị đẩy đi ra: Sư phụ, ta đây không thể nhận.

Như thế nào, ghét bỏ không tốt?

Không... Không phải, là quá quý trọng, yên nhiên vô công bất thụ lộc, sao có thể cầm lễ vật quý giá như vậy.

Ai nói ngươi vô công, A Lực ngu dốt, ngươi làm từ miễn, thay vi sư chinh chiến các tộc, không có điểm ngoại lực gia trì sao có thể đi, đến nỗi nói quá tốt rồi, vậy ngươi chính là đối với vi sư không hiểu rõ, chút này vật, đối với vi sư mà nói bất quá là tiện tay mà làm, ngươi không cần xoắn xuýt, cầm là được.

Nhưng nhiên, sư phụ nhường ngươi cầm ngươi liền cầm lấy tốt, sư phụ ta năng lực nhiều lắm, những vật này đối với hắn mà nói không tính là gì! A Lực cũng tại bên cạnh nói giúp vào.

Yên nhiên lườm hắn một cái, tiếp đó nâng một bộ thần trang mặt lộ vẻ xoắn xuýt, cuối cùng lựa chọn nhận lấy, nhưng cũng là đem hắn để ở một bên, nghiêm túc hướng lấy Hứa Khôn đi một phen đại lễ.

Yên nhiên Tạ sư phụ quà tặng, nhất định không phụ sư phụ trọng thác!

Ha ha, như thế thì tốt, đi thôi, vẫn là câu nói kia, vững bước tiến lên, đợi cho ngươi bước vào Đế cảnh thời điểm, vi sư có thể trợ ngươi một chút sức lực, đem ngươi Huyết Mạch chi lực thăng hoa vì đồ đằng chi lực, cũng vì ngươi ngưng kết Pháp Thiên Tượng Địa thần thông!

Cái gì?!