Thứ 2653 chương: Thập nhị kim tiên, cực điểm thiêu đốt!.

Hôm qua canh thứ nhất: 2653 chương!1/4!

......

Hứa Khôn chỉ còn lại có nỉ non, lấy hắn lực lượng cá nhân, thực khó khăn lại đối mặt thần kiếp nguyền rủa, Nhân Hoàng đinh phản phệ, Khí Vận Chi Tử áp bách đa trọng tụ hợp vào ở dưới ba cảnh thiên kiếp chi lực.

Hùng quan đừng nói đúng như sắt, bây giờ cất bước từ đầu càng!

9 vạn đoàn đỡ sắp xếp cánh chim, mười năm khổ cực liên quan phong trần.

Hi quân sinh cánh chim, một hóa Bắc Minh cá!

Thiếu niên lang, đừng sợ, chỉ cần dũng cảm đi lên phía trước, ánh rạng đông ngay tại bỉ ngạn!

Mười hai đôi đại thủ nâng đỡ ở Hứa Khôn trầm xuống ý thức, từng đôi hoặc quan tâm, hoặc vui mừng ánh mắt mang theo tha thiết chờ đợi.

Xiển giáo thập nhị kim tiên, hôm nay đốt đạo, bảo hộ Nhân tộc ta tân chủ!

Tại ngoại giới xem ra, mười hai toà đài sen tại Hứa Khôn quanh thân hiển hóa, bên trên, ngồi ngay ngắn từng vị vượt qua vũ cực thời đại, thiên nhãn thời đại rất nhiều thời đại trưởng giả!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn dưới trướng thập nhị kim tiên!

Núi Cửu Tiên động Đào Nguyên, Quảng Thành Tử tham thượng!

Thủ tọa trên đài sen dẫn đầu xuất hiện một cái đạo nhân, đầu Đái Đạo Quan, người khoác áo choàng, khuôn mặt trang nghiêm túc mục, hai mắt thâm thúy như đầm, quanh thân quanh quẩn điềm lành chi khí, để cho người ta hoảng sợ là... Bên cạnh hắn, lại còn có một cái Ngọc Kỳ Lân!

Mà chú ý tình huống bên này các tộc cường giả trong nháy mắt mộng, cũng không phải là bởi vì Quảng Thành Tử bên cạnh đi theo Ngọc Kỳ Lân, mà là...

Hắn tại sao còn ở Lam Tinh!

Vấn đề này, quanh quẩn tại vạn tộc các nơi.

Thế nào sẽ có câu hỏi này, bởi vì Quảng Thành Tử có một cái đồ đệ, hắn tại một thế này tên là... Hiên Viên Chi Chủ!

Theo lý thuyết, Quảng Thành Tử nhập thế thời đại, đã là cách nay sáu trăm năm trước, dựa theo sinh mệnh cực hạn, trừ số ít như hãn hải Cổ Thánh một dạng đặc thù tồn tại bên ngoài, năm trăm năm thọ nguyên là Lam Tinh cực hạn.

Lại bây giờ Quảng Thành Tử cũng không phải là lấy thiên nhân chi cảnh nhập thế, coi khí thế, chính là đối với tiêu nửa bước thất cảnh tồn tại.

Theo hắn ngồi xuống đài sen, quanh thân các loại pháp bảo hiện lên, Phiên Thiên Ấn, Lạc Phách Chuông, thư hùng kiếm, Phương Thiên Họa Kích, đậu tiên, Tử Thụ tiên y, quét hà y, Tru Tiên Kiếm!

Không thiếu lão gia hỏa nhìn thấy Quảng Thành Tử xuất hiện, không tự chủ được bưng kín đầu.

Không hắn, vị này uy danh hiển hách, đắc đạo đã lâu nhưng lại ở phía sau trong mấy trăm năm mai danh ẩn tích lão gia hỏa còn có một cái kinh khủng danh hào, đó chính là... Cục gạch tiên nhân!

Bởi vì cái gọi là võ công lại cao hơn, cũng sợ dao phay, bản sự lại lớn, một cục gạch quật ngã!

Tại cái kia vạn tộc mọc lên như rừng, nhân tộc vẫn ở tại ăn lông ở lỗ thời đại, Quảng Thành Tử ngạnh sinh sinh là một tay một cục gạch, chụp vạn tộc sinh linh sợ hãi, chết ở hắn cục gạch phía dưới vô số kể, không có chỗ nào mà không phải là tử trạng thê thảm, bộ phận từ thời đại kia di lưu đến nay lão gia hỏa, không thiếu cũng là chịu đựng qua hắn cục gạch thế công.

Có thể xưng: Không giảng võ đức.

Hứa Khôn ý thức cũng trước tiên chú ý tới Quảng Thành Tử, nhìn thấy trên người đối phương thiêu đốt bản thân chùm sáng, nội tâm không khỏi khóc thảm.

Một thế này, Tam Thanh cũng tốt, môn hạ đệ tử cũng được, tại nhân tộc bên trong còn xưng hùng, có thể bày tại vạn tộc trên sân khấu, cho dù Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, vẫn như cũ chỉ có thể lấy người khoác thiên đạo gông xiềng, đón binh giải kết cục vì nhân tộc hộ đạo.

Nhưng cũng không chứng minh, đã từng thuộc về bọn hắn thời đại chính bọn họ, cũng giống như một thế này bất đắc dĩ.

Nhân tộc cắt ngang vạn cổ, bị nhằm vào cũng không chỉ một lần hai lần, quá khứ đại thời đại một chút Nhân tộc cường giả, cứ việc có thể tại một thế này lại độ toả sáng, nhưng bọn hắn đánh mất quá nhiều, thêm nữa nhân tộc khí vận bị trấn áp, tự thân xuất thân kém xa đã từng.

Cho dù là Bàn Cổ chi chủ, Hiên Viên Chi Chủ những thứ này, cũng khó có thể đã từng là chính bọn họ tương đối.

Bọn hắn, tựa hồ trở thành thời đại vứt bỏ giả.

Mà Quảng Thành Tử, dứt bỏ những cái kia trời sinh thần minh không nói, hắn tại đã từng thuộc về hắn thời đại, càng là thân có Nhân Hoàng đế sư Danh hào, hắn chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tọa hạ đệ tử bên trong, thứ nhất người gõ chuông.

Đập đập, dĩ nhiên chính là Đông Hoàng Chuông!

Quảng Thành Tử hiển hóa chân thân, đồng thời trực tiếp thiêu đốt bản thân sau đó, tòa thứ hai trên đài sen thân ảnh cũng lấy giống nhau tình huống xuất hiện.

Núi Thái Hoa Vân Tiêu động, Xích Tinh Tử tham thượng!

Mặt như thoa phấn, cầm trong tay Âm Dương Kính, tọa kỵ vì ráng mây thú, gồm cả tiên đạo phiêu dật cùng võ tướng khí khái hào hùng, đầu đội đuôi cá kim quan, người mặc đỏ chót bát quái áo, thắt eo tơ lụa, chân đạp giày sợi đay, râu quai nón rộng ngạch, đạo khí lẫm nhiên!

Quanh thân, Xích Tinh Tử Âm Dương Kính, thủy hỏa phong, Tử Thụ tiên y, Tru Tiên Kiếm rất nhiều pháp bảo cũng theo hắn cùng một chỗ thiêu đốt.

Xích Tinh Tử sau đó, tòa thứ ba đài sen không có trực tiếp hiển hóa, mà là tòa thứ tư trên đài sen xuất hiện một thân ảnh.

Khi hắn xuất hiện một khắc này, phía dưới Na Tra không khỏi quát lên: Sư phụ!

Tòa thứ tư trên đài sen, khuôn mặt hòa ái, tiên Phong đạo cốt, tọa kỵ vì tiên hạc, quanh thân phát ra an lành chi khí, mặt mũi hiền lành lão giả thình lình lại là Na Tra sư phụ — Thái Ất chân nhân!

Đầu kéo song búi tóc, râu dài bồng bềnh, ngạch rộng đủ tròn, mi thanh mục tú, đầu đội Cửu Cung Bát Quái tử kim quan, người mặc Bát Bảo vạn thọ đạo bào, cầm trong tay Thái Ất phất trần, dù là thiêu đốt bản thân, cũng là mang theo ý cười.

Núi Càn Nguyên động Kim Quang, Thái Ất tham thượng!

Sau đó nương theo một tiếng long ngâm, tòa thứ năm trên đài sen ngưng tụ ra một đạo kim hoàng thân ảnh.

Có mãnh liệt long tộc khí tức, vừa vặn hình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia long tộc đặc thù.

Hắn thân mang đạo bào, khuôn mặt gầy gò, râu quai nón phiêu dật, bên cạnh có tọa kỵ tiên hạc làm bạn, đồng thời song kiếm pháp bảo chìm nổi.

Núi Nhị Tiên động Ma Cô, Hoàng Long Tham bên trên!

Long tộc chi tư, bái nhập Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ, từ trong tới ngoài, triệt để biến thành người, thoát ly Long Khu Hoàng Long chân nhân.

So sánh phía trước mấy vị, hắn nói nhiều chút.

Ta không đến muộn a?

Hứa Khôn không biết trả lời như thế nào, lại nghe hắn nhìn về phía tòa thứ ba đài sen nói lầm bầm: Tiểu tử, sư phụ của ngươi làm sao còn đến muộn đâu?

U, còn là một cái thời gian quan niệm rất mạnh tiền bối đâu!

Nhưng chuyện trò vui vẻ ở giữa, đối phương cũng là thiêu đốt tự thân.

Sau đó, chính là ba tòa đài sen đồng thời hiển hóa thân ảnh.

Được tôn là Ba sĩ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tọa hạ đệ tử cùng nhau xuất hiện.

Theo thứ tự là pháp thân hình tượng uy nghiêm, cầm trong tay như ý, ngồi cưỡi thanh sư tử, bộ dáng gồm cả trang trọng cùng từ bi, đầu đội đạo quan cùng kim buộc tóc, mặt như màu xanh, tóc đỏ hồng râu, toàn thân trên dưới ngũ thải trình tường, kim quang ủng hộ Văn Thù quảng pháp thiên tôn.

Hắn là Kim Tra sư phụ.

Cùng với dáng vẻ trang nghiêm, cầm trong tay ngô câu song kiếm, đầu đội Cửu Cung Bát Quái tử kim quan, người mặc Bát Bảo vạn thọ đạo bào, chiều cao trượng sáu, khuôn mặt ôn tồn lễ độ, ngồi cưỡi răng vàng bạch tượng Phổ Hiền chân nhân.

Là Mộc Tra sư phụ.

Cùng một cái trang nghiêm nữ tiên, khuôn mặt từ bi, cầm trong tay Ngọc Tịnh Bình cùng dương liễu nhánh, cỡi Kim Mao Hống Từ Hàng đạo nhân.

Ngũ Long Sơn Vân Tiêu động, Văn Thù.

Núi Cửu Cung Bạch Hạc động, Phổ Hiền.

Núi Phổ Đà Lạc Già Động, Từ Hàng.

Tham thượng!

Tiếp lấy núi Không Động Nguyên Dương động Linh Bảo đại pháp sư, núi Kim Đình động Ngọc Ốc Đạo Hạnh thiên tôn, Thanh Phong sơn Tử Dương động Thanh Hư đạo đức chân quân cùng núi Giáp Long động Phi Vân Cụ Lưu Tôn lần lượt xuất hiện.

Mười hai toà đài sen, vẻn vẹn thiếu một vị.

Chư vị tiền bối...

Hứa Khôn ý thức trở về bản thể, mà tại lúc này, đỉnh đầu kim hà quan, hình thể tráng kiện, thân mang bát quái thụ áo, ống tay áo rộng lớn, bên hông phối sức bảo thạch cùng tơ lụa, chân đạp ngũ hành sinh sương mù thải, cử chỉ ưu nhã, tay trái quạt hương bồ, tay phải Trảm Tiên Kiếm, thần thái thong dong, trong đôi mắt phản chiếu lấy thâm hậu đạo hạnh cùng trí khôn Ngọc Đỉnh chân nhân một cước bước ra.

Chư vị sư huynh đệ, ta đến chậm.

Ngọc Đỉnh chân nhân lững thững tới chậm, nhưng phía sau hắn, còn đứng ba đạo sắp cháy hết thân ảnh, đang tại đem sức mạnh của bản thân, lấy cưỡng ép quán thể bá đạo Phương Thức đưa vào Ngọc Đỉnh chân nhân thể nội.

Cái này ba bóng người, thình lình lại là cùng Hứa Khôn từng có gặp mặt một lần Nhiên Đăng đạo nhân, Tư Không Đình sư tôn · Vân Trung Tử, cùng với cầm trong tay cây khô thiền trượng Nam Cực Tiên Ông.

3 người thiêu đốt, đổi lấy là vạn tộc yếu nhất thánh giả Ngọc Đỉnh chân nhân nguyên bản dừng lại tại Thánh Cảnh sơ kỳ tu vi liên tục tăng lên, mãi đến đạt đến cùng khác mười một vị Kim Tiên cùng một độ cao nửa bước thất cảnh.