Thứ 2408 chương: Khuất nhục cầu hoà? Được mời hoà giải!.

Hôm nay Canh [4]: 2404 chương!4/4!

......

Gắng sức đuổi theo, Hứa Khôn tại mượn nhờ Phượng Lam ẩn nấp thân hình sau, cuối cùng là đi theo như là kiến hôi rậm rạp chằng chịt Trảm Hổ liên minh đại quân.

Tiền quân đã qua sông tiến nhập Vạn Chướng Hổ Lao núi, hậu quân nhưng là kéo dài đi ra mấy ngàn kilômet.

Đây là muốn một người một ngụm đàm, đem toàn bộ Vạn Chướng Hổ Lao núi bao phủ lại a!

Kỳ ca, ta đến. Hứa Khôn dùng Hổ Phù gởi cho Cùng Kỳ tin tức.

Mà mấy ngày nay đến nay, Cùng Kỳ đã là không chỉ một lần thúc giục.

Không nhất định là khát vọng Hứa Khôn đến, càng là khát vọng Hứa Khôn sau lưng đại biểu chủng tộc.

Đến đâu rồi? Cùng Kỳ kích động nói.

Nhìn thấy gỡ giáp sông. Hứa Khôn ngưng mắt trông về phía xa, thấy được cái kia phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời hổ sát tộc mẫu thân sông!

Hảo, sơn quân lập tức buông xuống, thỉnh cầu khôn đệ vì ta hổ sát tộc hòa giải, cùng Trảm Hổ liên minh đàm phán, ta hổ sát tộc nguyện ý... Cầu hoà!

Cái gì?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Kỳ ca, nhân gia đều đánh vào nhà các ngươi, các ngươi thuật cầu chỉ là... Cầu hoà?

Cùng Kỳ lại không có bất luận cái gì ngoài ý muốn nói: Bây giờ, tộc ta lão tổ mới vẫn, chính vào thời buổi rối loạn, người trong tộc tâm không đủ, khó khăn lên đao binh, sơn quân nhập thế, nếu chiến, thì tẩu thú các tộc nhất định đem sinh linh đồ thán, cùng liền có thể hóa giải hoạ chiến tranh, ta hổ sát tộc nguyện ý đánh đổi khá nhiều, đổi lấy các tộc hòa bình.

Sơn quân, là cả hổ sát trong tộc, có thể so với Long Tổ chín Long Tổ tồn tại, chính là sát thần · Bạch Hổ con trai trưởng, Bát cảnh đỉnh phong cường giả.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy tư, nói thật đứng tại cá nhân hắn góc độ đến xem, loại này cầu hoà Phương Thức, tuyệt đối là khuất nhục.

Ăn đòn, còn muốn cười làm lành khuôn mặt, đây không phải Hứa Khôn có thể làm ra tới sự tình.

Nhưng dù sao không phải là nhân tộc sự tình, nhớ ngày đó nhân tộc đối mặt các tộc vây công, bắc có Tu La, nam có sơn lĩnh Yêu tộc, đông có Đông Hải Hải tộc, cộng thêm Long Tổ, Huyền Quy tộc phất cờ hò reo.

Giá trị này tồn vong chi thu, nhân tộc trên dưới cũng chưa từng cầu hoà, mà là lấy cương liệt ý chí, thống kích đối thủ, cuối cùng ép long tộc cúi đầu ký tên bồi thường điều khoản.

Tỏ ra yếu kém để địch mạnh còn như vậy, mà hổ sát tộc mà nói, thế nhưng là đường đường Vương tộc chi tôn, bị các tộc ức hiếp như vậy...

Khôn đệ?

Gặp Hứa Khôn nửa ngày không có phản ứng, Cùng Kỳ nghi hoặc hỏi.

Hứa Khôn khinh xuất thở ra một hơi, tộc khác sự tình, hắn người ngoài này không thật nhiều miệng: Kỳ ca, ta hiểu rồi, nếu như chỉ là cầu hoà ngưng chiến mà nói, chuyện này, ta giúp.

Chút tự tin này, Hứa Khôn vẫn phải có.

Nhưng chỉ là bán mặt mũi còn chưa đủ, Hứa Khôn phải biết, hổ sát tộc tại Cầu hoà Sự tình bên trên, nguyện ý trả giá ra sao.

Cùng Kỳ trực tiếp cho Hứa Khôn một cái ranh giới cuối cùng: Chỉ cần giữ lại ta hổ sát tộc Vương tộc chi tôn, còn lại yêu cầu, khôn đệ ngươi có thể cân nhắc tình cân nhắc.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, hắn kém chút mắng một tiếng Đồ hèn nhát!

Đi... A!

Vậy thì phiền phức khôn đệ, chuyện này kết, tộc ta nhất định đối với khôn đệ ngươi mang ơn.

Hứa Khôn khoát tay áo, cũng không thèm để ý những thứ này.

Xem ra, ta lần này cũng chỉ phải làm một cái hòa sự lão là được rồi.

Trảm Hổ liên minh được lợi, hổ sát tộc giữ lại nhất định tôn nghiêm.

Hắn làm người trung gian, hẳn là không người nghĩ không ra như vậy, không cho mình chút mặt mũi này a?

Dù sao để các ngươi đánh, các ngươi thật có thể đánh hạ hổ sát tộc?

Bồ câu bồ câu, phía dưới thật náo nhiệt a, ta muốn đi chơi ~

Ngay tại Hứa Khôn dự định đi tới gỡ giáp sông tiền nhân phía trước hiển thánh lúc, không muộn kéo góc áo của hắn.

Hứa Khôn suy nghĩ một chút sau, gật đầu một cái.

Không muộn thân phận vẫn tương đối nhạy cảm, xem như đối với nàng bảo hộ, Hứa Khôn cũng không muốn để cho nàng trước mặt người khác lộ diện.

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, các ngươi đi theo không muộn.

Hứa Khôn đánh ra một đạo Phượng Lam, bao phủ nhị long một tước, đem bọn hắn khí thế ẩn tàng, lại cảm giác không an toàn, còn tại tiểu không muộn lòng bàn tay ngoắc ngoắc vẽ tranh rồi một lần, chính là tiểu hoang sức mạnh lạc ấn.

Gặp phải nguy hiểm gì, tiểu hoang sẽ trực tiếp triệu hoán đi ra.

Làm tốt bảo hộ việc làm sau, Hứa Khôn cưng chìu vuốt vuốt tiểu không muộn đầu: Chớ có chọc là sinh sự, ca ca đi làm chút bản sự, một hồi liền đi tìm các ngươi.

Tiểu không muộn cười hắc hắc, tại Hứa Khôn trên mặt nhẹ toát một ngụm, tiếp đó ngồi ở tiểu Kim tử trên thân, dắt Tiểu Hắc tử tay, vui vẻ đến đi dạo bơi.

Hứa Khôn nhưng là bước ra một bước, thân hình tiêu thất, lại xuất hiện, đã là tại gỡ giáp ven bờ sông.

Sức gió xen lẫn, thậm chí là liền Vạn Chướng Hổ Lao trong núi thổi mà ra Hổ Bào cương phong dư lực đều bị dẫn dắt mà đến, hội tụ thành Hứa Khôn thân ảnh.

Cảm giác được ngoài ý muốn xuất hiện Hứa Khôn, lập tức rước lấy các loại thú gầm.

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu lộ bình thản, hơi hơi khoát tay chặn lại, tiếp lấy liền đem ngón trỏ khoác lên trên môi: Im lặng.

Chỉ hai chữ, bốn phía trong hơn trăm cây số, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, các loại thú gầm không cách nào truyền đạt ra đi, chỉ còn lại Aba Aba.

Rất nhanh, Hứa Khôn hành vi này, liền rước lấy rất nhiều nhìn chăm chú, từng đạo khí thế nhân vật khủng bố, vây quanh Hứa Khôn xuất hiện.

Nhưng mà, khi nhìn rõ Hứa Khôn bộ dáng sau, những cường giả này trên mặt đề phòng hơi trì hoãn.

Côn thần kim sao, nhiều ngày không thấy, khí thế càng tăng lên a.

Trước tiên đánh vỡ bình tĩnh chính là một tôn ba đầu sư tử tôn, cùng Hứa Khôn tại chí tôn trong buổi đấu giá từng có gặp mặt một lần.

Hứa Khôn vội vàng hướng về đối phương chắp tay nói: Ba pha sư tử khách quý chụp vào, vãn bối giá sương hữu lễ.

Một phương khác truyền ra một tiếng tượng hống: Không biết tiểu hữu này tới cớ gì?

Hứa Khôn ngoái nhìn, đồng dạng là mỉm cười ra hiệu nói: Gặp qua thiên cổ tượng tôn, vãn bối này tới, là chịu hổ sát tộc lời mời, để hoà giải Trảm Hổ liên minh cùng hổ sát tộc ở giữa chiến sự.

Mong rằng các vị tiền bối, có thể cho vãn bối một điểm chút tình mọn.

Lời còn chưa dứt, nương theo một tiếng hí hí hii hi.... hi. âm thanh, lập tức tiếng cười lạnh vang lên: Hứa Khôn, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, ngươi cho là ngươi là ai a? Ta Trảm Hổ liên minh tụ tập tẩu thú các tộc, lần này gióng trống khua chiêng, chỉ vì diệt vong hổ sát tộc mà đến, ngươi miệng môi trên miệng môi dưới đụng một cái, liền nghĩ để chúng ta lui binh? Nực cười!

Hứa Khôn còn chưa có phản ứng, nghe nói như vậy các đại cường tộc Tôn giả đã mặt lộ vẻ không vui.

Cái nào não tàn nói loại này đắc tội người lời nói?

Mà Hứa Khôn đâu, thậm chí đều không nhìn về phía người mở miệng, chỉ là mỉm cười nhìn về phía đã từng quen biết các tộc tôn giả nói: Chư vị đường xa mà đến, vãn bối chuyến này vội vàng, không mang trọng lễ, chỉ có Phượng tộc rượu ngon · Cửu tiêu cam lộ, nguyện tại cái này gỡ giáp bờ sông thiết lập một mỏng yến, còn xin chư vị tiền bối không nên từ chối mới tốt.

Phượng tộc rượu ngon · Cửu tiêu cam lộ?

Ngươi xác định ngươi không phải đang uy hiếp người?

Hứa Khôn Phượng tộc hành trình, chi tiết cụ thể các tộc không biết, nhưng Hứa Khôn đi Phượng tộc, vẫn là đều biết.

Các tộc Tôn giả cấp cường giả ánh mắt giao lưu sau đang muốn đáp ứng, khi trước âm thanh lại độ vang lên: Hứa Khôn tiểu nhi, đừng muốn ở nơi đó khua môi múa mép, cái gì tửu yến, ta cũng không tiếc tham dự, ngươi là muốn lấy lực lượng một người, ngăn cản ta Trảm Hổ liên minh thiên quân vạn mã sao?

Hai độ bác Hứa Khôn mặt mũi, ở đâu ra dũng sĩ, càng là như vậy không biết sâu cạn?

Hứa Khôn lần này cuối cùng là đem ánh mắt quay đầu sang: Xin hỏi tôn giá là?

Hừ, khá lắm quý nhân hay quên chuyện, trước đây chiếm tộc ta chủ thành, nhiễu ta thiên mã trọng thiên, ta khuyên ngươi thức thời nhanh chóng rời đi.