Thứ 2833 chương: Trong vắt vân quyết, người thành đạt là sư!.

Hôm nay thứ ba càng: 2833 chương!3/4!

......

Đã như vậy, vậy ta liền cần càng cố gắng, hoang đệ đệ, muốn ta làm như thế nào, nói thẳng liền tốt.

Vân Vận có thể báo lại cho Hứa Khôn không nhiều, cho dù là cỗ này thân thể, còn phải nhìn Hứa Khôn có đồng ý hay không.

Cho nên, kế tiếp hắn nói thế nào, nàng liền làm như thế đó.

Hứa Khôn nhưng là nói đùa: Làm cái gì cũng có thể?

Vừa mới bình phục tâm tình Vân Vận vụt một cái khuôn mặt vừa đỏ, ấp úng nói: Làm.. Đương nhiên.

Nội tâm tăng thêm một câu: Tốt nhất là cái gì cũng làm!

Nhưng lại mắng thầm chính mình không biết xấu hổ, được tiện nghi còn thèm thân thể người ta.

Có thể chính như Vân Vận lúc trước lời nói, có thể gây nên chính mình Huyết Mạch cộng minh, nàng mới có thể suy nghĩ giao phó chung thân, mà Hứa Khôn mà nói, đâu chỉ là Huyết Mạch cộng minh.

Trên đời muốn cho hắn sinh con nhiều lắm, cho dù là đi cha lưu tử, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Hứa Khôn tất nhiên là không muốn trực tiếp chiếm tiện nghi ý nghĩ, hắn đã suy xét tốt sau này ngưng tụ xong mèo đồ đằng sách lược, cùng với thay Vân Vận trừ tận gốc tai họa ngầm biện pháp, những thứ này, đều phải làm từng bước mà tới.

Đơn giản, ngươi am hiểu cái gì, biết cái gì, kế tiếp ở trước mặt ta từng cái thi triển, ta căn cứ vào ngươi tự thân tình huống, lại đối với ngươi tiến hành chỉ đạo phủ chính.

Bốn cảnh chỉ đạo lục cảnh chi đỉnh?

Cái này cùng tỉnh đội chỉ điểm đội tuyển quốc gia đá banh khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng nếu như đặt ở Hứa Khôn căn cứ vào Vân Vận, tô siêu căn cứ vào quốc túc mà nói, cái kia hết thảy đạo lý đều nói phải thông.

Vân Vận vội vàng nói: Miêu Tộc chi nhánh đông đảo, mỗi người đều mang đặc sắc, thân ta là Vân Chủ kiêm Miêu Tộc, cũng là suy luận rất nhiều, nhưng phần lớn Học nhi không tinh.

Cái này không việc gì, pháp không ở chỗ hình thức, mà ở chỗ phải chăng thích hợp bản thân, nó núi chi thạch có thể công ngọc, chính là đạo lý này.

Vân Vận đối với cái này tất nhiên là tín nhiệm vô điều kiện, tiếp tục nói: Tất cả Miêu Tộc bên trong, quá khứ bằng vào ta Vân Miêu một mạch cùng chiến mèo một mạch cường đại nhất.

Ta Vân Miêu một mạch, ngoại trừ ta Vân Lam tông truyền thừa tuyệt học · Mây mộ về hà mười ba kiếm mà nói, lấy khống chế, quần chiến, trị liệu đột xuất nhất.

Vân Miêu Huyết Mạch, Phong Chủ Thủy phụ, điều này cũng làm cho sáng tạo ra Chỉnh nhất tộc đặc sắc.

Không phải chủng tộc gì đều có nhân tộc như vậy thiên biến vạn hóa, muốn nói Hứa Khôn thấy qua SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả bên trong, cái nào yếu nhất...

Không thể nghi ngờ, là cái nào từ vô số sâu bọ bên trong giết ra một đường máu, lấy dưỡng cổ chi đạo thành tựu trùng vương chi thân SSS cấp Trùng tộc.

Cho dù là Huyết Mạch đột phá đến SSS cấp, những cái kia trùng vương thủ đoạn cũng là bình thường không có gì lạ.

Vân Miêu một mạch, tuy là không giống những cái kia sâu bọ bản năng lực đơn nhất, nhưng chỉ từ Vân Vận cái này Vân Chủ kiêm mèo chủ, nắm giữ tối cường năng lực bất quá là một bộ SS cấp truyền thừa kiếm pháp cũng có thể thấy được.

Dù là dưới tình huống cùng cảnh giới đồng phẩm giai Huyết Mạch cùng thuộc tính, đơn đả độc đấu cũng biết lạc hậu hơn tuyệt đại đa số chủng tộc cường giả.

Vân Miêu một mạch đặc điểm, quy nạp vì: Pháp phụ!

Luận tổn thương không bằng một chút cao thương chủng tộc, luận khống chế không bằng một chút cường khống chủng tộc, luận trị liệu không bằng một chút hậu cần chủng tộc, chỉ có thể nói đều dính một điểm, nhưng đều không đột xuất.

Nhưng đây là căn cứ vào phổ thông Vân Miêu Huyết Mạch tới nói.

Vân Vận trong vắt Vân Huyền Miêu Huyết Mạch không ở trong đám này.

Đã như thế, vậy thì từ ngươi nắm giữ Vân Miêu Huyết Mạch thủ đoạn vào tay.

Hứa Khôn tuyệt đối là một cái hợp cách sư phụ, không nói khác, liền từ hắn tại trên đúng a lực bồi dưỡng cũng có thể thấy được, chỉ là đóng cửa làm xe, A Lực xuất đạo bắt đầu liền cho thấy thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Đây vẫn là A Lực bình sinh chưa từng gặp qua bao nhiêu sự đời, không có trải qua vạn tộc thực chiến diễn luyện tình huống phía dưới.

Lúc trước suất đội cùng yên nhiên suất quân một trận chiến, cũng là để cho hắn được lợi nhiều ít, góp nhặt kinh nghiệm sau, sau này càng có thể đem Hứa Khôn truyền thụ một thân thực lực dung hội quán thông.

Mà so sánh A Lực, Vân Vận cái này tạm thời cầu học đệ tử, tại phương diện kinh nghiệm là tuyệt đối không thiếu, liền xem như Hứa Khôn cùng nàng so, cũng chưa chắc chiếm giữ bao nhiêu thượng phong.

Cái này tự nhiên, học lên đồ vật tới cũng càng thong dong, Hứa Khôn sẽ căn cứ vào nàng nguyên bản thủ đoạn, tiến hành trên kết cấu cải tạo.

Không nói để cho nàng nắm giữ mỗi một hạng năng lực đều có Ngũ Nhạc phá Vân Kiếm Pháp như vậy mạnh, nhưng danh sư xuất cao đồ, Hứa Khôn xuất phẩm hẳn là tinh phẩm cái này tám chữ hàm kim lượng là không thể nghi ngờ.

Không còn nắm giữ Phong Chi một đạo trong vắt Vân Huyền Miêu Huyết Mạch, quá khứ kia thủ đoạn tất nhiên là không thích hợp.

Thủy chi nhất đạo, bản thân liền là một loại thu gom tất cả, nhìn như cái gì cũng không nhô ra, nhưng cái gì cũng có một điểm thuộc tính.

Nếu bàn về pháp thương, thủy chi thế công không bằng kim chi sắc bén, không bằng hỏa chi bành trướng, không bằng Lôi Chi trực quan, nhưng thắng ở, kéo dài!

Cho nên tại trên mọi việc như thế thủy pháp kỹ năng, Hứa Khôn từ thực tế xuất phát, để cho Vân Vận từ đây trở thành một Thủy hệ đại pháp sư, mà thủy hệ một đại đặc điểm, đó chính là Phạm Vi lớn.

Có lẽ không bằng Phong hệ lan tràn, nhưng mật độ bên trên có qua mà không bằng.

Nếu như kết hợp với Vân Vận tự thân Huyết Mạch đặc điểm, ra tay vì mây, nhìn như người vật vô hại một đóa trắng mây, lại có thể để cho vô số sinh linh tịch diệt.

Hết thảy sửa soạn xong hết, Hứa Khôn tại trong Vân Vận biểu tình hoài nghi nhân sinh, vì nàng lượng thân định chế trọn vẹn pháp hệ năng lực, đặt tên là: trừng vân quyết!

Hắn phẩm giai, tất nhiên là không hề nghi ngờ, đạt đến SSS cấp!

Không phải...

Vân Vận cùng đối đãi một cái quái vật đối đãi giống nhau Hứa Khôn: Hoang đệ đệ, ngươi tại trên thủy chi nhất đạo tạo nghệ, liền xem như những đại dương kia cường tộc thiên kiêu, cũng khó nhìn ngươi phía sau lưng a!

Đây là lời nói thật, bất quá Hứa Khôn đối với cái này lại là biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Chớ quên cha ta là ai.

Ngạch...

Vân Vận lúc này mới nghĩ đến, Hứa Khôn phụ thân, thế nhưng là danh chấn vạn tộc gần ngàn năm Thương Thần.

Bất quá, Hứa Khôn thành tựu bây giờ, cùng hắn cha quan hệ cũng không lớn, tối đa cũng chính là Huyết Mạch truyền thừa sính chút quang.

Ngươi trong vắt Vân Huyền Miêu Huyết Mạch, kéo dài có thừa, phá hư không đủ, bằng không, ta còn có thể dạy ngươi càng lớn sát phạt thủ đoạn.

Không phải... Như thế vẫn chưa đủ a?

Đây là tự nhiên, Hứa Khôn căn cứ vào Vân Vận tự thân chế tạo trừng vân quyết, là tụ quần thương, mềm khống, kéo dài làm một thể, chủ thể lấy Thận Long chi lực cửu chuyển không chết Long Tuyền chi pháp, giao chi lực chín cực giao thần lục vì mô bản, xen lẫn một tia Long Nguyên chi lực.

Ân ~ Nói như vậy có thể có chút quá trang bức, nhưng sự thật như thế, đây là thích hợp nhất Vân Vận pháp thương chi đạo một bộ kỹ năng.

Nếu như không phải hạn chế nàng Huyết Mạch đặc chất mà nói, cái kia thuần túy xem trọng Thủy hệ sát phạt, Hứa Khôn 3000 nhược thủy, đây chính là ngay cả thần minh sẽ vì thế sa đọa đáng sợ thủ đoạn a!

Kế tiếp, ta lại truyền cho ngươi một môn phụ trợ tuyệt kỹ.

Vân Vận hoạt bát nói: Đồ nhi nghe theo sư tôn dạy bảo.

U ~ Thượng đạo u.

Đối với cái này, Hứa Khôn là công nhận, cái gọi là Học không có trước sau, người thành đạt là sư, hắn bực này tự mình truyền thụ năng lực Phương Thức, sao không nên phải một tiếng sư tôn đâu?