Thứ 2076 chương: Ngạn nhắc nhở, hình thái cuối cùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2076 chương!1/3!

......

Nguyên bản Hứa Khôn mong muốn bên trong, thừa dịp các tộc còn tại chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, trợ giúp hầu tộc nhanh chóng tích lũy nguyên thủy vốn liếng ý nghĩ, cũng bởi vì cùng ảnh lang tộc một trận chiến kết quả gặp trở ngại.

Mặc dù hầu tộc không phải nhà mình chủng tộc, Hứa Khôn dù là lại bại nhà, chỉ cần có thể mang ra thành tích liền sẽ không có bất luận kẻ nào nói không phải là hắn.

Nhưng hắn qua không được chính là mình trong lòng một cửa ải kia!

Đổi vị trí suy xét, nếu như mình mang Nhân tộc dạng này một chi tinh nhuệ, đánh ra cao như vậy thương vong, hắn sợ là sẽ phải đau lòng đến đổ máu.

Hai vị sư huynh của mình tín nhiệm chính mình, chính mình cũng không thể cô phụ tín nhiệm của bọn hắn.

Dù cho theo các tộc khai quật ra đầy đủ mỏ nguyên sau, khai phá ra thật nhiều Chiến Lược Điểm, cũng tích lũy thật nhiều tích phân, vậy những này chủng tộc liền sẽ hối đoái ra thật nhiều chiến trường kiến trúc để mà phòng ngự chủng tộc chiến trường.

Lại thêm đã dẹp yên hạ vị tam tộc hầu tộc mục tiêu tiếp theo chỉ có khiêu chiến thượng vị chủng tộc con đường này, một khi các loại tộc sắp đặt hoàn tất, chiến tranh hình thức trở nên càng thêm cháy bỏng.

Mỗi một tộc, đều biến thành cực kỳ xương khó gặm.

Chủng tộc tích phân để, chỉ có thể bị lược đoạt, cùng bị lược đoạt, chẳng bằng tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ hối đoái thành chiến trường kiến trúc.

Hứa Khôn tin tưởng, các tộc chủng tộc lãnh tụ không ngốc, đối mặt thế tới hung hăng hầu tộc, cái lựa chọn này cơ hồ là tất nhiên.

Như thế, công thành trở nên hết sức khó khăn.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cách nhìn là tình nguyện tại trong công thành làm ra nhất định hi sinh, cũng không cần chết ở chính mình chiến hữu đao kiếm phía dưới!

Đối phó đã kịp chuẩn bị các tộc, có thể dựa vào chiến lược, chiến thuật để đền bù!

Nhưng chết ở trong tay đồng bào của mình chiến hữu, đó là lớn lao bi ai cùng sỉ nhục!

Đứng tại hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ trên vị trí này, Hứa Khôn suy tính thì càng nhiều.

Đó chính là, Vương tộc chi vị có thể không cần, nhưng nếu như có thể giải quyết 【 Chiến đấu thừa số 】 cái này kiếm hai lưỡi, vậy coi như không có tấn cấp Vương tộc chi tôn lại như thế nào?

Hầu tộc tương lai lộ, chỉ có thể càng chạy càng rộng lớn hơn.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nói, hầu tộc thật có thể khống chế lại 【 Chiến đấu thừa số 】 sao?

Hứa Khôn do dự: Huyết Mạch kèm theo tai hại, đó là gen vấn đề, 【 Chiến đấu thừa số 】 mang tới ảnh hưởng, liền tương tự với siêu hùng hội chứng, loại này chỉ dựa vào mình đích xác không dễ khống chế, ta cũng nghiên cứu một chút hầu tộc lịch sử, phát hiện bọn hắn nhằm vào 【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại, khai phát qua các loại dược vật cùng trị liệu Phương Pháp, nhưng hiệu quả đều không lộ ra.

Nhưng tại ta xem tới, trọng chứng liền muốn cho thuốc mạnh, làm hết thảy thủ đoạn mất đi hiệu quả, cái kia có thể tín nhiệm cũng chỉ có ý chí lực!

Siêu cường ý chí, có thể mang ngươi giết ra khỏi trùng vây, mà ta bây giờ huấn luyện hầu tộc biện pháp, chính là tại bọn hắn bình thường kích hoạt 【 Chiến đấu thừa số 】 thời điểm, cho bọn hắn đeo lên một đạo gông xiềng, khi bọn hắn mỗi lần nổi điên, sẽ có một cái tay bắt bọn hắn lại.

Đau đớn, sợ hãi, vui sướng...... Chỉ cần có thể áp chế lại nổi giận, sẽ không có thể khó thay đổi 【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại.

Quá trình này, sẽ phi thường đau đớn, chỉ là đứt rời đối với bọn hắn mà nói so đồ ăn còn quan trọng Hầu Nhi Tửu chính là hết sức hành hạ, ta còn muốn bọn hắn giận mà không dám nói gì!

Cái này trị liệu Phương Pháp, mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng chỉ cần có thể có hiệu quả, sau này có thể mở rộng đến toàn bộ hầu tộc.

Dương Dao không khỏi lẩm bẩm nói: Liền thật tìm không thấy trị tận gốc biện pháp sao?

Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, hầu tộc nghiên cứu ra qua một loại ức chế 【 Chiến đấu thừa số 】 đan dược, nhưng cuối cùng, cái kia đan phương bị hủy diệt.

Vì cái gì? Dương Dao khó hiểu nói.

Hứa Khôn nhìn về phía nàng: Bởi vì loại đan dược này sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà trừ khử hầu tộc thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】, từ đó để cho bọn hắn đánh mất cỗ lực lượng này, cái này hiển nhiên không phải hầu tộc muốn thấy được.

Dương Dao hiểu ý: 【 Chiến đấu thừa số 】 sẽ để cho hầu tộc mất khống chế, nhưng đích thật là tăng cường chiến lực một loại tuyệt hảo năng lực.

Ngay tại hai người thảo luận ở giữa, một người từ phía sau đến gần, mở miệng nói: Có lẽ có một người có giải quyết 【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại Phương Pháp.

Hứa Khôn cả kinh, quay đầu hỏi: Ai?

Người tới, là ngạn, nàng khi biết Hứa Khôn cường quân kế hoạch sau, liền vội vàng chạy tới.

Frieza.

Ài?

Hứa Khôn cảm thấy kinh ngạc: Frieza tại sao có thể có giải quyết hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 biện pháp?

Frieza cùng hầu tộc ở giữa liên hệ, Hứa Khôn chỉ hiểu rõ đến hắn ba độ bại vào chính mình sư huynh chi thủ.

Ngạn cười cười nói: Bởi vì hắn muốn đánh bại Tề Thiên Đại Thánh a, cái gọi là biết người biết ta, Frieza nhiều lần khiêu chiến Tề Thiên Đại Thánh, đều dùng thất bại mà kết thúc, cần phải biết rằng, hai lần trước, hắn đều là chiếm cảnh giới ưu thế, bắt đầu thời điểm chiến đấu, hắn đều là ở vào thượng phong, thậm chí đem Tề Thiên Đại Thánh đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng làm Tề Thiên Đại Thánh kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】 sau, Frieza bất đắc dĩ bị thua, cho nên nói, Frieza không cách nào chiến thắng Tề Thiên Đại Thánh mấu chốt, chính là Tề Thiên Đại Thánh Huyết Mạch bên trong cái kia vô cùng cường đại 【 Chiến đấu thừa số 】!

Cái này......

Ngược lại là một cái mới lạ thuyết pháp.

Nếu như đổi lại là ngươi, biết mình thua ở nơi nào, sẽ giải quyết như thế nào cái vấn đề khó khăn này?

Nghe được ngạn vấn đề, Hứa Khôn suy tư sau một lát cấp ra đáp án: Nếu như chỉ là đơn thuần mà vì chiến thắng, ta sẽ nghĩ biện pháp hóa giải mất đối thủ thể nội 【 Chiến đấu thừa số 】, nhưng đây chỉ là vì chiến thắng, đối với càng trọng thị tôn nghiêm, mà cũng không phải là vì đơn thuần chiến thắng cường giả mà nói, rõ ràng loại này Phương Pháp là không đủ lấy.

Như vậy, chỉ có lấy bạo chế bạo, suy yếu không được đối thủ, vậy thì cường hóa chính mình.

Ngạn gật đầu: Frieza năng lực biến thân, ngươi là thấy qua, mà những thứ này thấp cảnh giới hầu tộc, trước mắt 【 Chiến đấu thừa số 】 chỉ đề thăng lực chiến đấu của bọn hắn, chân chính đến có thể ngưng kết pháp tướng ngũ cảnh, hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 sẽ để cho bọn hắn bản thể cùng pháp tướng song trọng tiến hóa, trở thành triệt triệt để để chủng tộc chiến đấu!

Frieza nghiên cứu phương hướng, chính là như thế nào để cho hắn cái này không phải hầu tộc, có thể có cường đại như vậy năng lực, kết quả ngươi cũng thấy đấy.

Hứa Khôn cảm thấy giật mình: Ngươi nói là, Frieza hơn đoạn năng lực biến thân, chính là bắt chước hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 một loại vận dụng Phương Thức?

Đúng vậy, cho nên Frieza là một thiên tài, nếu như nói trong vạn tộc, đối với hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 nghiên cứu sâu nhất, không gì bằng hắn, mà đồng dạng, hắn có sẵn giống hầu tộc 【 Chiến đấu thừa số 】 năng lực, tại ngay từ đầu cũng không cách nào triệt để khống chế, nhưng lần trước ngươi cùng hắn giao chiến qua, có nhìn thấy hắn mất khống chế sao?

Hứa Khôn lắc đầu, Frieza năng lực khống chế rất tốt.

Vậy ngươi biết, Frieza vì cái gì một mực dừng lại ở Bán Thánh cảnh sao? Ngạn lại ném ra một vấn đề.

Không phải là bởi vì đã từng thiên điều hạn chế, các tộc lục cảnh không thể dễ dàng hạ tràng, mà Frieza xem như Thiên sứ tộc chiến lược vũ khí, được vinh dự diệt tộc Đế Vương, Bán Thánh cảnh, là hắn có thể hạ tràng chinh chiến cảnh giới tối cao sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đây là hắn hiểu đến Frieza sau đó liền làm tốt bài tập.

Nhưng ngoại giới có thể đánh tìm được, chung quy là một số người tất cả đều biết tin tức.

Một chút bí mật không muốn người biết, chỉ có cực kì cá biệt người tinh tường.

Đây là thứ nhất, nhưng không phải toàn bộ nguyên nhân.

Frieza không vào lục cảnh một nguyên nhân khác, chính là hắn còn không cách nào triệt để nắm giữ hình thái cuối cùng.

Cuối cùng...... Hình thái?

Ngạn mỉm cười, nói ra một cái để cho Hứa Khôn cảm thấy sợ hãi thực tế.

Frieza hình thái thứ nhất, cũng chính là hắn thông thường hình thái, vì Lam Tinh phía trên cực hạn Bán Thánh, trị số đã đạt đến đỉnh phong, ở vào trong vạn tộc, thông thường Bán Thánh cảnh T0 thê đội!

Hứa Khôn gật đầu, cái kia hình thái hắn đối chiến, lại chiến thắng.

Hình thái thứ hai, chính là ngươi lần trước nhìn thấy, hắn để mà ngăn cản ngươi lúc tiến vào hình thái, tiến vào hình thái thứ hai sau đó, Frieza đã có không nhìn phổ thông Thánh Vực áp chế, đánh giết phổ thông lục cảnh như uống nước ăn cơm thực lực, đã là số người cực ít có thể nhìn thấy hắn sẽ mở ra hình thái.

Cơ hồ thấy qua người, đều đã chết, chỉ có thân yêu ngươi, là số ít không chỉ có sống sót, còn chiến thắng hắn hình thái thứ hai tồn tại. Ngạn sùng bái nói.

Hứa Khôn nhưng là gãi đầu một cái, mang theo thẹn thùng.

Mà Triệu Mẫn nghĩa phụ, đồng dạng là cực hạn Bán Thánh, còn có vô địch Bán Thánh danh xưng Thiết Mộc Chân, trước đây chính là bức ra Frieza hình thái thứ hai, cuối cùng bị thua, nếu không phải Dao Dao phụ thân xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ đã vẫn lạc.

Hình thái thứ hai, sáng tạo ra hắn thiên kiêu sát thủ, diệt tộc đế vương xưng hào, cơ hồ có thể quét ngang Lam Tinh bên trên tuyệt đại đa số chủng tộc cường giả đỉnh cao!

Ngạn là chỉ tương tự với Hứa Khôn trong khoảng thời gian này gặp phải, nham tê, Tuyết Ngao, địa long, ảnh lang những thứ này chủng tộc lục cảnh lãnh tụ dạng này mắc kẹt Huyết Mạch bước vào lục cảnh các tộc cường giả đỉnh cao.

Thông thường lục cảnh tồn tại!

Mà hình thái thứ ba, hắn đến nay chỉ dùng qua một lần, đó chính là tại cùng cùng là Bán Thánh cảnh Tề Thiên Đại Thánh giao chiến thời điểm dùng ra, đáng tiếc, hắn hình thái thứ ba, vẫn như cũ đánh không lại 【 Chiến đấu thừa số 】 toàn diện kích hoạt Tề Thiên Đại Thánh.

Kết quả này, đã chứng minh nghiên cứu 【 Chiến đấu thừa số 】, để cho chính mình có đồng dạng cường hóa thực lực Frieza, vẫn như cũ không có đạt đến hầu tộc tối cường 【 Chiến đấu thừa số 】 người sở hữu đối thủ.

Cần phải biết rằng, hình thái thứ ba ở dưới Frieza, cơ hồ đã có thể xưng là Lam Tinh vô địch hình thái, dù cho đỉnh tiêm chủng tộc đỉnh tiêm lục cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc là hắn loại hình thái này ở dưới đối thủ, có thể cùng hình thái thứ ba ở dưới Frieza giao chiến Lam Tinh cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cái này......

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết là nên cảm thán Frieza thiên phú dị bẩm, vẫn là cảm khái hắn sư huynh cường đại!

Cho nên, Frieza nguyên bản trong kế hoạch ngũ cảnh giai đoạn ở dưới tam đại hình thái, còn không thể để cho hắn thỏa mãn.

Hắn hình thái cuối cùng, cũng chính là hình thái thứ tư, đối với ngọn chính là Tề Thiên Đại Thánh 【 Chiến đấu thừa số 】 toàn diện kích hoạt ở dưới siêu cường hình thái.

Cái kia hình thái phía dưới, dù là hắn vẻn vẹn Bán Thánh cảnh, cũng có cùng thất cảnh một trận chiến tiền vốn!

Đương nhiên, cái này đồng dạng là bây giờ đã phá toái hư không, siêu thoát Lam Tinh đi Tề Thiên Đại Thánh ban đầu ở Bán Thánh cảnh biểu hiện ra chiến lực.

Frieza coi đây là mục tiêu, thẳng đến hắn triệt để nắm giữ hình thái cuối cùng sau, hắn mới có thể bước vào lục cảnh!

Một người tín niệm mạnh bao nhiêu, bây giờ Hứa Khôn rất trực quan cảm thụ đến.

Thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, chính là bởi vì bọn hắn có thể làm việc người khác không thể sự tình.

Bán Thánh có thể chiến thất cảnh, đến lúc đó nắm giữ hình thái cuối cùng Frieza một khi bước vào lục cảnh, các tộc ngoại trừ lão tổ tự mình buông xuống, bằng không sợ là không ai cản nổi!

Frieza hình thái cuối cùng, có thể so với hầu tộc tối cường 【 Chiến đấu thừa số 】 toàn diện kích hoạt, ngươi là muốn nói, hắn hình thái tiến hóa trên bản chất là 【 Chiến đấu thừa số 】 một dạng. Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Ngạn gật đầu.

Vậy chúng ta có thể lớn gan suy đoán, Frieza cụ thể phương pháp vận dụng không biết được, nhưng hắn đầu tiên, nắm giữ 【 Chiến đấu thừa số 】 nguyên lý, để cho chính mình có sức mạnh tương tự tăng cường chi pháp, đây là điểm thứ nhất!

Thứ yếu, không khó coi ra, Frieza chọn lựa nắm giữ cái năng lực này một trong thủ đoạn, chính là đem hắn từng bước giải phong, đã có hắn hình thái cuối cùng thuyết pháp, liền chứng minh hắn là có thể hóa thân hình thái cuối cùng, chỉ là còn không cách nào triệt để khống chế mà thôi!

Nếu như nói ta sư huynh có được 【 Chiến đấu thừa số 】 là 100, to gan như vậy đoán chừng, Frieza hình thái thứ nhất có thể đạt tới tình cảnh 60 phân, hình thái thứ hai có thể đạt đến 80 phân, hắn chỉ kém sau cùng max điểm.

Hiện tại hắn thành quả, cũng đã tiến lên đến tình cảnh chín mươi mấy phân, còn kém cái kia một chân bước vào cửa!

Ngạn nháy nháy mắt: Ngươi nói như vậy, ngược lại tốt giống xác thực thật phù hợp hắn hình thái tiến hóa.

Vậy tạm thời từ Frieza trên thân không chiếm được thao tác cụ thể biện pháp tình huống phía dưới, chúng ta có phải hay không liền có mới phương hướng nghiên cứu?

Có ý tứ gì?

Khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】 bộc phát tỉ lệ, từng bước nắm giữ, từng điểm thích ứng bộ phận 【 Chiến đấu thừa số 】 phóng thích, mãi đến cuối cùng toàn bộ nắm giữ.

Cái này nói đơn giản, làm như thế nào đâu?

Nghe vậy, Hứa Khôn toét ra miệng: Các ngươi nuôi qua cẩu sao?

Ài?