Thứ 2576 chương: Hết biện pháp? Không người kế tục!.

Hôm qua canh thứ hai: 2576 chương!2/4!

......

Không có đạo lý a, cư nhiên bị hắn cho đoạt trước tiên! Trên thân quấn lấy Hỗn Thiên Lăng, trên vai khiêng Hỏa Tiêm Thương, trên cổ mang theo Vòng Càn Khôn, dưới chân đạp lên Phong Hỏa luận, vác trên lưng lấy Đại Chu Lam đêm, nhô ra một cái võ trang tận răng Na Tra ngáp một cái một tay đút túi đi đến phía trước đạo.

Trường thương phía dưới chọn, lung la lung lay sau chỉ hướng Frieza bên tay phải thứ hai thánh trụ truyền thừa giả · Ars Thôi Ân nói: Liền ngươi, đừng nói ta khi dễ ngươi, mang nhiều mấy người, bằng không thì ta sợ đều không đủ ta đánh!

Cam Lâm nương!

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta sợ ta một cái búa xuống liền đem ngươi cho đập bể!

Tay cầm đại chùy Ars Thôi Ân đi một bước đều ép tới tầng mây khuấy động, dưới chân không gian rạo rực nổ tung từng đạo nát văn.

Mỗ mỗ! để cho tiểu gia thương cho ngươi phóng đổ máu! Na Tra đỉnh thương giết ra, quay đầu liếc mắt nhìn chính mình phụ huynh 3 người nói: Cha, các ngươi xử lý một cái, ta đi vậy!

Tra cẩn thận! Lý Tĩnh quan tâm nói.

Một màn này, ít nhiều có chút quỷ dị, Hứa Khôn thế nhưng là nhìn qua giữa hai người tại Na Tra kéo ra Đại Chu Lam đêm cung lúc Phụ từ tử hiếu Hình ảnh.

Sát tướng mà ra Na Tra còn quăng ra Hỗn Thiên Lăng, bức bách Ars Thôi Ân bên ngoài vài tên thiên sứ bị kéo vào hắn trong vòng chiến, tám tay Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, cùng đối phương chiến làm một đoàn!

Kim Tra, Mộc Tra, chúng ta cùng tiến lên!

Tựa hồ cũng sớm chọn đối thủ của mình, Lý Tĩnh sử dụng Linh Lung Bảo Tháp, bảy tầng bát giác bảo tháp tích lưu lưu chuyển động, nguyên bản lơ đễnh đệ tam thánh trụ truyền thừa giả · Kurou Norvell không bị khống chế bị hút vào trong tháp, Kim Tra, Mộc Tra nhưng là sau một bước xông vào trong tháp, phụ tử 3 người một người bên ngoài điều khiển bảo tháp, hai người đi vào tiến hành ác chiến.

Lý Tĩnh kéo lên bảo tháp, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đối phương mấu chốt nhất ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả, tại Hứa Khôn bên này riêng phần mình chia sẻ tương ứng hỏa lực sau, cũng chỉ còn lại có đệ tứ thánh trụ · Mạc Pháp Ayr, thứ Ngũ Thánh trụ · Đào Di ngươi cùng đệ lục thánh trụ · Rutgers ngươi.

Đại ca ca, người kia giao cho ta tới đối phó a! Ni lan ánh mắt nhìn về phía Mạc Pháp Ayr đạo.

Hứa Khôn bên này người có thể dùng được đã Giật gấu vá vai, liếc mắt nhìn đằng sau ngồi xếp bằng Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình 3 người, lập tức gật đầu nói: Không vốn, ngươi cùng Lan Lan cùng một chỗ.

Ni lan mặc dù thu được Mạnh bà truyền thừa, cộng thêm nắm giữ Luân Hồi chi lực.

Nhưng Mạnh bà truyền thừa dù sao chỉ là Bán Thần cấp truyền thừa, nhưng nàng cần thiết đối mặt đối thủ chớ pháp Ayr, đó là không thể nghi ngờ lâu năm thiên sứ thần truyền thừa giả.

Cộng thêm ni lan xuất đạo không lâu, kinh nghiệm chiến đấu lại như thế nào cùng loại kia lão quái vật so sánh.

Hứa Khôn đối với nàng cùng không vốn mong đợi, chính là ngăn chặn đối phương!

Yên tâm, tại ta trước khi chết, tuyệt sẽ không để cho Lan Lan tiểu thư xảy ra ngoài ý muốn! Không vốn chân thành nói.

Hứa Khôn:...

Mỗi khi không vốn nói như vậy, Hứa Khôn liền biết hắn lại muốn liều mạng.

Lên, tốc chiến tốc thắng. Frieza bên này nhưng là bình tĩnh hướng về phía chớ pháp Ayr ra lệnh.

Lúc song phương riêng phần mình điều binh khiển tướng, tự tin của hắn lại trở về.

Trên tầng mây, phân ra cái này đến cái khác chiến cuộc, mỗi một cái trong cuộc chiến đánh cờ song phương, cũng là quá khứ nhân tộc gặp chi không tới quyết đấu đỉnh cao.

Có thể nói đơn xách ra một người, đều đủ để đối với khi xưa B cấp chủng tộc nhân tộc tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, giống như là lần kia Frieza buông xuống đến Tây Cương căn cứ khu tạo thành cảm giác áp bách.

Các đại chiến cuộc ở giữa, nhìn như có qua có lại, nhưng ngoại trừ số ít là nhân tộc bên này chiếm được bên trên Phong Chi bên ngoài, đại bộ phận vẫn là Frieza phái ra Thiên sứ tộc cường giả nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đánh lâu phía dưới, nhân tộc tất bại, mà khi bộ phận chiến cuộc thắng lợi cây cân ưu tiên sau đó, vậy thì chính là rút dây động rừng hạ tràng, đủ để cho Thiên sứ tộc bên này đối nó từng cái đánh tan.

Thắng lợi, bất quá là vấn đề thời gian.

Cái này cũng là có thể đoán được.

Hứa Khôn, ngươi tựa hồ đã hết chiêu để dùng a ~ Frieza bên cạnh còn có hai Đại Thánh trụ truyền thừa giả không hề động.

Trái lại Hứa Khôn ở đây, có thể đứng ở bên người hắn... Chỉ có Dương Dao.

Kỳ thực lần này cùng Thiên sứ tộc một trận chiến kỳ thực lựa chọn thời cơ cũng không khá lắm, thuộc về một loại không người kế tục lúng túng thời điểm.

Thế hệ trước, những cái kia nên được bên trên ẩn thế cường giả, như là Tiệt giáo tất cả cường giả đều tại lần kia chắn khí vận thời điểm bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Còn có bao quát ngũ tuyệt Thánh Nhân loại này tại nơi này có sức đánh một trận Thánh Cảnh cường giả đều chỉ còn dư các nơi miếu thờ tín ngưỡng kim thân.

Xem khắp nhân tộc thế hệ trước cường giả, đơn giản chính là thời thế tạo anh hùng tình huống, lấy thời đại chi chủ làm trung tâm, lấy phe phái, gia tộc, tông môn vì kéo dài, Thương Thần thời đại, Bàn Cổ thời đại cơ hồ là một người nhô lên một thời đại, khi đó vạn tộc tình huống đều không khác mấy, đều ở vào hỗn loạn vô tự cục diện.

Dù là long tộc chín Long Tổ, Phượng tộc năm phượng những thứ này còn không có giáng sinh, cầu đạo tìm Hạo Thiên, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Bàn Cổ giận bổ Hạo Thiên Tháp sau đó, lại sau này mới là có vạn tộc hàng ngũ bậc thang khái niệm.

Sau khi tới Hiên Viên Thì Đại, các tộc cường giả cũng là như măng mọc sau mưa giống như hiện lên, nhân tộc nhập thế như là Dược Tổ, Nữ Bạt, Thương Hiệt mấy người, nhưng mà bởi vì một nguyên nhân, từ Hiên Viên Thì Đại bắt đầu, nhân tộc cùng ngoại giới giao lưu là bế tắc.

Cho đến ngày nay, Hứa Khôn cũng coi như là hiểu rồi trong đó nguyên nhân, đối với mặc kệ là Lam Tinh bản thổ vẫn là buông xuống đến Lam Tinh các tộc mà nói, tại thời đại bắt đầu thời điểm, cái này đại thế do ai chủ chìm nổi, không cách nào xác định.

Nhưng duy nhất có thể để xác định, chính là trong vạn tộc sớm nhất thức tỉnh, nhặt bộ phận trí nhớ tổ cấp cường giả, bọn hắn kiêng kỵ nhất chính là độc đoán vạn cổ nhân tộc.

Cho nên tại ngay từ đầu một trăm năm, buông xuống Lam Tinh vạn tộc trước hết nhất muốn làm, chính là tàn sát nhân tộc, thuộc về Nhân tộc hắc ám một trăm năm, đang bởi vậy mà đến.

Tổ tiên quá khoát, dẫn đến một thế này bị nhằm vào, đánh bài vị ngươi trước không nhằm vào đối diện đùi, cái kia chờ hắn phát dục liền không có chơi.

Sau này Thương Thần, Bàn Cổ thời đại, nhân tộc chỉ lưu lại tân hỏa truyền thừa, cũng may thời điểm đó Hạo Thiên Tháp còn không có giống sau Bàn Cổ thời đại cũng có thể từ Lam Tinh các nơi tiếp dẫn sinh linh, cái này cũng là nhân tộc hương hỏa có thể kéo dài mấu chốt.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, đến Hiên Viên Thì Đại, quần hùng cùng nổi lên, cái kia vốn nên là nhân tộc một lần nữa khôi phục, khí vận kéo dài thời điểm.

Có thể nương theo Hiên Viên Chi Chủ mấy người đương thời chi hoa nở rộ, túc địch Cửu Lê chi chủ · Xi Vưu, cũng bởi vì Bàn Cổ giận chặt Hạo Thiên Tháp mà thu được thở dốc.

Mang tới tối trực quan ác quả, chính là nhân tộc khí vận bị trấn áp.

Vừa định phải đứng lên nhân tộc, bị một đao cản chém ngang lưng đoạn mất, từ đây không nói là không gượng dậy nổi, nhưng khắp nơi bị quản chế, lọt vào các tộc chèn ép là tất nhiên.

Cũng may Hiên Viên Chi Chủ hiểu rồi tình huống này, cho nên dẫn dắt toàn bộ nhân tộc cho ngủ đông.

Khí vận trấn áp, sau này đưa đến chính là nhân tộc khí vận không cách nào trực tiếp dựng dục ra bản tộc như Bàn Cổ, Hiên Viên như vậy thiên kiêu.

Như vậy kết quả cũng đã sáng tỏ, chính thức bắt đầu vạn tộc lại còn chuẩn bị, danh sách thê đội sắp xếp Hạo Thiên thời đại thứ năm trăm năm, nhân tộc bên này Odin cho người mượn tộc khí vận giáng sinh, Hứa Vấn Thiên còn trộm được Mộ Thanh Huyền, Thánh tộc một trong Kỳ Lân diệt tộc tộc, Thánh tộc một trong Phượng tộc năm Phượng Chi Nhất uyên tổ vẫn lạc.

Hiên Viên Thì Đại cường giả, đều đi theo Hiên Viên Chi Chủ sớm siêu thoát, lại tại đi qua năm trăm năm ở giữa, cực ít hiện thế, phương diện này tin tức tại nhân tộc trên sử sách không có ghi chép, nhưng Hứa Khôn thông qua nhiều phương diện kiểm chứng, đại khái có thể xác định một điểm, đó chính là những người kia tại vực ngoại có mười phần mấu chốt sứ mệnh.

Mà gánh chịu cái này sứ mệnh, cũng không chỉ có nhân tộc những cường giả này, các tộc tựa hồ cũng đề cập tới trong đó, tiến hành luân phiên lúc sứ mệnh thủ hộ.

Nhưng khác biệt tại khác có thể gánh chịu cái này sứ mệnh Thánh tộc, Vương tộc hàng này, nhân tộc khí vận trấn áp, những thứ này vốn nên là tổ cấp cường giả thế hệ trước tại trên nội tình là chưa đủ, tự nhiên cũng liền không cách nào cùng tộc khác tổ cấp cường giả một dạng phân tâm, liền tại trên Lam Tinh bên trên lưu lại sức mạnh phân thân đều không thể làm đến.

Phương diện này, nhân tộc tuyệt đối là thua thiệt, cho dù là Hứa Khôn cũng không hiểu, vạn tộc đối đãi ta như quân giặc, ta nhưng phải lấy thủ hộ vạn tộc vì sứ mệnh.

Bất quá không đến cái kia tầng cấp, cũng không cách nào triệt để thấy rõ người của cái thời đại kia đối mặt với cái gì.

Phản ứng ở thời đại này, cụ thể đến bây giờ, tại Hứa Khôn triệu tập phía dưới, nhân tộc gia sản ra hết, nhưng lại cũng không có cùng Thiên sứ tộc những cái kia Thánh Điện trưởng lão cấp bậc phân thân một dạng cường giả phân thân gia nhập vào.

Trước năm trăm năm cường giả, có thể chiếu cố đến người của cái thời đại này rất ít, trừ phi xuất hiện vong tộc diệt chủng nguy cơ lúc mới có thể bỏ qua hết thảy đứng ra.

Sau đó Odin dưới trướng, hắn cơ hồ là lấy người cô đơn tư thái nhập thế, vẻn vẹn thực hiện xem như thời đại chi chủ cá nhân trách nhiệm, ngược lại là Mộ Thanh Huyền, lưu lại Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng nước Nga chiến khu cái này hai đại gia sản, băng sương ba tỷ muội cũng thuộc về là nàng lưu lại thành viên nòng cốt.

Sau đó Zeus Chúng Thần Thời Đại cũng không cần đề, có thể nói là từ Hiên Viên sau đó, gia sản thâm hậu nhất một thời đại, nhưng mà không những Zeus không có chấn hưng nhân tộc chi tâm, nó mục đích vẫn là tu hú chiếm tổ chim khách, mãi đến âm mưu bại lộ lại không thể công thành, tất cả thành viên tổ chức quay về đến Titan tộc bản tộc.

Lại sau này Tần Đế thời đại... Tần Đế ngược lại là trở về, dưới trướng còn có bị Hứa Khôn giải cứu trở về hãn tướng · Bạch Khởi, nhưng hắn thành viên tổ chức sớm đã theo hắn Phản tộc Mà tiêu vong, hoặc là bị sát nhập, thôn tính, lưu lại Sở Hán thời kỳ nội tình.

Chân chính tại một thời đại này phụ trách thủ hộ Nhân tộc, còn phải là được vinh dự tiêu điều thời đại vũ cực thời đại quật khởi những cường giả kia.

Lấy Tam Thanh tam giáo cầm đầu, xem như biết được Tam Thanh là Bàn Cổ hóa thân Hứa Khôn, nhưng cũng không biết Tam Thanh là khi nào bị thai nghén mà thành, nhưng chắc chắn sớm hơn xa vũ cực thời đại thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh, bao quát trấn thủ núi Linh Thứu giới Nhiên Đăng đạo nhân, còn có đế đô học phủ phía bắc đen trong núi chiếm cứ tất cả cường giả.

Loại này tại vũ cực thời đại nhao nhao hiện thế cường giả, bọn hắn như là Nhân tộc từng cái điểm tựa, chống lên nội ưu  ngoại hoạn  nhân tộc đại gia đình này.

Bọn hắn giống như che chở hài tử lớn lên một dạng ấm áp phụ huynh, từ thủ hộ nhân tộc các nơi đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng nhập thế bảo hộ nhân tộc hậu bối, lại có phía trước đúng vậy Tiệt giáo trên dưới chịu chết, bố Vạn Tiên trận...

Bọn hắn trong bóng tối vì nhân tộc làm cống hiến đã đầy đủ nhiều, nhưng bọn hắn trọng trách trên vai còn không có tháo xuống, xem ra, một ngày kia không xa.

Một trận chiến này, sau khi chọn lọc những cái kia tồn tại trăm năm trở lên thế hệ trước cường giả không có tham gia, không phải là bởi vì bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, cũng không phải bọn hắn quyết đấu sách giả Hứa Khôn có chỗ bất mãn.

Chính như Hứa Khôn suy nghĩ trong lòng, một trận chiến này là Nhân tộc lập tộc chi chiến, hài tử trưởng thành, chỉ có chính mình có đối mặt mưa gió năng lực lúc, bọn hắn mới có thể chân chính buông tay.

Một phương diện khác, Hứa Khôn trong lúc mơ hồ cũng phát giác, bao quát sư phụ của hắn ở bên trong, dường như đang nổi lên hoạch định một đại kế.

Như thế nói đến, gia nhập vào Hứa Khôn chủ đạo lần này đối với Thiên sứ tộc phát khởi trong chiến tranh già nhất đồng lứa, vẫn là thiên nhãn thời đại quật khởi cường giả các phương.

Lấy Lý Tĩnh phụ tử những thứ này người vì đại biểu, lão tăng quét rác những thứ này cũng coi như ở trong đó.

Đến nỗi Tiêu Phong, Hư Trúc, Đoàn Dự những thứ này, thuộc về đạp thiên nhãn thời đại gót chân, lại tại đã dần dần kéo lại màn lớn, thuộc về Hứa Khôn thời đại mới bộc lộ tài năng.

Những thứ này, nên tính là đại tân sinh sao?

Nhưng đại tân sinh bên trong, còn có càng nhiều ưu tú thiên kiêu, bị giới hạn tự thân phát triển, không cách nào tham dự vào một trận chiến này bên trong tới.

Đặc biệt Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch những thứ này làm đại biểu.

Bao quát bản thân có thể trong trận chiến này rực rỡ hào quang Thượng Quan Diên Vĩ, lấy nàng Kim Ô thần nữ thân phận, truyền thừa ngày thần · Hi Hòa bản nguyên nếu có thể tham chiến, Frieza cũng tốt, bài danh phía trên thánh trụ truyền thừa giả cũng được, sợ đều không phải là đối thủ của nàng.

Thế hệ trước muốn đi, mới đồng lứa còn không có đuổi kịp cước bộ, giả Hứa Khôn, người giả tộc mười năm, đối mặt thần thánh Thiên quốc tận lên chi binh, nhất định sẽ không cùng hôm nay một dạng áp lực tăng gấp bội.

Nhưng chính là bởi vì nhân tộc quật khởi sắp đến, lúc này không chèn ép, lại nên đợi đến lúc nào đâu?

Đối với song phương bài binh bố trận, Hứa Khôn là có dự án, dưới tay giật gấu vá vai, nhưng hắn cũng phải đem cái này thai hí cho hát tiếp.

Tiểu Khôn ca ca... Nếu không thì nhường ta... Dương Dao muốn xin chiến.

Đúng lúc này, một đôi vừa dầy vừa nặng đại thủ đập vào hai người trên bờ vai.

Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng Tư Không Đình 3 người kết thúc ngồi xuống, trên người khí thế trở nên càng thêm xa xăm.

Dao Dao, nói xong rồi lưu một đầu cho ta, ngươi cũng đừng muốn cướp a.

Nói đi, Hách Kiện ánh mắt từ Frieza trên thân xẹt qua, tiếp lấy như ngừng lại thứ Ngũ Thánh trụ truyền thừa giả · Gốm di ngươi trên thân.

Gốm di ngươi híp mắt, lộ ra nguy hiểm hồ quang.

Nhìn cái gì nhìn, liền nói ngươi đâu! Hách Kiện hướng phía trước sải bước đạo.

Chỉ là nhập môn ba cảnh, cũng dám khiêu khích ta, ngươi cho rằng ngươi là Hứa Khôn sao?

U, đa tạ khen ngợi a!

Hách Kiện không nói, chỉ là đấm ra một quyền, sau lưng Trường thành cao vút, trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

Ai nói ta là nhập môn ba cảnh? Lão tử rõ ràng chính là ba cảnh đỉnh phong!

Đây chính là... Hậu tích bạc phát mang tới đáng sợ trưởng thành lực sao?