Thứ 2322 chương: Hỏi một chút ba không, có hoa không quả!.

Hôm nay canh thứ hai: 2322 chương!2/2!

......

Sẽ không ngươi hỏi thăm cầu a!

Xích phượng cũng coi như là nghĩ hiểu rồi, chẳng thể trách mẹ nàng thần chưa hề nói cự tuyệt sẽ như thế nào, một cái cảm thấy đối phương nhất định sẽ tiếp nhận, một cái cũng tương tự sẽ không cự tuyệt.

Ha ha, Phượng tộc trấn tộc chi bảo, ta tuy là lần đầu tiên nghe nói, nhưng cũng là rất có vài phần hứng thú, tất nhiên mỗ mỗ dự định để cho ta tự mình đi lấy, vậy ta liền đi một lần thôi.

Làm tôn nhi, sao có thể để cho trưởng bối thất vọng đâu!

Ân ~ Càng quan trọng hơn một cái nguyên nhân, lấy Vạn Linh vũ, tại Phượng tộc thân phận sánh vai Phượng Chủ.

Đây là Hứa Khôn tại không cần quay về Phượng tộc, liền có thể nắm giữ Phượng tộc chí cao quyền hành con đường.

Chỉ cần thành công, vậy thì tương đương với tay hắn nắm một Đại Thánh tộc sức mạnh, vậy sau này muốn làm chuyện gì, thì càng dễ dàng.

Mà không phải muốn cáo mượn oai hùm, dựa vào cái gì loan Thái tử cũng tốt, phượng Thái tử cũng tốt thân phận.

Đại di, còn xin chỉ thị, cái này Vạn Linh khảo hạch muốn ta làm như thế nào, là đánh tới, vẫn là...

Xích phượng lắc đầu: Vạn Linh khảo hạch nội dung cụ thể vì cái gì, ta không biết, bởi vì bản thân cái này chính là không tồn tại, bất quá mẫu thần đã bày ra thủ đoạn thông thiên, chỉ cần ngươi đi lên bay, tự nhiên sẽ gặp phải khảo hạch.

Ta chỉ biết là, tại mẫu thần bố trí, đã vì ngươi dự tính cửu trọng cửa ải, từ chín tên giám khảo tọa trấn, đối với ngươi tiến hành khắp mọi mặt khảo nghiệm.

Hứa Khôn gật đầu: Đã như vậy, vậy thì xin đại di thả ta ra ngoài, ta đem bay vọt Phượng Ngô, tham gia lần này Vạn Linh khảo hạch.

Ngươi muốn đi đâu? Xích phượng hỏi.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Đại di ý gì?

Ta chính là ngươi cửa thứ nhất này giám khảo.

Nói xong, một tiếng to rõ phượng minh sau đó, xích phượng hóa thành bản thể.

Bây giờ giới thiệu một lần nữa, ta chính là Vạn Linh khảo hạch cửa thứ nhất giám khảo, tên ta... Giáng đốt hoa, mang theo xích phượng dưới trướng tất cả mạch lạc, quy thuộc, đối với ngươi tiến hành khảo hạch!

Hứa Khôn:......

Nguyên lai là khảo hạch đã bắt đầu, hắn vừa mới còn cùng giám khảo trò chuyện vui vẻ.

Cái này mẹ nó không phải liền là bên trong chiêu sao?

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút liền biết, có tấm màn đen a!

Giống như là một ít cương vị, học viện, chỉ chiêu một người một dạng, là bởi vì trước tiên có người này, mới có cái này cương vị.

Vì ngươi chuyên thiết lập!

Theo giáng đốt hoa viễn đi, hiện ra là Thiên Sào vân hải, trên Căn Hệ đại lục vui mừng các loại chim muông.

Xích phượng thế giới, bao phủ trong đó.

Hứa Khôn cùng uyên liếc nhau một cái, đối phương lắc đầu: Khôn ca ca, ta cũng không biết nội dung khảo hạch đến tột cùng là cái gì...

Cửu trọng khảo nghiệm, chín vị giám khảo, cái này thứ nhất giám khảo chính là năm Phượng đại tỷ, Hứa Khôn suy tính, là tiếp xuống 8 cái cửa ải giám khảo cũng sẽ là ai.

Đại di...

Khụ khụ, lúc công tác xứng chức vụ.

Tốt ~ Giáng chức vụ.

Là, giáng giám khảo, xin hỏi cửa thứ nhất này nội dung khảo hạch là cái gì?

Giáng đốt hoa bao trùm tại Vạn Điểu phía trên, phượng minh từng trận nói: Ải thứ nhất nội dung khảo hạch vì... Xây tổ!

Hứa Khôn sững sờ, tiếp đó rơi vào trầm tư.

Tại Khúc Phụ học cung, học tập các tộc giản sử thời điểm, hắn liền đọc được qua một thiên tên là 《 Quần Điểu Học Nghệ 》 cố sự.

Kia hẳn là tại cách nay không biết bao lâu trước đây thời đại, thời điểm đó Phượng Hoàng, còn không có gì Bách Điểu Chi Vương xưng hô, nhưng lại có một cái mỹ danh, giống như Âu Dã Tử tại nhân tộc tốt chế tạo chi danh một dạng, tốt xây tổ huyệt.

Cố sự tên là: Nhóm điểu học nghệ.

Tục truyền thời điểm đó các loại điểu tộc cũng sẽ không xây tổ, chỉ có thể lộ thiên nghỉ lại, nghe phượng xây tổ mỹ danh, nhao nhao chạy đến học tập.

Cố sự bên trong liệt cử năm điểu học nghệ, đầu tiên là cú mèo tại đối mặt Phượng Hoàng lời dạo đầu —— Học bản lĩnh phải có kiên nhẫn; Không có kiên nhẫn, cái gì cũng không học được lúc, không kiên nhẫn bay mất.

Cho nên cú mèo cái gì đều không học được, từ xưa đến nay, vẫn là lộ thiên sống.

Loại thứ hai là diều hâu, Phượng Hoàng dạy bảo Muốn dựng ổ, trước tiên muốn chọn hảo căn cơ, tỉ như trên cây đại thụ khô 3 cái chạc......

Diều hâu cảm thấy đơn giản, tiếp đó bay mất.

Loại thứ ba là quạ đen, Phượng Hoàng dạy bảo thực tế xây tổ Phương Thức, Đem điêu tới nhánh cây, từng tầng từng tầng xây đứng lên......

Quạ đen nhưng là học xong lũy nhánh cây Phương Thức, cứ vậy rời đi.

Về sau nữa, Phượng Hoàng đối với trước mặt Phương Thức lại tiến hành bổ sung: Loại này ổ không được tốt lắm, nếu muốn ở đến an ổn một chút, hẳn là đem ổ khoác lên mái hiên phía dưới, không sợ gió, không sợ mưa......

Đệ tứ loại chính là Ma Tước cảm thấy chính mình cũng học xong, quay người rời đi.

Cuối cùng còn lại, chỉ có chim én.

Phượng Hoàng gặp con én nhỏ còn ở chỗ này nghiêm túc mà nghe, liền dạy bản lĩnh cuối cùng: Dựng dạng này ổ nếu không sợ đắng, không sợ mệt mỏi. Ngươi muốn trước điêu bùn, dùng nước bọt đem bùn ngăn đón vân, lại từng tầng từng tầng xây đứng lên, tiếp đó điêu chút mao cùng thảo trải tại trong ổ. Dạng này chỗ ở mới thoải mái đây.

Con én nhỏ nghe xong, hát lên êm tai ca, hướng Phượng Hoàng biểu thị cảm tạ.

Vì vậy, dù là thời đại thay đổi, cái này năm loại chim muông xây tổ Phương Thức vẫn không có sửa đổi.

Đương nhiên, Khúc Phụ trong học cung ghi lại bản này ngụ ngôn cố sự, chỉ là mượn nhờ một cái cố sự, giảng thuật chân chính đạo lý.

Cố sự bên trong phượng, chính là Phượng Chủ trưởng nữ, tại thế gian sinh hạ xích phượng, thuộc Vạn Điểu bên trong một loại.

Nhưng mà Phượng Chủ sau đó, cho dù thân ở bách điểu bên trong, cũng là không giống bình thường, nắm giữ lấy chân chính đạo lý.

Đến nỗi khác chim muông, hoặc cũng cùng chim muông chi tổ Phượng Chủ có liên hệ, nhưng khác biệt với xích phượng, bọn hắn có thể học được, cuối cùng chỉ là tiền đồ tươi sáng bên trong tiểu đạo mà thôi.

Theo lý thuyết, Phượng Chủ chi đạo, vì chim muông viên mãn chi đạo.

Khát nước ba ngày, có thể được thứ nhất bầu, cũng như yến tử, học nhất pháp liền có thể hưởng thụ chung thân.

Mà cái gọi là Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng mỹ danh, chính là Phượng Chủ trưởng nữ · Xích phượng, lấy nàng nhân ái, bác học Phượng Hoàng chi tư, lây nhiễm thiên hạ chim muông, mới bị vây quanh làm vương.

Đây hết thảy bắt đầu, liền cùng Nhân tộc ăn ở bốn yếu tố tương tự Xây tổ Chi pháp là thoát không khỏi liên quan.

Bây giờ nội dung khảo hạch là xây tổ, lộ ra tại Hứa Khôn trước mặt, chính là Vân Hải bên trên Thiên Sào cùng trên Căn Hệ đại lục phồn như sao phù không thành.

Ở đây, cư trú Phượng tộc vạn vạn ngàn ngàn hạ đẳng cư dân, nhưng lại chiếm toàn bộ Phượng tộc lớn nhất nhân khẩu cơ số.

Theo bọn nó trong ánh mắt, Hứa Khôn cũng không có nhìn thấy đối địch, mà là ước mơ.

Xin hỏi giáng giám khảo, cái này xây tổ khảo hạch, là vì ý gì? Hứa Khôn không hiểu.

Mặt chữ ý tứ, có thể xây nhượng lại tất cả mọi người hài lòng tổ chim, cái này liên quan ngươi liền có thể qua.

Ngươi muốn nói chém chém giết giết, Hứa Khôn ngược lại vẫn còn ở đi, nhưng cái này xây nhà, vẫn là tạo loài chim phòng ở.

Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ sao?

Tổ chim kiểu dáng không hạn chế?

Không!

Chất liệu không hạn chế?

Không!

Có thể hay không có khác bổ sung yêu cầu?

Không!

Hỏi một chút ba không, cái này...

Vậy liền tự do phát huy a!

Tay trái Quy Khư, tay phải tinh lạc cửu thiên.

Xây tổ, cũng coi như chế tạo học một loại a?

Tiểu đạo mà thôi, vậy liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì là hoàn mỹ sào huyệt!

Hứa Khôn lấy ra các loại tồn kho, dựa theo mình học tri thức, vẽ xong bản vẽ, căn cứ vào bản vẽ miêu tả, không cần bao lâu, một phương lộng lẫy, lại phù hợp Phượng tộc thẩm mỹ sào huyệt từ tinh lạc dưới chín tầng trời chế tạo mà ra.

Thỉnh giám khảo xét duyệt.

Hứa Khôn thỏa mãn đệ trình bài thi, tiếp đó ngẩng đầu nhìn lại lúc, biểu lộ khẽ giật mình.

Bởi vì hắn đại di tại lắc đầu, tiện tay vung lên, Hứa Khôn đầu nhập tâm huyết tổ chim hóa thành bột mịn.

Có hoa không quả, dựng lại!

A?