Thứ 2080 chương: Tầng tầng phân tích, đáng sợ sự thật!.

Hôm nay canh thứ hai: 2080 chương!2/4!

......

Ta tựa hồ biết rõ hầu tộc vì cái gì chấp nhất tại xung kích Vương tộc vị trí. Hứa Khôn đột nhiên mở miệng nói.

Nghe được Hứa Khôn lời này, Dương Dao sững sờ: Hai người này ở giữa có quan hệ gì sao?

Hứa Khôn mỉm cười: Mặc kệ là ta, vẫn là Dương thúc, Tôn sư huynh, bọn hắn đều có trợ giúp người khác hoặc bản thân khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】 năng lực, nói cho cùng, chính là mượn nhân tộc khí vận!

Các tộc ở giữa khí vận là không khác biệt, nhưng có nhiều ít phân chia!

Theo lý thuyết, đầy đủ khổng lồ khí vận, liền có thể từ trên căn giải quyết cái này Huyết Mạch thiếu hụt.

Dương Dao hơi hơi há mồm, hơi kinh ngạc.

Ý của ngươi là nói, hầu tộc xung kích Vương tộc chân thực mục đích, chính là theo trên căn nguyên giải quyết 【 Chiến đấu thừa số 】 tai hại?

Không sai biệt lắm có thể hiểu như vậy, mà vì mục đích này, hầu tộc trên dưới không chỉ là Huyết Mạch bên trong hiếu chiến, tư duy bên trong cũng bị đánh lên vì tộc hi sinh là vô hạn vinh quang dấu chạm nổi!

Tê ~

Hứa Khôn bây giờ có thể lý giải, vì cái gì Văn Nhân Trác Vân bọn hắn đối với chết trận đồng bào, có một loại gần như lạnh lùng cái nhìn.

Trong mắt hắn tử vong, bất quá là hầu tộc vì chủng tộc kính dâng một loại Phương Thức, cũng không có đáng sợ như vậy!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vì xung kích Vương tộc chi vị, để cho hầu tộc khí vận trở nên cường đại kéo dài, lần này vạn tộc trong chiến tranh, hầu tộc sẽ không để ý hi sinh, không tiếc bất cứ giá nào mà đi xông vào.

Những thứ này, cũng là thượng tầng người thống trị ngu dân chính Sách, thay đổi một cách vô tri vô giác mà cải biến tất cả tộc nhân tư tưởng.

Vậy ngươi bây giờ làm, không phải lẫn lộn đầu đuôi sao? Dương Dao nghi ngờ nói.

Tất nhiên hầu tộc tinh tường Huyết Mạch tai hại, cũng có chút hiểu biết quyết biện pháp, nào giống như là Hứa Khôn không đành lòng nhìn thấy hầu tộc sinh linh đồ thán mà phổ biến cường quân kế hoạch, kì thực là tại cản trở a!

Nhân gia chính mình cũng không sợ hi sinh, ngươi cái ngoại nhân lại tại hồ cái gì.

Đối với cái này, Hứa Khôn lại lắc đầu.

Vừa vặn tương phản.

Cường đại khí vận chi lực, có thể chải vuốt nóng nảy 【 Chiến đấu thừa số 】, cái này đích xác là một sự thật, cũng là đại phương hướng bên trên, có thể giải quyết Huyết Mạch tai hại Phương Thức, nhưng đây vẫn là không thể trị tận gốc!

Dương Dao lông mày đều nhíu chặt, nghe không hiểu Hứa Khôn ý tứ trong lời nói.

Một bên còn nói chủng tộc khí vận có thể từ trên căn bản giải quyết, một bên còn nói không cách nào trị tận gốc.

Đây không phải tự mâu thuẫn sao?

Không cách nào trị tận gốc nguyên nhân, không phải nói chủng tộc khí vận không cách nào giải quyết, mà là dù là hầu tộc xung kích đến Vương tộc sau đó, bằng vào Vương tộc khí vận tổng lượng, cũng không cách nào chiếu cố đến toàn tộc.

Lượng không đủ? Dương Dao phản ứng lại.

Đúng! Mặc dù không phải mỗi cái hầu tộc cũng là ta hai vị kia sư huynh tầm thường tồn tại, nhưng là trước mắt ngàn ức hầu tộc, muốn trị khỏi bệnh tộc, đừng nói là Vương tộc khí vận, liền xem như Thánh tộc khí vận cũng không đủ!

Xung kích Vương tộc, chỉ có thể nói là một cái lựa chọn chính xác, nhưng dù cho đi đến một bước kia, hầu tộc còn muốn gặp phải hai con đường!

Một đầu, trải phẳng khí vận, phúc phận toàn tộc, làm như vậy mà nói, toàn tộc người đều có thể ở một mức độ nào đó khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】, nhưng vấn đề là, này liền tương đương với đem tài phú chia đều, không ai có thể giàu có, cũng nghèo không đến mỗi người, ngươi sẽ làm như vậy sao?

Dương Dao há to miệng, cuối cùng im lặng lắc đầu.

Không phải vô tình, mà là cái này không phù hợp chủng tộc lợi ích.

Mỗi cái chủng tộc, cũng nên có như vậy một nhóm đứng đầu, được hưởng tốt nhất tài nguyên, mặc dù bọn hắn không nhất định toàn bộ đều biết toàn tâm toàn ý vì nhà mình chủng tộc trả giá toàn bộ, nhưng đây chính là nhất tộc ô dù.

Đem chủng tộc tài nguyên trải phẳng, mặc kệ là bình thường tài nguyên, vẫn là nhất tộc căn bản khí vận, đến cuối cùng, chỉ có nhất tộc tiêu điều kết quả.

Vậy cũng chỉ có thứ hai con đường, phúc phận một phần nhỏ người, mà làm như vậy, chính là đối đãi khác biệt, nhân vật thượng tầng có thể chưởng khống 【 Chiến đấu thừa số 】, tầng dưới nhân vật, vẫn như cũ như thế.

Làm như vậy, liền tạo thành giai cấp, có giai cấp, liền có đấu tranh, bất lợi cho nội bộ ổn định, sớm muộn có một ngày, sẽ nhấc lên tầng dưới nhân vật lật đổ thượng tầng thống trị tình huống.

Nếu như muốn duy ổn lời nói......

Hứa Khôn nghĩ tới một cái sự thực đáng sợ.

Giống Thiên sứ tộc một dạng, bảo trì Huyết Mạch thuần túy tính chất, chia nhỏ tạp duệ, chỉ lưu lại một bộ phận hạch tâm!

Nhưng hầu tộc cơ số khổng lồ như thế, không phải nói muốn tu kéo liền tu bổ a. Dương Dao đưa ra chất vấn.

Lại phát hiện Hứa Khôn sâu kín nhìn qua nàng.

Dương Dao nội tâm hụt một nhịp, hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không phải là muốn nói, hầu tộc cao tầng, chính là muốn mượn lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, loại bỏ bộ phận tộc nhân, tiếp đó tinh giản chủng tộc cơ số a?

Hứa Khôn không nói gì, không có chắc chắn, cũng không phủ nhận.

Nhưng nội tâm của hắn ẩn ẩn cảm giác, nếu như không có những thứ khác biến cố, đây chính là hầu tộc nhất định phải đi lên một con đường.

Không...... Hoặc có thể cho rằng như vậy, tại trong hầu tộc trong cái này trăm năm hòa bình, thượng tầng cũng tại tiến hành dạng này tuyên truyền cùng công tác chuẩn bị.

Để cho vô số hầu tộc, tự nguyện trả giá.

Giống như hắn sửa sang lại danh sách kia, cho dù là liệt sĩ, cũng chỉ có cho người nhà lưu lại một số nhỏ dùng mệnh đổi lấy tài phú, người còn lại......

Đợi đến hầu tộc thành công leo lên Vương tộc chi vị, thành quả thắng lợi, chỉ có những cái kia sống sót, lại kiến công lập nghiệp nhân tài có thể được hưởng.

Chết đi đồng bào, cũng chỉ là bọn hắn đi trên cao tầng bậc thang hài cốt thôi.

Cho nên......

Hứa Khôn hơi hơi chợp mắt: Cho nên, nghĩ không tiến hành như thế không nhân đạo chủng tộc loại bỏ kế hoạch, liền muốn mở ra lối riêng, đây mới là hỗn thế tứ hầu đều quyết định để cho ta tới đảm nhiệm hầu tộc lãnh tụ nguyên nhân chính!

Hứa Khôn đã tận khả năng mà nghĩ sâu, nhưng làm các loại tình huống xuất hiện tại trước mắt hắn lúc, hắn mới phát hiện, chính mình bất quá là nhấc lên rèm cửa sổ một góc.

Hầu tộc trên dưới không quan tâm hi sinh, chỉ cần có thể nhận được bọn hắn kết quả mong muốn là được rồi.

Không thể khống chế 【 Chiến đấu thừa số 】, như vậy hầu tộc có cường đại chiến lực đồng thời, cũng có khó mà bù đắp khuyết điểm!

Dù là thành tựu Vương tộc chi tôn, cũng ngồi không vững dưới mông vị trí.

Muốn thay đổi đây hết thảy, hỗn thế tứ hầu làm không được, cho nên bọn hắn đem bảo áp ở Hứa Khôn cái này có thể sáng tạo kỳ tích trên thân người.

Quá để mắt ta. Hứa Khôn mặc dù không dám khẳng định chính mình toàn bộ ngờ tới.

Dù sao như thế quá âm mưu bàn về, nhưng hắn lại không cách nào lật đổ chính mình một suy đoán này.

Dù cho không được đầy đủ bên trong, đoán chừng cũng là tám chín phần mười!

Đây quả thực là một cái ngàn tầng bánh a, từng tầng từng tầng lại một tầng!

Ai nói ta sư huynh bọn hắn chỉ có thể rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đây là đối bọn hắn lớn nhất thành kiến, rõ ràng là từng bước từng bước đem ta cho bộ chết.

Nhưng những này, là sư công cùng cha đều đồng ý, theo lý thuyết bọn hắn cũng hy vọng ngươi có thể thay đổi đây hết thảy?

Hứa Khôn gật đầu, cái này cũng là hắn nhìn thấy đây hết thảy sau, không có lựa chọn lùi bước nguyên nhân.

So sánh ta hai vị kia hầu tộc sư huynh, ta tin tưởng sư phụ cùng Dương thúc thì sẽ không hại ta, như là đã lên phải thuyền giặc, vậy ta sao không khiêu chiến một chút, thành công, vậy ta đối với hầu tộc nhưng chính là có ân tái tạo.