Thứ 2439 chương: Chính danh hổ sát, nhất tộc ý chí!.

Hôm nay thứ ba càng: 2439 chương!3/4!

......

Nhưng trong này còn có một cái nghi hoặc, đó chính là Phượng Tù Quân, Chu Tước quân ra tay, có thể giải thích vì tại Phượng Hoàng bày mưu tính kế giải cứu Chu Tước thiếu chủ hành động.

Nhưng vì sao hổ Bí Quân cũng vừa vặn vào lúc này ra tay?

Lại nhìn đối phương bộ dáng, là thẳng đến Phượng Tù Quân đi, hai đại quân đoàn hợp binh một chỗ, cho người cảm giác chính là bọn hắn đã đã đạt thành chiến lược đồng minh.

Cái này cũng là một đám Thú Tộc lãnh tụ đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Khôn mấu chốt.

Có thể ở trong đó đưa đến cầu nối tác dụng, cũng liền Hứa Khôn a!

Nhưng Chúc Nam Chi cũng không có nghĩa vụ vì bọn họ giảng giải vấn đề này, có đôi khi chừa chút tưởng tượng không gian để cho chính bọn hắn đi não bổ, mới có thể đưa đến tốt hơn chấn nhiếp tác dụng.

Chúc Nam Chi lời nói thuật, tự nhiên cũng là Hứa Khôn thụ ý.

Hư thì thực chi, kì thực hư chi, nhiều lần lôi kéo, để các ngươi hoàn toàn không nhìn thấy chân tướng sự tình!

Như Chúc Nam Chi lời nói, bọn hắn tại tiếp nối tiểu không muộn sau đó, liền bay trên không cất cánh, hướng về Phượng Vực mà đi.

Đồng thời rút lui, còn có Phượng Tù Quân!

Cứ đi như thế?

Bao quát Phượng Hoàng Pháp Thiên Tượng Địa Hứa Khôn, cũng xem như hai đại quân đoàn lãnh tụ rời đi.

Tràng diện, lập tức bình tĩnh lại, các tộc liên quân còn không có phản ứng lại, cùng sau lưng đục xuyên liên quân trận tuyến hổ Bí Quân ở giữa, mắt to trừng mắt nhỏ.

Không phải ngoại viện... Lại nguyên bản Phượng Tù Quân uy uy hiếp cũng đi.

Cái kia nguyên bản co đầu rút cổ tại Vạn Chướng Hổ Lao trong núi hổ Bí Quân, hiện tại xuất hiện ở đại quân hậu phương.

Chư vị, nếu có thể ăn cỗ này hổ Bí Quân, chém giết trong rừng bưu, tất nhiên khiến cho hổ sát tộc trên dưới chấn động.

Ha ha, hổ sát tộc lần này thật đúng là mang đá lên đập chân của mình, tưởng rằng cường viện có mặt, suy nghĩ hợp tác đối phó chúng ta, không ngờ đối phương hoàn thành sứ mệnh sau rời đi, cái này há chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Chu Tước quân cùng Phượng Tù Quân rời đi sao?

Tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, đích thật là rời đi.

Cái này cũng tượng trưng cho Phượng tộc cùng Hứa Khôn, ở trong chuyện này nhảy ra ngoài.

Mục đích đi, chính là chuyện sau đó, cùng Phượng tộc, cùng Hứa Khôn không quan hệ!

Hứa Khôn đi, lại rất sắp trở về rồi, dùng vô tự chi phong cho mình làm yểm hộ, đứng ở trong rừng bưu bọn người bên cạnh.

Mục tiêu của hắn, cũng không tại phía trên chiến trường này, chiến trường chân chính, là Hùng tộc nội địa!

Mà mục tiêu ký định bên trong giải cứu bốn tiểu chỉ, đồ sát thú nhân, trợ giúp Đào Ngột hàng thế kế hoạch đều đã hoàn thành.

Chuyện bên này, còn phải là hổ sát tộc tự mình tới xử lý, Hứa Khôn chính là có thể cung cấp một chút trợ lực.

Khôn đệ, chúng ta kế tiếp làm như thế nào? Cùng Kỳ nuốt nước miếng một cái, đưa mắt về phía nơi xa đã tiền quân đổi hậu quân, hậu quân đổi tiền quân, đem mục tiêu khóa chặt tại phía bên mình Trảm Hổ liên minh trên thân.

Hứa Khôn trầm ngâm nói: Phượng Tù Quân cùng Chu Tước quân ra tay, đã trì hoãn thật nhiều thời gian, Hùng tộc bị thay thế đã thành định cục, nhưng còn cần một chút thời gian.

Kế tiếp...

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía trong rừng Bưu Tôn.

Trong rừng Bưu Tôn một đôi hổ lông mày run lên: Côn thần miện hạ, có chuyện có thể nói thẳng.

Hổ sát tộc, muốn chính danh hồ?

Nghe được Hứa Khôn vấn đề này, trong rừng Bưu Tôn cũng tốt, Cùng Kỳ cũng tốt, đều ngẩn ra.

Khôn đệ, lời này của ngươi là có ý gì?

Cái gì gọi là hổ sát tộc có muốn hay không chính danh?

Đang cái gì tên?

Hứa Khôn nói ra ý tưởng nội tâm hắn: Hổ sát tộc vốn là thế nhỏ, hổ tổ sau khi ngã xuống, càng là lâm vào bấp bênh chi cảnh, nơi này nguy nan thời điểm, nhất định phải làm ra lựa chọn.

Đi qua, hổ sát tộc Vương tộc chi danh không thể thừa nhận, là kỳ danh bất chính? Vẫn là lực không đủ?

Giống như đều không phải là!

Cứ việc hổ sát tộc không bị Thú Tộc các tộc tán thành, nhưng xem khắp tẩu thú trong chủng tộc, hổ sát tộc thực lực đích thật là số một!

Vương tộc chi vị không là người khác để cho, là chính bọn hắn đánh xuống!

Trong rừng Bưu Tôn cũng bắt đầu suy xét Hứa Khôn vấn đề này, cuối cùng lắc đầu nói: Ta không biết.

Có lẽ rất nhiều hổ sát tộc tộc nhân đều không rõ, rõ ràng là nhà mình chủng tộc cố gắng kết quả, vì cái gì nhiều người như vậy căm thù?

Vương tộc chi tôn, liền muốn gánh Vương tộc chi trách, đơn độc danh sách xếp hạng, không cách nào thu được công nhận.

Hứa Khôn đâu ra đó, nói ra ý tưởng nội tâm hắn.

Nói ngắn gọn, hổ sát tộc không có Vương đạo cử chỉ!

Tại Hứa Khôn xem ra, Vương tộc, không nên chỉ là thực lực đầy đủ, có thể bảo trì vạn tộc trước mười danh sách xếp hạng.

Cái này, đều là quá khứ Phương Thức.

Tại cái này đại tranh chi thế, các tộc không tiến tắc thối.

Nếu có thể đem tự thân Vương đạo truyền cho thiên hạ, cái kia dù cho không phải Vương Diệc vương.

Giống như bây giờ nhân tộc chi danh.

Vương chi danh, tại nhân tâm, mà không tại chức suông, các tộc hoặc đi Vương đạo chinh phục cử chỉ, hoặc đi bá đạo sát nhập, thôn tính chi năng, hổ sát tộc... Hai người kiêm không!

Cái kia theo ngươi lời nói, ta hổ sát tộc Vương đạo ở phương nào? Trong rừng Bưu Tôn không kịp chờ đợi đạo.

Hắn dường như là bắt được một điểm mấu chốt, còn không nghĩ biết rõ.

Bình thường tới nói, hổ sát tộc muốn ngồi ổn giang sơn, biện pháp duy nhất chính là trấn áp các đại Thú Tộc, cũng như trước đây Kỳ Lân tộc, bây giờ Phượng tộc.

Nhưng chính là bởi vì Thú Vực các tộc tự thân không kém, hổ sát tộc không cách nào hoàn toàn trổ hết tài năng, mới luân lạc tới giờ này ngày này lưỡng nan địa vị.

Đơn giản... Lấy phản đối sinh vật kế hoạch chi danh, tuyên chiến long tộc cùng cùng hắn sinh ra lợi ích qua cát các đại Thú Tộc! Hứa Khôn nói ra hắn phương pháp có thể thực hành được.

Nghe vậy, trong rừng Bưu Tôn cùng Cùng Kỳ đều trợn to hai mắt.

Tuyên chiến... Long tộc?

Hứa Khôn nhìn về phía trố mắt nghẹn họng Cùng Kỳ nói: Đây chỉ là một cớ, muốn là đánh ra hổ sát tộc bá khí, mà lấy hổ sát tộc cùng long tộc ở giữa cương vực cách nhau, Lam Tinh chủng tộc chi tranh chiến hỏa, là thiêu không đến hai tộc.

Trong rừng Bưu Tôn giống như là nghe hiểu cái gì: Sinh vật kế hoạch vốn là làm người phỉ nhổ, nếu ta tộc coi đây là từ, tuyên chiến long tộc, thực tế đối phó Thú Vực các tộc, đó chính là danh chính ngôn thuận, vì tộc khác khâm phục?

Chính là này lý!

Cái kia sau đó thì sao? Trong rừng Bưu Tôn ý động đạo.

Vậy mà, Hứa Khôn trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, hắn giống như đang xoắn xuýt.

Cứ nói đừng ngại! Trong rừng Bưu Tôn nhìn ra Hứa Khôn do dự.

Hứa Khôn sau khi hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn về phía trong rừng Bưu Tôn: Nâng đại nghĩa chi danh, đi đại nghĩa cử chỉ, không thể chỉ dừng lại ở trên miệng, còn muốn lấy máu tươi đúc thành nhất tộc chi cốt khí!

Kế hoạch thế nào? Trong rừng Bưu Tôn truy vấn.

Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm: Thế nhân tất cả lời hổ sát tộc nhân tốt có thể lấn, hôm nay, liền đánh ra thuộc về hổ sát tộc huyết tính tới.

Lập tức ánh mắt của hắn nhìn về phía đang tại chỉnh quân bị chiến Trảm Hổ liên minh.

Lấy 10 vạn hổ bí tính mệnh huyết chiến nơi đây, lấy ý chí bất khuất nói cho Thú Vực các tộc, ai sau này như tiếp tục chấp mê bất ngộ, cái kia hổ sát tộc liền đối với người nào ra tay.

Khôn đệ, ngươi là muốn để cái này 10 vạn hổ bí đều chết ở đây sao? Cùng Kỳ gấp.

Theo Phượng Tù Quân cùng Chu Tước quân rời đi, 10 vạn hổ bí việc khẩn cấp trước mắt là thừa dịp Trảm Hổ liên minh đại quân còn không có tập kết hoàn tất, một lần nữa giết trở về a.

Hứa Khôn trầm mặc, hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì cái kia rất tàn nhẫn.

Bản tộc người còn không cách nào nói ra câu nói như thế kia, hắn cái ngoại tộc người... Lạm quyền!

Nhưng hắn nói lại là sự thật, bởi vì một số thời khắc, ngươi muốn đạt được khác các tộc thừa nhận, vậy nhất định phải có chỗ hi sinh.

Chỉ có dùng máu tươi để người khác thấy được ý chí của ngươi, như thế, ngươi mới xứng đáng đến tôn trọng.

Hổ sát tộc, suy yếu lâu ngày đã lâu, Hổ tộc huyết tính giống như giờ này ngày này Hổ tộc lãnh địa một dạng, chỉ còn lại có sau cùng nội địa!

Hôm nay nguy cơ có thể giải, sau này đâu?

Trong rừng Bưu Tôn nghe rõ Hứa Khôn lời nói, trên mặt của hắn không thấy nửa phần bàng hoàng, ngược lại là ha ha cười nói: Kế hay, kế hay a!

Các huynh đệ, có muốn bằng vào ta chờ chi huyết, đang ta hổ sát chi danh?

Hứa Khôn chính danh kế hoạch, rất nhanh liền truyền tới 10 vạn hổ bí bên trong, hiểu rõ bên trong từng đạo sau, 10 vạn hổ bí trên mặt, không thấy một tia sợ hãi.

Mà là từng cái không kịp chờ đợi nói: Lão tử đã sớm chịu đủ rồi bị các tộc tiễu trừ điểu khí, dùng mạng của chúng ta, đánh ra hổ sát tộc tên, cuộc mua bán này, đáng giá!

Sau khi ta chết, hậu nhân tự có trong tộc xử lý, có sợ gì quá thay!

Cha, ngươi trên trời có linh thiêng nhìn kỹ, nhi tử hôm nay sẽ vì tộc ta quật khởi mà hiến thân!

Nhi tử, nhớ kỹ, cha ngươi ta à... Là anh hùng a!

10 vạn hổ bí ý chí kiên định, để cho Hứa Khôn động dung, một bên Dương Dao càng là đã lệ mục.

Bọn hắn, lại cũng là làm xong hy sinh chuẩn bị.

10 vạn hổ bí, mỗi một người, đặt ở khác các tộc, cũng là cường giả đỉnh cao tồn tại a.

Liền vì chính danh... Đáng giá sao?

Nhưng vào lúc này, Cùng Kỳ phát ra một tiếng kêu đau, tiếp đó một cây xương cốt bị hắn quăng ra, rơi vào Hứa Khôn trên tay.

Ân?