Thứ 2398 chương: Vạn linh phượng bào, lên ngôi phượng hoàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2398 chương!2/4!

......

Vì Hứa Khôn điện hạ Thượng Tôn hào, tên là: Phượng Hoàng!

Vạn Linh vũ tụ hợp vào Hứa Khôn Thần Phượng trong hai cánh, cùng với triệt để phải hòa thành một thể.

Ngay tại sắp hình thành lúc, ngồi ở Hứa Khôn trên đầu không muộn y a y a địa, tiếp đó hướng về chính mình tiểu nhăn nhổ, một cây giống như lông tơ một dạng tiểu vũ mao rơi vào trên tay của nàng.

Bồ câu bồ câu, cho!

Tại trong tiểu không muộn tiểu nãi âm, lông tơ giống như bồ công anh bay xuống, hội tụ tại Hứa Khôn sau lưng phượng dực phía trên, hoàn thành cuối cùng một khối ghép hình!

Hứa Khôn nhịn không được sờ lên tiểu không muộn đầu, chọc cho nàng khanh khách cười không ngừng.

Tại trong núi kêu biển gầm triều bái âm thanh, Hứa Khôn cảm ngộ cái gọi là Vạn Linh vũ chi năng.

Nhìn bề ngoài, tựa hồ đồng thời nhìn không ra cái gì khác nhau, nhưng chỉ có có nhất định năng lực người nhìn kỹ phía dưới, mới có thể nhìn ra này đôi phượng dực phía trên lưu chuyển đạo vận đường vân.

Phượng tộc khí vận gia thân, từ Phượng Chủ đến Vạn Điểu, trên thân Hứa Khôn diễn hóa ra vạn đạo pháp tắc xiềng xích, sau này Hứa Khôn nguyện ý, có thể Vạn Linh vũ thi triển ra bất kỳ loại nào chim muông chi pháp.

Vạn Điểu chi tư!

Bây giờ Hứa Khôn, có thể là bất luận một loại nào chim muông, lại mỗi một cái chim muông nhìn thấy hắn, cũng giống như gặp được cha ruột tầm thường thân cận cùng tôn kính!

Đây là thuộc về Hứa Khôn Nhân Hoàng chi đạo bên ngoài lại một tiền đồ tươi sáng, tức Phượng Hoàng chi đạo.

Phượng Hoàng, tức Phượng Hoàng a, cũng là trong gió chi hoàng ý tứ.

Gia phong cái này tôn hiệu, chỉ có trước đây trong gió thai nghén mà thành Phượng Chủ, trong gió hoàng điểu, tên cổ Phong Hoàng.

Nhưng nguyên nhân Phong Hoàng cùng bây giờ Hứa Khôn Phượng Hoàng lại có chỗ khác nhau.

Phượng Chủ sinh năm phượng, năm phượng dục Vạn Điểu, Phượng Chủ chi đạo, sớm đã kiện toàn, nhất tộc khí vận cùng nàng gì thêm chỗ này.

Nàng là siêu nhiên, lại không rơi phàm trần.

Có thể nói như vậy, Phượng tộc không thể không Phượng Chủ, nhưng Phượng Chủ có thể không Phượng tộc!

Phượng Chủ thống ngự Phượng tộc, là bởi vì cái chủng tộc này là từ nàng xuống trùng điệp, Phượng tộc đối với nàng mà nói, chỉ có gánh vác, cũng không tăng thêm.

Nàng bản thân chi đạo, sớm đã vấn đỉnh thần đạo chi đỉnh, mà thuộc về Phượng tộc Hoàng giả chi đạo, bây giờ Hứa Khôn, đã đi đến một nửa.

Đúng vậy, vẻn vẹn một nửa.

Giống như là bây giờ, Hứa Khôn co vào Vạn Linh vũ sau đó, biến thành hắn Vạn Linh Mũ miện và Y phục.

Vô cùng tôn quý Vạn Linh Mũ miện và Y phục, giao phó Hứa Khôn, không chỉ là Vạn Điểu chi tư khí tức tự do chuyển hóa, còn có chính là cùng trước đây Vũ Vương mũ miện một dạng, có ngưng tụ ra Vạn Linh điểu vực cùng Vạn Linh pháp tướng năng lực.

Lại lực lượng như vậy, là không hạn chế.

Nhưng mà, mặc kệ là từ ở bề ngoài, hay là từ sức mạnh phương diện bên trên, tựa hồ còn kém cái gì.

Từ ở bề ngoài, Hứa Khôn bây giờ liền như là lấy long bào đăng cơ Thái tử, nhưng long bào là có, tượng trưng uy nghiêm... Chuỗi ngọc trên mũ miện đâu?

Sức mạnh phương diện bên trên, Vạn Linh điểu vực vẻn vẹn Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh nắm giữ năng lực, lấy Vạn Linh vũ thúc giục Vạn Linh điểu vực, tự nhiên là vô cùng cường đại, lại có thể đi theo Hứa Khôn trưởng thành mà trưởng thành, cho dù là bây giờ thi triển đi ra, cũng có thể ngang hàng đỉnh tiêm Thiên Vương cảnh Lập Thể lĩnh vực.

Có thể lĩnh vực từ Chiến Vương Cảnh bình diện lĩnh vực đến Thiên Vương cảnh Lập Thể lĩnh vực, mãi đến cuối cùng hóa thành Thánh Đạo lĩnh vực, tức Thánh Vực.

Hứa Khôn có thể nhận biết Vạn Linh điểu vực mạnh mẽ và nội tình hùng hậu, chỉ là lập thể lĩnh vực, tuyệt không phải hắn cực hạn, lấy Phượng tộc Vạn Điểu hiến tế mệnh vũ biến thành Chi lĩnh vực, liền hẳn là Thánh Vực.

Không đủ viên mãn!

Đồng dạng, pháp tướng phương diện, Hứa Khôn đã từng lấy tự thân Nhân Hoàng chi lực dung hợp Vũ Vương pháp tướng mà thành Nhân Hoàng pháp tướng cũng tốt, vẫn là bây giờ có thể lấy Vạn Linh vũ thúc giục Vạn Linh pháp tướng cũng được.

Ở đây phía trên, Pháp Thiên Tượng Địa, mới thật sự là cường đại ngũ cảnh thần thông.

Cái này hẳn cũng là Vạn Linh vũ chân chính năng lực, nhưng đồng dạng cũng là... Kém một bước.

Cái kia kém một bước này là cái gì?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, dưới thân, là Vạn Điểu hoan minh.

Ở đâu đây sao?

Hứa Khôn thầm nghĩ.

Càng đến gần cửu tiêu Phượng Ngô tán cây, hắn thì càng rõ ràng cảm giác được tự thân Phượng Huyết hoạt động mạnh, cùng sớm luyện hóa gió loại · Cuồng lam, như muốn thoát ly hắn mà trở về tán cây ý nghĩ.

Hết thảy chốn trở về, tựa hồ cũng tại trong tán cây!

Chúng ta đi Phượng Đình chờ ngươi. Mộ Thanh Huyền mà nói, cắt đứt Hứa Khôn trầm tư.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, nhìn về phía 3 người, gật đầu một cái, đang muốn đem tiểu không muộn cũng giao cho bọn hắn, đã thấy tiểu không muộn ôm lấy Hứa Khôn đầu nói: Ta muốn cùng bồ câu bồ câu cùng một chỗ.

A cái này?

Hứa Khôn đang muốn trần thuật lợi hại, vậy mà Chúc Nam cười gật đầu một cái nói: Tốt lắm, tiểu Khôn, liền làm phiền ngươi mang theo không muộn cùng tiến lên tới.

A? Ta mang theo nàng đi, sẽ không...

Chúc Nam lắc đầu: Sẽ không, đây bất quá là thuộc về ngươi một hồi lễ đội mũ lễ thôi.

Chỉ là một hồi nghi thức sao?

Nội tâm trực giác, đích xác không cho Hứa Khôn bất kỳ cảnh cáo, kết hợp Chúc Nam mà nói, hắn tựa hồ cũng hiểu rồi.

Nếu như nói khi trước chín quan, là chính mình hướng về chí cao bảo tọa xung kích nhất định phải gặp phải khảo nghiệm.

Như vậy chín quan sau đó, chờ đợi hắn, cũng chỉ là Vạn Điểu chầu mừng... Nghi thức lên ngôi.

Phượng Hoàng chi danh đã như như núi kêu biển gầm vang vọng toàn bộ thiên địa, Vạn Linh Phượng Bào cũng đã gia thân, còn lại, chính là hẳn là tiếp nhận tông tộc trưởng bối, vì hắn đeo tượng trưng Đế Hoàng... Chuỗi ngọc trên mũ miện!

Nếu như nói cái này Vạn Linh Phượng Bào là hắn mỗ mỗ bày mưu tính kế vì hắn dệt thành mà thành, như vậy thật có thể dìu hắn đăng đỉnh Phượng Hoàng chi vị, có lại vẻn vẹn có hắn ông ngoại!

Cửu tiêu Phượng Ngô tán cây ở giữa, truyền đến sa sa sa phong thanh, phảng phất một vị trưởng bối đang kêu gọi Hứa Khôn tên.

Đến đây đi, hài tử.

Con đường sau đó, Hứa Khôn không có cố ý đi tăng thêm tốc độ, mà là nhắm mắt theo đuôi, dưới chân đạp, là lấy Thần Phong xây dựng bậc thang dài bệ!

Vạn Điểu chi tôn làm cơ sở, Hứa Khôn làm được.

Ngươi đem người dân để trong lòng, nhân dân đem ngươi nâng trên tay.

Nhưng từ xưa đến nay, quân quyền thần dạy cũng tốt, quyền hạn bàn giao cũng được, ngươi nhất định phải thu được thượng tầng khẳng định.

Hứa Khôn nhìn như đi chậm chạp, nhưng Thần Phong nâng đỡ phía dưới, mỗi một bước, đều vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Tán cây ở giữa không gian loạn lưu lộ ra càng thêm nóng nảy... Không, phải nói là kích động!

Tại Hứa Khôn đã tới có thể đụng tay đến tán cây thời điểm, lệnh ngàn vạn chim phượng kinh hô một màn xuất hiện.

Cửu tiêu Phượng Ngô cái kia khổng lồ đến đủ để bao phủ toàn bộ thiên địa tán cây... Khô héo!

Hóa thành từng cái từng cái chùm sáng màu xanh, tại hiếu kỳ tiểu không muộn quanh thân xuyên qua, tiếp đó ngưng ở Hứa Khôn đỉnh đầu.

Hứa Khôn 3000 tơ bạc phiêu nhiên dựng lên, phảng phất có một đôi đại thủ tại chỉnh lý sợi tóc của hắn, cuối cùng đem hắn dựng thẳng lên, đồng thời đang quay chụp bờ vai của hắn sau, vì hắn lên ngôi.

Nhất định thanh sắc mũ phượng, đeo ở Hứa Khôn trên đầu, cùng từ Vạn Linh vũ biến thành Vạn Linh Phượng Bào ở giữa tương hỗ tương ứng.

Giờ khắc này, gió loại · Cuồng lam hoàn thành tiến hóa cuối cùng, Hứa Khôn Phượng tộc chi đạo... Đại thành!

Hứa Khôn quay người, uy nghiêm cùng từ ái cùng tồn tại, tôn quý cùng nhân tốt cộng sinh.

Tại thời khắc này, năm phượng cùng tam tộc tông chủ nhao nhao xuất hiện, càng là hướng về phía Hứa Khôn hơi hơi khom người.

Cùng với ngàn vạn chim phượng, cũng xuất phát từ nội tâm nói: Chúng ta, bái kiến Phượng Hoàng!