Thứ 2812 chương: Tự mình đa tình, cần ngươi đốt hết huyết mạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 2812 chương!2/4!

......

Tạ hoang tiên sinh có thể cáo tri Vân Vận những thứ này bí mật kinh thiên, Vân Vận cam đoan, cho dù chết, cũng sẽ không để lộ ra ngoài từng chữ từng câu. Vân Vận chân thành nói.

Thậm chí nàng cũng hoài nghi, nàng có tư cách biết những bí mật này sao?

Hứa Khôn mời nàng tiến vào Vạn Hoang Đỉnh, chính là vì đem những thứ này ngoại tộc ngờ tới, lại không chiếm được một đáp án bí mật cáo tri, liền phía ngoài những cái kia Hổ tộc đoàn tham quan cũng không có tư cách biết.

Nói quá lời, ta tất nhiên lựa chọn cao tốc ngươi, tự nhiên là bởi vì ta tin tưởng ngươi. Hứa Khôn chỉ là bình tĩnh nói một câu, nhìn qua có chút không quan trọng.

Kỳ thực những thứ này có liên quan Hoang tộc đản sinh không rõ ràng khái niệm, nói cho Vân Vận cũng không sao, cho dù là nàng không bảo thủ bí mật.

Tộc khác, tối đa cũng chính là biết, nhưng lại bất lực thay đổi.

Nói cho Vân Vận tiểu thư những thứ này, chính là giải thích ta Hoang tộc thành viên lai lịch, phần lớn Hoang tộc thành viên, cũng là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc sau, hoàn thành lần thứ hai thức tỉnh, như ngươi thấy, các loại đồ đằng giả đều có, bao gồm Kỳ Lân đồ đằng.

Vân Vận hiểu ý, cũng thầm nghĩ chẳng thể trách Hoang tộc mỗi một cái thành viên chiến lực đều như vậy cường hãn đâu.

Tụ tập các tộc tinh hoa được tới đồ đằng giả, cái nào không là thế gian nhân tài kiệt xuất!

Cũng từ khía cạnh chấp nhận Hứa Khôn nói Hoang tộc cũng không phải là chỉ cùng Kỳ Lân tộc có liên quan nhất tộc.

Nhưng dạng này sáng tạo Hoang tộc thành viên Phương Thức, quá mức rườm rà, lại hao tổn của cải cực lớn, cho nên, ta có một cái điêu khắc đồ đằng, mà thuận tiện ta chủ động sáng tạo đơn nhất đồ đằng giả ý nghĩ, chuột đồ đằng chính là ta thành công chạm thứ nhất đồ đằng, sau này ta Hoang tộc sẽ liên tục không ngừng mà đản sinh ra các loại chuột đồ đằng giả.

Cái tiếp theo, chính là mèo đồ đằng, mà bây giờ muốn hoàn thành một bước này, chỉ kém Vân Vận tiểu thư trợ lực.

Vân Vận không nghĩ tới chính mình sẽ trở thành đối phương như thế trong kế hoạch mấu chốt một bước.

Không đợi nàng đặt câu hỏi, Hứa Khôn chủ động giải thích nói: Lần này cùng Miêu Tộc một trận chiến, ta vốn là còn chưa nghĩ ra như thế nào xem như, dù sao cùng vị trí cuối đấu vòng loại loại kia nhất thiết phải cục diện ngươi chết ta sống khác biệt, lại thêm Hổ tộc đứng ra, vậy ta Hoang tộc như muốn đứng ở thế gian, tạo xuống giết nhiều nghiệt là không thể thực hiện.

Vị trí cuối đấu vòng loại muốn chính là đại sát đặc sát, nhưng bình thường chủng tộc chi chiến ngươi nếu là làm như vậy, tất nhiên sẽ gây nên tộc khác chán ghét, phỉ nhổ cùng thảo phạt.

Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ đạo lý, Hứa Khôn là hiểu.

Cho nên từ Miêu Tộc bắt đầu, Hoang tộc sát lục bước chân là muốn khắc chế, bằng không tương lai trở thành vạn tộc công địch, đó chính là Hoang tộc phá diệt thời điểm.

Ngoại trừ sát lục, còn có khác ngưng kết đồ đằng biện pháp? Vân Vận bắt được mấu chốt của vấn đề.

Hứa Khôn gật đầu nói: Sát lục, chỉ là vì Vạn Hoang Đỉnh bị động hấp thu tất cả chuột tộc thành viên Huyết Mạch chi lực, từ trong khổng lồ Huyết Mạch chi lực chỉnh lý quy nạp đưa ra bên trong chung tính chất, phân tích ra các loại chuột tộc Huyết Mạch đặc biệt tính chất, từ đó đem dung hợp, trở thành Vân Vận tiểu thư vừa mới thấy qua, có các loại chuột tộc Huyết Mạch khí tức đồ đằng, sau này lựa chọn lấy cái đồ đằng này làm mục tiêu chuẩn Hoang tộc thành viên, xác suất thành công sẽ cực kì đề thăng.

Sát lục không phải mục đích, thu thập đầy đủ chủng tộc Huyết Mạch số liệu mới là mục đích.

Vân Vận cả kinh: Chẳng lẽ nói Hoang tộc đã đối với ta Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu thu thập không sai biệt lắm?

Hứa Khôn gật đầu: Bao quát yên nhiên cô nương ở bên trong, Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu cơ bản đã chỉnh lý thỏa đáng, mà cần phải đi ra một bước cuối cùng, liền cần...

Vân Vận hiểu rồi: Cần ta Huyết Mạch số liệu?

Hứa Khôn cười gật đầu: Vân Vận tiểu thư là Miêu Tộc người mạnh nhất, có nồng nặc nhất Vân Miêu Huyết Mạch, không có ngươi Huyết Mạch số liệu xem như trọng yếu tham số, nghĩ ngưng kết mèo đồ đằng chính là sai một ly đi nghìn dặm!

Quan sát tay, Hứa Khôn trên tay nhiều một cái hư ảo mèo đồ đằng, từ phía trên, Vân Vận có thể cảm nhận được rất nhiều quen thuộc Miêu Tộc Huyết Mạch chi lực.

Nhưng như Hứa Khôn lời nói, còn chưa hoàn chỉnh!

Điều này cũng làm cho Vân Vận không khỏi suy nghĩ minh bạch một việc: Cho nên nói ngay từ đầu, Hoang tộc đối đầu ta Miêu Tộc, liền đã nghĩ kỹ đây hết thảy, cái này cũng là Hoang tộc không đối với ta Miêu Tộc đại khai sát giới, ngược lại là hao tổn tâm cơ tù binh tộc ta tướng sĩ nguyên nhân?

Hứa Khôn gật đầu thừa nhận.

Vân Vận cười khổ, vừa nghĩ tới chính mình ngay từ đầu cảm thấy đối phương lấy hơn ngàn người đánh phía bên mình mười một Vạn Nhân là đang xem thường chính mình, như vậy sau khi biết chân tướng, đối phương cái này hơn một ngàn người, nếu như nguyện ý, có thể toàn diệt chính mình cái kia tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài 11 vạn tinh nhuệ.

Giống như là nguyệt Thuyền nhi sử dụng bái nguyệt kiếm pháp một thức sau cùng, vẻn vẹn tiến hành toàn trường khống chế.

Đều ngôn nhân tâm không đủ rắn nuốt voi, Hoang tộc mục đích, nào chỉ là rắn nuốt voi a.

Song phương có thể nói hoàn toàn không ngang nhau.

Ta có thể... Giúp thế nào đến ngươi? Vân Vận hiểu rồi Hứa Khôn hết thảy hành vi lôgic, nội tâm không khỏi có chút thất lạc.

Chính mình lúc trước dường như là tự mình đa tình, Hứa Khôn nhìn như đối với nàng quan tâm quá nhiều, cũng không phải là nàng và Cùng Kỳ nghĩ đối với chính mình có ý nghĩ xấu.

Chú ý chính mình, là hắn đang đánh mình Huyết Mạch số liệu chủ ý.

Khoan dung Miêu Tộc tướng sĩ, là hắn đối nhà mình cái kia hơn ngàn người có đầy đủ tự tin, đồng thời cũng là vì thu thập Huyết Mạch số liệu.

Chính mình còn tưởng rằng... Còn tưởng rằng đối phương đối với chính mình có ý tứ chứ.

Nói cho cùng, cũng là theo như nhu cầu thôi!

Ngược lại là Hứa Khôn thẳng thắn, để cho nàng có chút ngoài ý muốn, cùng mình nói những thứ này chính mình nguyên bản không có tư cách biết đến bí mật, chính mình tự nhiên cũng nên có chỗ phản hồi mới là.

Nhưng nếu như yêu cầu quá mức mà nói, Vân Vận không biết nên không nên đáp ứng.

Bởi vì nàng và nàng Miêu Tộc, cũng không thiếu Hứa Khôn, tự nhiên là không cần cùng lúc trước một dạng lòng mang cảm ân.

Nếu như từ nhân tính góc độ xuất phát, Hứa Khôn vốn không cần đem tình hình thực tế nói ra, nhưng bây giờ hắn tại sửa sang lại nguyệt Thuyền nhi các nàng thu thập tốt Miêu Tộc Huyết Mạch số liệu sau, mấu chốt cuối cùng một bước nhất thiết phải cần Vân Vận toàn lực phối hợp.

Lấy Vân Vận lúc trước thái độ đối với chính mình, có thể rất khó đạt đến tình cảnh hắn mong muốn.

Gặp Vân Vận không có cự tuyệt, Hứa Khôn cũng đưa ra chính mình nghĩ đối phương làm như thế nào: Ta muốn cho ngươi giúp chuyện nhỏ, chính là tại trong cái này Vạn Hoang Đỉnh, dốc toàn lực đánh với ta một trận!

Ân?

Vân Vận một mặt không hiểu, nhưng không chần chờ nói: Vì chủng tộc vinh quang, dù cho ngươi không nói, ta cũng biết làm như thế, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ lưu thủ?

Không không không, ta biết rõ Vân Vận tiểu thư đối với chủng tộc vinh dự xem trọng trình độ, tất nhiên là sẽ không lưu thủ, nhưng chỉ là dạng này, còn chưa đủ.

Hứa Khôn cũng có vẻ hơi do dự, không biết có nên nói hay không.

Hoang tiên sinh, nói thẳng a, muốn cho ta như thế nào phối hợp?

Hứa Khôn ngẩng đầu, chân thành nói: Muốn thành công điêu khắc ra mèo đồ đằng, cần toàn phương vị mà thu thập Vân Vận tiểu thư ngươi Huyết Mạch số liệu, phải cần Vân Vận tiểu thư ngươi... Đốt hết Huyết Mạch.

Bầu không khí, lập tức cứng lại.