Thứ 2053 chương: Sinh tử bên ngoài không đại sự!.

Hôm nay thứ ba càng: 2053 chương!3/3!

......

Xem xong uyên mảnh vỡ kí ức sau, Hứa Khôn rơi vào trầm tư.

Uyên là may mắn, cũng là bất hạnh.

Mẫu thân chết ở trước mặt, tộc nhân biến thành khẩu phần lương thực, chính mình gián tiếp lưu vong trải qua tầng dưới chót không chịu nổi sinh hoạt.

Một lần lại một lần tuyệt cảnh trùng sinh, mỗi một đoạn kinh nghiệm, là như vậy tuyệt vọng, phàm là vận khí kém một điểm, nàng đã sớm chết oan chết uổng.

Nhân sinh của nàng, cũng không từ nàng chưởng khống.

Cho dù là đang tiếp nhận uyên tổ thí luyện sau, nhân sinh của nàng nhìn như đi về phía đỉnh phong, kì thực vẫn như cũ giống như một bộ giật dây con rối, bị người chưởng khống.

Bà, ngươi cho ta xem những này là có ý tứ gì?

Vốn cho rằng sẽ không được đáp lại, nào có thể đoán được Phượng Chủ âm thanh tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn vang lên, là bao bọc tại những ký ức này bên trong mảnh vỡ.

Nếu như ta cho ngươi biết, uyên bảo trải qua đây hết thảy, cũng là ta một tay tổ chức, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?

Hứa Khôn giật mình: Bao quát mẫu thân của nàng tử vong?

Phượng Chủ trầm mặc, bây giờ vô thanh thắng hữu thanh.

Không cảm thấy...... Quá mức tàn nhẫn sao? Hứa Khôn có chút khó mà tiếp thu đạo.

Đại tranh chi thế, thực tế chỉ có thể càng thêm tàn nhẫn, bình thường tới nói, uyên bảo đã biến thành đám kia Nham Vũ Ma thứu khẩu phần lương thực, hoặc tại cái kia chuồng gà bên trong đã chết đói.

Ai lại sẽ quan tâm một đầu Sa Nguyên gà mái sinh tử đâu?

Ta, chỉ là tại bồi dưỡng được một cái mới uyên sồ chín mạch người nối nghiệp.

Chưởng khống giả, vĩnh viễn không phải là từ không sinh có, mà là trợ giúp.

Không có cái kia đoạn kinh nghiệm uyên, dù cho đón nhận uyên tổ thí luyện, cũng không cách nào trở thành Phượng Chủ trong dự đoán ứng cử viên, càng không cách nào trong tương lai trở thành sánh ngang uyên tổ như vậy tồn tại.

Nàng làm hết thảy, là vận mệnh trêu đùa, cũng là có thông thiên tạo hóa Phượng Chủ đối với nàng an bài.

Phàm là uyên biết chân tướng, Hứa Khôn tin tưởng, nội tâm của nàng chính là sụp đổ.

Cho tới hôm nay, vận mệnh của nàng còn tại bị Phượng Chủ dẫn dắt.

Bảo bối, ngươi tựa hồ đối với cách làm của ta cảm thấy bất mãn?

Hứa Khôn có thể nghe ra hắn mỗ mỗ đang cười.

Bướng bỉnh đến quay đầu nói: Cái này cùng ta có liên can gì, mỗi người có mỗi người vận mệnh, ta mặc dù thông cảm nàng quá khứ, nhưng không có nghĩa là ta có thể tha thứ nàng làm hết thảy.

Dù cho nàng đã mang thai cốt nhục của ngươi?

Hứa Khôn trầm mặc, đây là hắn không muốn nhất đối mặt một sự kiện.

Bà, ngươi quá mức!

Hứa Khôn cảm giác hắn mỗ mỗ đang buộc hắn làm ra một cái hắn không muốn làm lựa chọn.

Không phải ta quá mức, mà là không cách nào phản kháng vận mệnh người, cuối cùng rồi sẽ bị vận mệnh đẩy tiến lên.

Nàng đã cháy hết a uyên tinh huyết cùng bản nguyên, nếu như ngươi mặc kệ nàng mà nói, không lâu sau đó, nàng liền sẽ cùng trong bụng thai nhi cùng một chỗ tử vong.

Phượng Chủ đại nhân! Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, nghiêm nghị nói.

Hắn không thể nào tiếp thu được uy hiếp như vậy, hơn nữa đùa giỡn như vậy, một chút cũng không buồn cười!

Phượng Chủ đối với cái này, bình tĩnh như trước: Uyên bảo là ta vì ngươi tuyển định con dâu nuôi từ bé, liền cùng Dương Dao một dạng, ngươi nếu không quan tâm nàng, vậy liền nhìn xem nàng hương tiêu ngọc vẫn a!

Ta không tin, ngài có thể trơ mắt nhìn khổ tâm bồi dưỡng được uyên sồ tương lai chi chủ liền như vậy tử vong! Hứa Khôn tiếng quát đạo.

Cùng Phượng tộc tương lai so sánh, uyên sồ cộng chủ, không đáng giá nhắc tới, tổ chim bị phá vô hoàn trứng đạo lý, bây giờ ngươi, hẳn là hết sức rõ ràng! Phượng Chủ đáp lại nói.

Hứa Khôn khóe miệng bắt đầu run rẩy, mà quá đáng hơn là, Phượng Chủ trực tiếp tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn, hình chiếu ra bây giờ vạn tộc chiến trường lối vào tình hình.

Sắc mặt trắng hếu uyên đã giống như nến tàn trong gió giống như lung lay sắp đổ.

Cắn răng cự tuyệt người bên ngoài nâng, cứ như vậy chập chờn muốn thẳng tắp thân thể của mình.

Cách hình ảnh, Hứa Khôn đều có thể cảm giác được trong cơ thể nàng sinh mệnh chi lực nhanh chóng trôi qua.

Thân thể của nàng, đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Còn có mười lăm phút, vạn tộc chiến trường đại môn sắp đóng, nếu như ngươi mặc kệ nàng, vậy nàng cũng chỉ có một con đường chết.

Ngài vì cái gì nhất định muốn bức ta?

Phượng Chủ trầm mặc, không có làm trả lời, hết thảy tiêu tan.

Hứa Khôn ý thức quay về, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn không nói, cầm thật chặt Dương Dao nhu đề, nổi lên tia máu trong hai mắt, lộ ra trước nay chưa có xoắn xuýt.

Dương Dao khẽ giật mình: Là liên quan tới nàng chuyện sao?

Đang lúc Hứa Khôn dự định lúc mở miệng, chỉ thấy Dương Dao lông mi mở ra, khẽ cười nói: Tiểu Khôn ca ca, đi mọi việc, truy tìm bản tâm liền có thể, không lưu tiếc nuối, không làm trái đạo nghĩa.

Hứa Khôn trên mặt bàng hoàng trong nháy mắt tiêu tan, nhìn xem gần trong gang tấc Dương Dao, lẩm bẩm nói: Dao Dao......

Dương Dao sờ lấy Hứa Khôn tóc, nói khẽ: Tiểu Khôn ca ca, cho nàng một cái cơ hội, cũng cho ngươi một cái cơ hội.

Người sống một đời, sinh tử bên ngoài không đại sự.

Đã trải qua long tộc hành trình sau, Dương Dao tâm cảnh trở nên hết sức rộng rãi.

Tại sự an ủi của nàng phía dưới, Hứa Khôn thở phào một cái.

Ta hiểu rồi.

Nàng thiếu, không nên cứ như vậy kết thúc, tại nàng chuộc tội phía trước, ai cũng không thể lấy đi tính mạng của nàng!

Nhìn xem mạnh miệng mềm lòng Hứa Khôn, Dương Dao lộ ra cưng chiều mỉm cười.

Nam nhân a, lúc nào cũng muốn vì làm chuyện gì kiếm cớ.

Hứa Khôn có chủ ý, đồng ý Phượng tộc đồng minh thỉnh cầu.

Mà nguyên bản giữ gìn tại vạn tộc chiến trường bên ngoài, mắt thấy cửa ra vào sắp đóng, ý thức cũng đã trở nên mơ hồ uyên, cuối cùng chờ đến hầu tộc chiến trường theo nguyên bản màu xám đã biến thành lục sắc, hôi bại mắt phượng bên trong, lại lộ ra ánh sáng hi vọng.

Khôn ca ca......

Một tiếng nỉ non, uyên chỉ cảm thấy chính mình rơi vào một cái trong lồng ngực ấm áp, thật muốn như thế vừa ngủ không nổi a.

Ngươi muốn chết, trưng cầu đồng ý của ta sao?

Lạnh nhạt âm thanh, đem uyên sắp trầm luân ý thức kéo về đến trong hiện thực.

Khô kiệt sinh mệnh lực, bị một dòng nước ấm bao vây.