Thứ 2878 chương: Tham công liều lĩnh? Nguy hiểm sắp tới!.

Hôm nay Canh [4]: 2878 chương!4/4!

......

Đối với nguy cơ sắp đến, nhìn xem một hồi đại hỏa quấy đến thỏ tộc đại quân long trời lở đất yên nhiên đám người cũng không phát giác.

Mắt thấy một cái cẩm nang chi uy đã đến loại tình trạng này, đừng nói là đấu trần cái này một số người nghẹn họng nhìn trân trối, yên nhiên cũng là ngây người tại chỗ rất lâu.

Nếu như nói phía trước đệ nhất đạo cẩm nang có thể để cho A Lực bọn hắn thành công thi hành cái gọi là man thiên quá hải kế sách, mở ra thỏ tộc chiến trường lối vào, tan rã đối phương ngoại vi phòng tuyến lời nói...

Như vậy lần này làm cái này đạo thứ hai cẩm nang sau khi mở ra lấy được thắng quả, là an bài chiến lược bên trên toàn diện thắng lợi cùng Hứa Khôn dù là bản thể không tại, vẫn như cũ có thực lực tả hữu chiến trường đáng sợ!

Từ A Lực bọn người lỗ mãng một mình xâm nhập, đến yên nhiên quyết định cứu viện, đủ loại này thao tác, phóng nhãn chiến lược phương diện tuyệt đối là mười phần sai lầm, phàm là có chút chiến thuật tài nghệ người, đều có thể phát giác sau đó thỏ tộc hành động, là rõ ràng chờ các ngươi hướng về trong bẫy chui đâu!

Dù là nàng yên nhiên, cũng không chỉ một lần hoài nghi tới.

Nếu không phải bởi vì a lực kiên quyết thi hành, cùng hắn suất lĩnh là Miêu Tộc tinh nhuệ, nàng có lẽ làm không được như vậy được ăn cả ngã về không.

Nàng không dám đánh cược!

Mà Hứa Khôn sư đồ, thành công đem đại cục nghịch chuyển, hoàn thành bất khả tư nghị từ thảm bại đến đại thắng cục diện.

Nếu là trong đó một cái khâu không có xử lý tốt, cũng sẽ không tạo thành dưới mắt thỏ tộc bị bại, phía bên mình chỉ bỏ ra một chút giá cao tình huống.

Hứa Khôn thực lực mạnh làm cho lòng người thấy sợ hãi, tính toán năng lực càng làm cho yên nhiên nhìn không thấy cuối.

Quả thật là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a, uổng ta yên nhiên tự xưng là Miêu Tộc thiên kiêu, nhưng ở kiến thức thiên địa rộng lớn hơn sau, mới biết được đi qua chính mình có bao nhiêu tự cho mình quá cao!

Yên Nhiên tiểu thư, chúng ta bây giờ... Nên làm như thế nào dự định?

Đấu trần ngữ khí mang theo trước nay chưa có cung kính, yên nhiên lấy lại tinh thần, biết phần này cung kính không phải nhằm vào nàng, mà là nhằm vào ban thưởng cái này ba đạo cẩm nang Hứa Khôn.

Kết hợp hiện tại trạng thái, yên nhiên cũng rất nhanh có quyết đoán.

Sư... Hoang Chủ liệu sự như thần, một đạo cẩm nang hóa giải chúng ta nguy cơ, bây giờ thỏ tộc trận cước đại loạn, nhìn cái này Hỏa Vực tình hình, đối phương là không có khả năng lại đối với chúng ta đi truy sát sự tình, thậm chí vì giảm bớt thiệt hại, thỏ tộc không thể không đuôi ngắn cầu sinh, sẽ chạy tứ tán.

Lúc này, chúng ta nếu là một lòng rút lui, thật là đáng tiếc, sao không đánh chó mù đường?

Đấu trần nhãn tình sáng lên: Thỉnh Yên Nhiên tiểu thư hạ lệnh, chúng ta nhất định đem cùng theo!

Phía trước tỷ lệ gấp trăm lần quân bại vào Hoang tộc chi thủ khuất nhục chiến tích, theo vô tận Hỏa Vực dấy lên, yên nhiên triệt để rửa sạch sạch sẽ.

Nếu nói, yên nhiên chính mình kỳ thực cũng không có làm cái gì khó lường sự tình, nàng chỉ là kiên quyết quán triệt Hứa Khôn cố định chiến lược.

Chân chính để cho đấu trần bọn người từ lúc mới bắt đầu kháng cự càng về sau phối hợp, mãi đến bây giờ nói gì nghe nấy.

Còn là bởi vì Hứa Khôn, A Lực hình tượng của bọn hắn lại độ cất cao đến tình cảnh để cho bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ núi cao.

Vẻn vẹn một cái cẩm nang, liền để thỏ tộc cường quân lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, thua với địch nhân như vậy, lại không quá bình thường.

Thậm chí bây giờ suy nghĩ một chút, yên nhiên có thể kiên trì lâu như vậy, rất không dễ dàng a!

Đổi chính mình cái này một số người tới, sợ là thua thảm hại hơn.

Cho nên có đôi khi cùng bên trong hao tổn, chẳng bằng thay cái góc độ suy xét, bởi như vậy, cảm giác hết thảy đều hợp lý.

Hảo, vậy chúng ta kế tiếp dạng này... Yên nhiên bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Vây quanh cùng vây đánh, gần như chỉ ở một ý niệm.

Kết trận truy đuổi thỏ tộc đại quân không phải Miêu Tộc có thể địch, nhưng ở trong yên nhiên phán đoán, sắp chạy tứ tán tránh né Hỏa Vực thỏ tộc, liền thành dê con đợi làm thịt.

Hứa Khôn cho nàng an bài nhiệm vụ, tuyệt không phải bằng mấy trăm vạn Miêu Tộc quân đội, liền mưu toan đánh bại toàn bộ thỏ tộc đại quân.

Yêu cầu đó cũng quá đáng.

Chỉ là thỏ tộc ngoại vi chiến trường an trí binh lực, liền nhiều đến hơn ức, bất quá chất lượng cao thấp không đều, nếu như dứt bỏ thỏ tộc chủ tràng chiến đấu có thể mượn nhờ chiến trường công trình phản kích, yên nhiên suất lĩnh cái này mấy trăm vạn mèo quân, có thể tập trung một điểm đánh tan đối phương phòng tuyến.

Một chiêu man thiên quá hải, để cho yên nhiên bọn hắn không cần tốn nhiều sức, liền tan rã thỏ tộc đệ nhất đạo phòng tuyến, trảm địch, tù binh đạt ngàn vạn chi cự, còn lại địch nhân nhao nhao nghe ngóng rồi chuồn.

Cái này đã là một hồi đại thắng!

A Lực suất quân xâm nhập, yên nhiên quyết định cứu viện, đây là tại dùng mấy trăm vạn mèo quân, đi đối mặt 1⁄3 thỏ tộc đại quân, lại Miêu Tộc là ở vào bất lợi trạng thái vây quanh tình huống ở dưới.

Lúc trước một hồi đại thắng, nếu lần này nhiệm vụ cứu viện thất bại, cái kia hết thảy thành công liền đem phó mặc.

Hứa Khôn tất nhiên là sẽ không để cho Miêu Tộc tặng đầu người, cứ việc có đôi khi người tính toán vô tận, thế sự khó liệu, vạn nhất xuất hiện không thể thành công tụ lại quá nhiều thỏ quân, mà không cách nào làm cho tiểu Kim tử vô tận Hỏa Vực hoàn mỹ phát huy tình huống phía dưới, bằng vào đạo thứ hai cẩm nang, vẫn như cũ có thể Bảo Miêu Quân không ngại, cũng có thể để cho thỏ quân trả giá giá thê thảm.

Lúc trước hai bước kế hoạch đạt được thành công lớn, Hứa Khôn cố định chiến lược chính là để cho yên nhiên suất bộ làm gì chắc đó.

Nếu như dưới mắt mèo quân đắc thắng khải hoàn, tổn thất nặng nề thỏ tộc đem sợ ném chuột vỡ bình, đối mặt rõ ràng suy nhược mèo quân, cũng biết bàn bạc kỹ hơn, trong thời gian ngắn không dám quy mô tiến công, từ đó, đạt tới giữa song phương giằng co cục diện.

Tại không có xuất hiện dương bưng bưng tự mình hạ tràng, thỏ tộc cẩu cấp khiêu tường mà nói, mèo quân không nói vững như Thái Sơn, nhưng cũng có thể cùng thỏ tộc bên kia tiến hành một đoạn thời gian giằng co.

Chiến tranh trạng thái, sẽ hướng tới bình ổn.

Tại thỏ tộc từ trong bóng tối đi tới, dự định triệt để diệt trừ mèo quân thời điểm, dựa theo Hứa Khôn tính toán, hắn lần bế quan này, cũng gần như kết thúc.

An bài như thế phía dưới, một phương diện có thể bồi dưỡng lấy yên nhiên cầm đầu Miêu Tộc tướng sĩ, tuyển bạt ra sau này hiệu trung với Vân Vận thành viên tổ chức, một phương diện khác, tại hắn bế quan cùng Hoang tộc chỉnh bị thời điểm, cũng không chậm trễ Hoang tộc tiến công cước bộ.

Kẻ làm tướng, không tham công là không thể nào, chưa nói xong có Hứa Khôn đạo thứ ba cẩm nang xem như át chủ bài, dù cho không có, yên nhiên cũng không muốn buông tha dưới mắt mở rộng chiến quả cục diện!

Mèo quân, bắt đầu thu hoạch thoát đi Hỏa Vực thỏ tộc tướng sĩ!

Tại mèo quân từ con mồi chuyển biến đến thợ săn đồng thời, nguy hiểm cũng là lặng yên mà tới!