Thứ 2688 chương: Ngân xà loạn vũ, quét ngang phá tộc!.

Hôm nay Canh [4]: 2688 chương!4/4!

......

Hiện thiên hạ Xà Tộc, nếu như có thể nhất thống, tuyệt đối là đủ để cho Vương tộc cũng vì đó kiêng kỵ khổng lồ chủng tộc.

Mạnh có Ba Xà tộc loại này S cấp chủng tộc, yếu có liền vạn tộc danh sách đều không thể đưa thân rắn cỏ nhất tộc.

Nếu như tính toán chi nhánh chủng tộc số lượng lời nói...

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, chừng hơn 4000 loại!

Này liền tương đương với hơn 4000 cái chủng tộc!

Dường như Ba Xà tộc loại này, chủng tộc cơ số rất nhỏ, Chỉnh nhất tộc chủng tộc số lượng lại chỉ có ngàn vạn, nhưng trải qua Giang Nam đại chiến đều biết, mỗi một đầu Ba Xà, tại trong cùng cảnh, đều có đấu Long Bác Giao chi năng, nguyên nhân mới có thể lấy số lượng cực ít chủng tộc cơ số sừng sững ở S cấp danh sách không ngã!

Như vậy đồng dạng, dường như những cái kia nhỏ yếu Xà Tộc, động một tí liền có mấy ức số.

Bộ phận Xà Tộc ở giữa từng tiến hành bão đoàn, nhưng trong vạn tộc Xà Tộc số lượng, vẫn tại hàng ngàn phía trên!

Nếu không cân nhắc cương vực, tập tính vấn đề, Xà Tộc chia năm xẻ bảy như thế, tất nhiên là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc thủ bút.

Dường như tám cổ tay tộc loại kia sát nhập chủng tộc, luận đến vốn có sát nhập trước đây chủng tộc số lượng, liền cho Xà Tộc xách giày cũng không xứng.

Nhưng nhất thống sau đó, tám cổ tay tộc trực tiếp trở thành thế gian ít có cường tộc.

Xà Tộc nhất thống, chỉ có thể so tám cổ tay tộc loại này càng đáng sợ.

Để cho Xà Tộc phân liệt, hải dương chủng tộc quản lý rắn biển loại, lục địa chủng tộc cùng loài bò sát Xà Tộc làm bạn, giang hà Thủy Tộc cùng rắn nước loại chủng tộc làm bạn, dạng này, thì sẽ không uy hiếp thượng vị chủng tộc địa vị thống trị.

Mà giờ khắc này hầu tộc đại quân mục tiêu thứ nhất Ngân Lân Xà tộc, chính là giang hà Xà Tộc bên trong nhất tộc, xem như hàng ngàn Xà Tộc trung du một lớn Xà Tộc!

Bây giờ Ngân Lân Xà tộc trên chiến trường, các loại Xà Tộc đặc hữu hang rắn cùng xà sông, xà bồn ngang dọc, đã là trong tại quá khứ một, hai năm thời gian, hoàn thành chiến trường xây dựng.

Mà Dương Dao bọn người cư cao quan sát, có thể chú ý tới một điểm, chính là Ngân Lân Xà tộc công sự phòng ngự, chủ yếu là đối mặt hầu tộc đại quân vừa mới đi ra ngoài nguyên nhân Ảnh Lang nhất tộc chiến trường.

Rõ ràng, đối phương sớm đã biết Ảnh Lang nhất tộc chiến trường bị hầu tộc chinh phục, lại thêm trước kia bị chinh phục Tuyết Ngao, địa long, như vậy nếu như hầu tộc lại đi chinh phạt, nó Ngân Lân Xà tộc tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Cái này cũng không thể nghi ngờ tăng lên lần này hầu tộc tiến công Ngân Lân Xà tộc độ khó, vô số Ngân Lân Xà mai phục tại trong kiến tạo tốt công sự phòng ngự, dùng băng lãnh xà nhãn gắt gao ngắm nhìn biên giới chiến trường.

Dương Dao nở nụ cười, ngón tay đã đặt tại Phục Hi trên đàn.

Ngày xưa, tiểu Khôn ca ca suất lĩnh hầu tộc đại quân, trong vòng ba ngày liên phá Tuyết Ngao, địa long hai tộc chiến trường, bây giờ ta đây, chỉ có một cái yêu cầu, tiếng đàn không ngừng, chỉ có tiến không có lùi!

Văn Nhân Trác Vân ở đâu!

Có thuộc hạ!

Kế tiếp ta làm như sau bố trí... Lấy thế không thể đỡ, san bằng Ngân Lân Xà tộc chiến trường!

Quảng Hàn cung phá trận khúc lại nổi lên, thôi động Phục Hi đàn chi lực, cái này đồng dạng cũng là đối với Dương Dao tự thân một sự rèn luyện.

Nghĩ phát huy ra Phục Hi đàn càng lớn uy lực, như vậy Dương Dao bản thân linh hồn muốn đủ cường đại, nếu không thì sẽ phải chịu phản phệ.

Như vậy thì để cho cái này Ngân Lân Xà tộc chiến trường, xem như ta luyện đàn chi địa a.

Làm càn, ngươi là người phương nào, dám như thế nói lớn không ngượng?

Dương Dao không nói, một mực đắm chìm tại trong.

Ngược lại là Hách Kiện tiến lên một bước, quát lên: Dọa ngươi xà nhãn, vị này chính là Nhân tộc ta tân chủ, Dao cung chi chủ · Dương Dao là a!

Dương Dao? Thiên nhãn chi nữ? Hứa Khôn vợ!

Đối với vạn tộc, Dương Dao trên người danh hiệu tỉ trọng, cái gì nhân tộc tân chủ, tất nhiên là không sánh được thiên nhãn chi nữ cùng Hứa Khôn vợ tên tuổi tới lớn.

Nhưng đi qua Dương Dao không ngại, bây giờ Dương Dao lại càng không để ý.

Tên tuổi, danh vọng, là dựa vào chính mình đánh ra.

Cha ta tại lúc, ta có thể làm một cái không buồn không lo tiểu công chúa.

Ta tiểu Khôn ca ca tại lúc, ta có thể làm hắn hiền nội trợ, vì hắn ổn định hậu phương.

Khi đó, ngươi xưng hô ta một tiếng Dao Dao công chúa, ta không chọn lý của ngươi.

Nhưng bây giờ...

Thỉnh tôn ta vì: Nhân tộc dao chủ!

Tiếng đàn nổi lên bốn phía, hầu tộc chiến sĩ trên thân tắm hồng quang, đang gào thét âm thanh bên trong kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】, mặt chống lại, nhưng là ngàn quật vạn trong sông ngân xà loạn vũ.

Ngươi cho rằng ngươi là Hứa Khôn sao? Ta Ngân Lân Xà tộc, cũng không phải mì vắt bóp!

Lời nói rất tự tin, đối phương cũng bắt đầu phát huy chủng tộc lãnh tụ chức năng, không ngừng điều hành trên chiến trường sinh lực quân để mà ngăn chặn hầu tộc, cấp cho thống kích.

Nhưng hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất tàn khốc!

Tại đối mặt trực tiếp kích hoạt lên 【 Chiến đấu thừa số 】 hầu tộc quân tiên phong xung kích phía dưới, những cái kia phun lưỡi, trên thân vảy bạc lấp lóe hàn quang Ngân Lân Xà, hoàn toàn liền thành từng cây tiểu lạt điều.

Cho dù là mượn nhờ công sự phòng ngự, vẫn là bị hầu tộc đại quân một đường Ngộ sơn núi đổ, gặp sông sông cắt nghiền ép chi thế bình chảy qua đi.

Chỉ để lại đầy đất ngân xà thi thể, dường như còn tại khó khăn giãy dụa, nhưng theo phía sau khỉ chân đạp qua, ánh mặt trời chiếu xuống, lưu lại đầy đất xà làm, đó là ngay cả móc đều móc không tới.

Ba ngày đi qua.

Tới, ngươi lại để một cái ta nghe một chút. Hách Kiện chân to một cước giẫm ở Ngân Lân Xà tôn bảy tấc chỗ, trêu đến nó thân rắn tán loạn, muốn tránh thoát, vừa vặn bên trên cũng là bị Vạn Lý Trường Thành đè lên.

Để nó lâm vào trước nay chưa có hoài nghi nhân sinh.

Không phải... Ta thế nhưng là Thánh Cảnh đỉnh phong a, ngươi cái chỉ là ba cảnh hậu bối, dựa vào cái gì có thể chân đạp ta bảy tấc, đánh ta đây không có lực phản kháng chút nào?

Nói chung nghĩ triệt để Công Hạ nhất tộc chiến trường, không nói đến chiến trường cương vực lớn, phòng thủ một phương còn chiếm giữ địa lợi, người cùng ưu thế.

Dù là đánh vào trung khu, tại cái này B cấp danh sách đều là do nhất tộc đỉnh chóp nhạy bén cường giả trấn thủ.

Đầu này Ngân Lân Xà tôn chính là toàn bộ Ngân Lân Xà tộc bên trong đản sinh ra người nổi bật.

Nhưng hôm nay, lòng tự tin của nó cùng nó lân phiến một dạng rơi xuống một chỗ.

Tha... Tha mạng a, ta Ngân Lân Xà tộc nguyện ý quy hàng.

Ha ha ~ Cần thiết không?

Rõ ràng đầu này xà tôn là hiểu rõ qua phía trước Hứa Khôn tại xử lý nham Tê tộc cùng địa long tộc lúc thái độ.

Một cái bây giờ trở thành vận xe chở quáng, một cái trở thành máy xúc.

Nó suy nghĩ, chính mình Ngân Lân Xà tộc bây giờ chiến bại, hẳn là cũng có thể có cơ hội như vậy a?

Xin lỗi, đi làm đủ nhiều, các ngươi những thứ này xà, ngoại trừ lãng phí khẩu phần lương thực, không còn gì khác tác dụng, bái bai ngài lặc ~

Không!

Hách Kiện một quyền, đánh bể đối phương Thánh Xà thân thể!

Như thế, B cấp chủng tộc danh sách 972 Ngân Lân Xà tộc, bị chính thức đá ra danh sách xếp hạng, chủng tộc truyền tống bị phá hư, sau này Ngân Lân Xà tộc thành viên, hoặc là gia nhập vào chủng tộc khác vì chiến, hoặc là chỉ có thể đi Man Hoang chiến trường ăn xin, để lại đi phục tộc cử chỉ.

Mà Dương Dao, nhưng là tại tiếp thụ lấy Văn Nhân Trác Vân mấy người hầu tộc thống soái cầm đầu chiến quả hồi báo.