Thứ 2271 chương: Sắc phong long thánh, tụ tập Đông Hải chi lực!.

Hôm nay canh thứ hai: 2271 chương!2/2!

......

Ngao Quảng không hiểu Hứa Khôn ý tứ, hắn bây giờ, cũng không có truy vấn dục vọng.

Bất quá sau một khắc, theo Hứa Khôn một chỉ điểm tại mi tâm của hắn, đồng thời mở miệng nói ra lời nói kia sau, Ngao Quảng cảm giác cả người lại sống lại.

Ngao Quảng, đi qua thị thị phi phi, bây giờ đã là thành quá khứ mây khói, ngươi tuy có sai lầm, thế nhưng cũng là trở ngại tình thế bức bách, ngươi làm người giao hai tộc giao hảo sứ thần, vì nhân tộc vĩnh trấn Đông Hải chi mới, nhưng Nhân tộc ta còn chưa đối với ngươi từng tiến hành sắc phong.

Bây giờ, ta chỉ hỏi ngươi một câu.

Bây giờ, ta muốn sắc phong ngươi vì nhân tộc Đông Hải Long Thánh, sau này đời đời kiếp kiếp, vì ta nhân tộc vĩnh trấn Đông Hải chi mới, ngươi có bằng lòng hay không?

Đông Hải... Long Thánh?

Hứa Khôn là muốn đề bạt Ngao Quảng?

Ta... Tiểu long tự nhiên nguyện ý.

Tốt lắm, nhắm mắt lại a! Hứa Khôn đầu ngón tay điểm vào Ngao Quảng mi tâm, lực lượng khổng lồ hỗn hợp có vật gì khác, tiến nhập trong cơ thể của Ngao Quảng.

Thận triều giao âm bên trong, Ngao Quảng khí thế tại tăng lên, Huyết Mạch tại tịnh hóa.

Nương theo một tiếng giao ngâm, Ngao Quảng cả người khí huyết trở nên tràn đầy vô cùng!

Giao đế pháp tướng, từ hắn giao long trong lĩnh vực đắp nặn hoàn tất, chỉ cần du ở giữa Ngao Quảng bước vào Đế cảnh, lại còn tại đề thăng.

Thẳng đến, trên thân nhiều hơn mấy phần Thánh đạo khí tức, pháp tướng tán loạn, hóa thành một mảnh hỗn độn thế giới, đó là... Thánh Vực hình thức ban đầu!

Bất quá, Ngao Quảng giao Thánh Vực không có triệt để tạo thành, Hứa Khôn đã thu công.

Ngao Quảng biểu lộ ngốc trệ, nâng lên một đôi kim quang lóng lánh giao trảo nói: ta Huyết Mạch, tăng lên tới SS cấp, đây là ghi lại bảy cực giao thần lục?

Hứa Khôn mở miệng nói: Thánh đạo trúc cơ, hay là muốn dựa vào chính mình tới, ngươi bây giờ nhập môn Bán Thánh, ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại thật nhiều không lão cội nguồn, ngươi chỉ cần dựa theo chín cực giao thần lục ghi lại, làm từng bước mà tu luyện, tiến nhập thánh cảnh đã không phải việc khó.

Ước chừng vượt qua một cái nửa đại cảnh giới, Ngao Quảng nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, là mang theo hoảng sợ.

Người này, bây giờ đã phát triển đến đáng sợ dường nào tình cảnh, vậy mà có thể dễ dàng như vậy mà tăng lên một người cảnh giới.

Nghe hắn ý tứ, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp giúp hắn hoàn thành đắp nặn Thánh Vực.

Hứa Khôn có thể làm được sao?

Đương nhiên có thể, chỉ cần hắn tự thân công pháp bên trong chứa đựng năng lượng đủ lớn, nhân công Chế Tạo Thánh cảnh sơ kỳ tồn tại, cũng không phải việc khó.

Nhưng loại kia đại lượng chế tạo Thánh Cảnh, là tồn tại tuyệt đối đoản bản.

Thánh đạo không đầy đủ vô cùng, thậm chí cả một đời không thể nện vững chắc chính mình căn cơ, không giống với chỉ nắm giữ ngụy Thánh Vực Bán Thánh, mấy người này công việc chế tạo Thánh Cảnh, mới thật sự là ngụy thánh!

Cho nên, dựa theo Ngao Quảng tự thân, Hứa Khôn chỉ giúp hắn đẩy tới sơ bộ ngưng kết ngụy Thánh Vực tình cảnh, sau đó lộ cho hắn bày xong, chỉ cần chính hắn cố gắng từng cái là được rồi.

Đây đối với vô số người mà nói, cũng là một hồi cơ duyên lớn lao, nhưng để ở bây giờ trên thân Hứa Khôn, lại là dễ như trở bàn tay.

Vượt qua một cái đại cảnh giới sau, Ngao Quảng cũng cần nện vững chắc căn cơ, nhưng cũng chỉ là Đế cảnh mà nói, hắn hẳn là không đến mức không cách nào nện vững chắc.

Chân chính thiên kiêu, là không cần loại này đốt cháy giai đoạn Phương Thức, bởi vì một khi ở giữa đạo bất ổn, ảnh hưởng là tương lai.

Nhưng đối với bây giờ Huyết Mạch tăng lên tới SS cấp Ngao Quảng mà nói, hắn đạo cực hạn, bất quá là hóa thành bảy cực giao long, ổn hay không, đều tùy tiện rồi ~

Đi qua, Ngao Quảng kiêu ngạo nhất, chính là hắn cái kia nắm giữ SS cấp Huyết Mạch nhi tử, nhưng bây giờ, con của hắn không còn, chính hắn ngược lại là trở thành đã từng chính mình hâm mộ đám người kia.

Lúc a, mệnh a!

Ngao Quảng, ta lần này tới đâu, trước tiên muốn làm hai chuyện, chuyện thứ nhất, ta cần đem ta hai người bạn này đưa đến tám cổ tay tộc.

Đưa đến tám cổ tay tộc?

Ngao Quảng cũng không có cự tuyệt, nhưng đưa ra một vấn đề: Côn thần, bây giờ chính vào tám cổ tay tộc mỗi năm một lần hải thần tế tự điển lễ, không phải Hải tộc thành viên, không tại được mời nhóm danh sách, là không cho phép tiến vào tám cổ tay tộc nội địa, ta chỉ sợ...

Không có việc gì, ta đã cùng hải thú Tế Tự · Nga Lạc Y nói xong rồi, ngươi chỉ quản đem hai bọn họ đưa đi là được.

Ngao Quảng trừng lớn hai mắt, đối với Hải tộc thành viên mà nói, Nga Lạc Y thế nhưng là cái kia đỉnh tiêm một nắm nhân vật.

Nó địa vị, so với Long Tôn, giao tôn còn cao hơn.

Càng quan trọng chính là nàng được vô số Hải tộc sinh linh tôn kính, dùng một câu nói hình dung, đó chính là: Môn sinh cố lại lượt tại biển cả!

Giống như là long tộc, Giao tộc, Huyền Quy trong tộc, cũng chỉ có một chút thế hệ trước trưởng lão, có thể cùng nàng dạng này một vị Cực Hạn Thánh cảnh đỉnh phong đối thoại.

Nàng thế nhưng là một tôn Cổ Thần truyền thừa thủ hộ giả, vô số người đều nghĩ tại nàng giảng đạo phía dưới, thu được hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt.

Hứa Khôn vậy mà có thể cùng dạng này người có giao tình, sao không khiến người ta hâm mộ.

Tốt lắm, ta bây giờ liền sắp xếp người viên hộ tống.

Hứa Khôn gật đầu, tiếp đó lấy ra một kiện đồ vật nói: Để cho hộ tống nhân viên mang lên thứ này, tiết kiệm phát sinh phiền toái gì.

Ngao Quảng vốn là không để bụng, nhưng tiếp nhận tay xem xét, kém chút ném ra ngoài.

Giao...... Giao chủ lệnh!

Ân, Giao tộc trưởng lão đoàn chuyển tặng cho ta.

Ngao Quảng rất muốn hỏi, ngươi đã có cái này giao chủ làm, trực tiếp cầm đi giúp đệ đệ ta bình chuyện, còn muốn cái gì giao tuân lệnh a.

Nhưng hắn bây giờ, cũng coi như là đã có kinh nghiệm, biết không nên hỏi đừng hỏi.

Nội tâm nhưng cũng là gió nổi mây phun, biết quyết định toàn bộ Giao tộc lớn nhỏ sự nghi trưởng lão đoàn, thật sớm tại đã từng cái này chính mình khi dễ qua hậu bối trên thân đã hạ trọng chú.

Tiểu long cái này liền đi an bài, cái kia không biết kiện sự tình thứ hai là cái gì?

Chuyện thứ hai, ta cần tìm được Cổ Đông Hải một chỗ phong ấn di tích cổ, Đông Hải to lớn, bằng vào ta lực lượng cá nhân muốn tìm ra chỗ kia di tích cổ, quá mức phiền phức, cho nên còn cần Đông Hải Hải tộc hỗ trợ.

Cổ Đông Hải phong ấn di tích cổ, xin hỏi phong ấn chính là cái gì?

Hứa Khôn suy tư một chút, cấp ra trả lời: Một tôn chân thần Bát cảnh nhục thân.

Lạch cạch, Ngao Quảng đặt mông ngồi trên mặt đất.

Có khó khăn không?

Ngao Quảng lau mồ hôi trán một cái nói: Tiểu long tận lực, vậy bây giờ còn thỉnh côn thần Đông Hải Long cung a?

Không cần, chính ta cũng muốn đi tìm kiếm, sớm một chút xong xuôi, sớm một chút xong việc.

Có phát hiện gì, dù là không cách nào xác định, ngươi cũng có thể kịp thời cho ta biết.

Hảo, vậy mời côn thần đem cái này truyền âm ốc biển cầm lên. Ngao Quảng lấy ra Hải tộc đặc hữu, giống nhân tộc máy truyền tin một dạng công cụ truyền tin.

Toàn bộ Đông Hải, bắt đầu lu bù lên, vì đã từng thuấn sát ức vạn Hải tộc cái kia Đại Ma Vương phục vụ.

Ba ngày sau đó, có phát hiện, trả giá, là mấy ngàn Hải tộc sinh mệnh.

Vị trí ở đâu, ta lập tức đi qua.