Thứ 2353 chương: Chín chim non nan địch, Phượng Nghi cửu thiều!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2353 chương!1/4!

......

Phượng Khôn bị Hứa Khôn nhất chiêu phần thiên quyền bị miêu sát, phượng thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành khối vụn rơi trên mặt đất, nhưng vĩnh hằng thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa cũng không có ngừng thiêu đốt, vẫn tại thiêu huỷ lấy hết thảy.

Từ cơ thể, đến linh hồn, bình thường tồn tại nếu như bị Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa làm bị thương loại tình trạng này, cái kia không hề nghi ngờ, sẽ bị triệt để hủy diệt.

Ngoại giới người xem sớm đã ngốc trệ, có chút tâm tính kém một chút, càng là đã lệ rơi đầy mặt, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Ngược lại là xem như hủy đi Phượng Khôn thân thể Hứa Khôn, biểu lộ bình tĩnh, cũng không một chiêu miểu sát đối phương khoái cảm.

Đừng giả bộ, nếu là dễ dàng như vậy liền chết, kia thật là để cho người ta cười đến rụng răng.

Hư ảo trong không gian, truyền đến giống như phượng minh tiếng cười.

Ha ha ha, xem ra ngươi vẫn là rất có tự biết rõ đi, biết năng lực như vậy là không thể nào chiến thắng ta.

Một khỏa chỉ có Hứa Khôn nhìn thấy hạt châu bắt đầu nở rộ bảo quang, rõ ràng là Phượng Khôn Phượng Hạch.

Tia sáng chiếu rọi phía dưới, vẫn như cũ còn đang thiêu đốt không có cuối cùng tâm hỏa cuốn ngược hướng về phía Hứa Khôn, bất quá cùng phía trước Tuyết Hào bị chính mình băng tuyết gây thương tích khác biệt, không có cuối cùng tâm hỏa rơi vào trên thân Hứa Khôn, sẽ không đả thương cùng hắn một chút, Hứa Khôn giống như bọt biển hút nước đem hắn từng cái hấp thu.

Không có cuối cùng tâm hỏa sẽ không ngừng thiêu đốt, chỉ có khu trục mới có thể miễn phải bị hắn gây thương tích.

Thu ~

Một tiếng to rõ phượng minh, Phượng Khôn phượng thân thể đoàn tụ.

Thế công của ngươi dù cho lại mạnh, đối với ta mà nói, giống như không có gì, bởi vì ta là không có khả năng bị chiến thắng, càng không khả năng bị giết chết, ta có thể Niết Bàn vô số lần, ngươi đây?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ giễu cợt, giễu cợt nói: Ta xem như biết người tộc khác vì cái gì như vậy chán ghét ta, nói thật, ngươi so ta còn có thể trang bức.

Đúng vậy a, trên bản chất, cái này Phượng Khôn chính là Hứa Khôn một cái khác sinh mệnh, là Phượng tộc chi đạo đi đến đỉnh phong phía dưới diễn hóa ra Hứa Khôn.

Cho nên về tính cách cũng giống như nhau.

Nhưng mà ngày bình thường, Hứa Khôn đối đãi những người khác, cũng không cảm giác không thích hợp, bây giờ nhìn một cái khác hắn, chỉ cảm thấy đối phương quá mức tự đại.

Hơn nữa... Giống như là đầu óc không dễ dùng lắm.

Chẳng lẽ ta đi qua tại người khác trong mắt cũng là dạng này?

Nhưng Phượng Khôn tự đại, là căn cứ vào chính hắn thực lực, hắn am hiểu Phượng Hoàng chư đạo, cho nên hoàn toàn không cần giống một ít ngưng tụ ra Phượng Hạch Phượng Duệ, Niết Bàn cần tương ứng phúc địa cung cấp tương ứng Niết Bàn chi lực.

Hứa Khôn am hiểu cái nào năng lực, hắn liền cũng đồng dạng am hiểu, đồng thời có thể Phượng tộc chi pháp thi triển đi ra.

Dùng tại trên Niết Bàn chi đạo, chỉ cần giữa thiên địa có năng lượng, cho dù lại pha tạp, cũng có thể chèo chống hắn Niết Bàn.

Niết Bàn vô số lần... Hứa Khôn dừng một chút: Ta chỉ là muốn xem một chính mình khác, có thể phát huy ra cái nào thực lực, không ngờ lại bị ngươi coi là ta không thể triệt để giết chết ngươi.

Nói thật, ta đối ngươi thực lực nhất thanh nhị sở, nhưng ngươi đối với bản thể ta đây, lại có bao nhiêu hiểu rõ?

Tái tạo phượng thân thể thành công Phượng Khôn lông mày ngưng lại, nói thật... Hắn không hiểu rõ.

Hắn bất quá là một cái thôi diễn ở dưới kết tinh.

Bây giờ, ta xem hiểu rồi, ngươi căn bản cũng không phải là một cái khác ta, ngươi chỉ là nói phía dưới, mô phỏng ta một đầu ngụy phượng thôi!

Hứa Khôn nói ra đối phương chân lý: Đừng dùng ngươi cái kia nhỏ hẹp ánh mắt, để cân nhắc năng lực của ta, bởi vì như vậy lời nói...

Ta sẽ cảm giác ngươi đang vũ nhục ta!

Làm càn! Phượng Khôn nổi giận, dường như Hứa Khôn lời nói thương tổn tới lòng tự tôn của hắn.

Là làm càn vẫn là cường đại, ngươi hãy mở mắt to ra mà xem xem một chút đi.

Ta sẽ lấy tàn phế Huyết Chi tư, đánh với ngươi một trận, ngươi nếu có thể thương tới ta một chút, bị ngươi thay vào đó, lòng ta cam tình nguyện.

Bởi vì ngươi, căn bản cũng không phải là ta, ngươi đối ta thực lực hoàn toàn không biết gì cả, nếu ta chấp phượng đạo, cũng sẽ không là ngươi dạng này phế vật.

Phượng Khôn bị Hứa Khôn lời nói làm tức giận, điên cuồng kêu to, nhưng xem ở Hứa Khôn trong mắt, bất quá là vô năng cuồng hống thôi.

Lạnh lùng nhìn qua đối phương, Hứa Khôn ngón tay xẹt qua bờ môi, kim hồng sắc máu tươi nhỏ xuống, cho hắn làm nổi bật lên thêm vài phần thê mỹ hình dạng.

Nhớ kỹ, ngươi Niết Bàn cơ hội, chỉ có một lần, kế tiếp, ngươi làm mất đi cái này cái gọi là năng lực cường đại.

Nói xong, Hứa Khôn bàn tay đè xuống, nương theo giọt kia kim hồng sắc máu tươi rơi xuống đất, quát lên: Vĩnh hằng cháy lên đi, chung yên nạn hạn hán · vô tận Hỏa Vực!

Oanh!

Vô sắc hỏa diễm phân tán bốn phía, đem trọn phiến không gian đã biến thành một cái nóng bỏng chi địa, dọa đến Phượng Khôn hoảng sợ co vào đến cùng một chỗ.

Đối đầu, là Hứa Khôn cái kia châm chọc ánh mắt: Hoan nghênh đi tới, sân nhà của ta.

Chung yên nạn hạn hán · vô tận Hỏa Vực bỗng nhiên tạo thành một phương so với Thiên Vương cảnh lập thể lĩnh vực còn kinh khủng hơn địa giới, nếu như không tính Phạm Vi mà nói, đó đúng là tại trên cường độ siêu việt một đám Thánh Vực đáng sợ thế giới.

Hứa Khôn không có vực nội chi hỏa thiêu đốt đối phương, mà chỉ là đơn thuần mà bọc lại thế giới này.

Hắn sân nhà, ngăn cách trong ngoài.

Phượng Khôn đem không cách nào từ ngoại giới thu hoạch bất kỳ sức mạnh, bao quát ngàn vạn chim muông tín ngưỡng chi lực, bao quát hắn có thể mượn nhờ thiên địa chi lực dễ như trở bàn tay tại tại chỗ Niết Bàn sức mạnh.

Lưu cho hắn cơ hội, chỉ có một lần.

Hứa Khôn một chiêu này, ngoại trừ số người cực ít, cơ hồ không người có thể thấy rõ, chỉ có thể chú ý tới Phượng Khôn cái kia vẻ mặt bối rối cùng động tác.

Đáng chết, đây là năng lực gì.

Đây chính là Hứa Khôn xem thường đối phương nguyên nhân.

Đối phương lấy thôi diễn chính mình, thay đổi một con đường trở thành cái gọi là Phượng tộc chính mình.

Nhưng mà, nói cho cùng, bất quá là một cái phục chế phẩm thôi.

Phục chế phẩm có lẽ có thể phục chế rất nhiều thứ, lại thêm vào những thứ khác phụ liệu, liền thành một cái hoàn toàn mới chính mình.

Thật có chút đồ vật có thể mô phỏng, phát huy ra tương ứng sức mạnh, nhưng có nhiều thứ không cách nào phỏng chế, bởi vì những vật kia vốn là độc nhất vô nhị.

Tỉ như Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa!

Cho dù là Phượng Chủ, cũng không có thần vật như vậy.

Nhưng vừa vặn, loại vật này tại trên thân Hứa Khôn nhiều lắm.

Ta không khi dễ ngươi, bởi vì dùng ta những thủ đoạn kia tới đối phó ngươi, ta cảm thấy là đang vũ nhục chính ta, kế tiếp, ta sẽ lấy chính mình đạo, chém rụng ngươi.

Đây là nguồn gốc từ Hứa Khôn tự tin, ngoại trừ bố trí cái này phương ngăn cản năng lượng xuyên vào thế giới, Hứa Khôn sẽ không còn dùng năng lực dư thừa đối phó hắn.

Hắn hiểu được đối phương ý nghĩa tồn tại, không phải liền là muốn chứng minh, chính mình hẳn là đi Phượng tộc chi đạo, mới là chính xác sao?

Cái kia, liền đến đánh nát đây hết thảy a.

Hốt hoảng Phượng Khôn nghe vậy, bình tĩnh lại: Cái này nhưng ngươi là tự tìm!

Tất nhiên chín chim non chi lực không cách nào làm cho ngươi thần phục, vậy thì cảm thụ chân chính uyên chi lực a!

Vì cái gì uyên sồ, trên thực tế chính là uyên chim non, uyên là tiền tố, chim non là hậu tố.

Nhạc trạc cũng là như thế, uyên cùng nhạc, đại biểu cho năm phượng thứ hai.

Mà giống như là uyên chim non chim non chữ, vẻn vẹn đại biểu cho chín chim non.

Bởi vì dục có chín chim non, lúc này mới có uyên sồ chi danh.

Chín chim non nan địch Hứa Khôn, đây là chuyện trong dự liệu, cho dù là bây giờ không chuyên chú vào Phượng Chi đạo Hứa Khôn, vẫn như cũ có áp đảo chín chim non phía trên năng lực.

Như vậy, thuần chính năm phượng chi lực, giống như là lúc trước Phượng Khôn sử dụng xích phượng Vạn Điểu tín ngưỡng chi lực uyên chi lực, lại đem như thế nào?

Chỉ thấy Phượng Khôn hai cánh phía trên, kim quang đại tác.

Uyên chi lực · Phượng Nghi cửu thiều · Trảm thiên cánh!

Phượng Khôn vung cánh, đó là một loại cảm giác có thể đem toàn bộ thế giới chém ra đáng sợ uy thế.

Đối với cái này, Hứa Khôn chậm rãi nhấc chân: Ta không đi Phượng Chi đạo, không phải là bởi vì ta xem không dậy nổi Phượng Chi đạo.

Mà là tại trong ta thực tiễn con đường, Phượng Chi đạo, chỉ là suy luận một đạo thôi, giống như là ta bây giờ trở về mời ngươi một kích này...

Thái Sơ chi lực · Long Uyên cửu khúc · Đoạn không đuôi!