Thứ 2008 chương: Thượng Cổ Long văn, Long Thần cửu biến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2008 chương!1/3!

......

Đông Phương Long Đình bản thổ đản sinh Chân Long, là không cần cùng những cái kia Long Duệ một dạng tiến vào Hóa Long sông một đường long đong mà đi, cũng không cần đợi đến mười năm một trận.

Bản thân liền là chân long, sao lại cần lại Hóa Long?

Long Môn Hóa Long mấu chốt, chính là ở phía trên Long Môn kim quang kia lòe lòe Long Thần chi quang chiếu rọi.

Chân Long, đã không cần kinh nghiệm Hóa Long thiên kiếp, giống như là đã từng bị Mời về Hứa Kình Thương cũng là như thế, nhưng tiếp nhận Long Thần chi quang chiếu rọi, đối với Chân Long mà nói, vẫn có chỗ tốt cực lớn.

Chân Long chi huyết, lại bởi vì Long Thần chi quang chiếu rọi mà trở nên hết sức hoạt động mạnh, từ đó cảm ngộ Huyết Mạch bí pháp.

Phải biết, có khác với thiên phú chủng tộc kỹ năng phần lớn là hậu thiên học tập, phần lớn Huyết Mạch chủng tộc có thể sử dụng năng lực / kỹ năng rất ít, tuyệt đại đa số thời điểm chiến đấu, dựa vào là nhục thân bản năng.

Sử dụng năng lực / kỹ năng, thuộc về là Huyết Mạch thân thể diễn sinh chiến đấu chi pháp, lại phần lớn đến từ tự thân Huyết Mạch truyền thừa, có ngộ tính sẽ căn cứ tự thân Huyết Mạch sáng tạo ra tự thân Huyết Mạch bí pháp, hoặc học tập đã qua đời tiền nhân chi pháp.

Huyết Mạch làm gốc, lại là chịu tải hết thảy cơ sở.

Nhưng tình huống này, tự nhiên là không có ai đã nói với Hứa Khôn.

Hắn cũng không biết chính mình vốn là có thể miễn kiểm, ngàn vạn Long Duệ đắng ha ha muốn phóng qua Long Môn, nếu như hắn không có dẫn động Thái Sơ Long Nguyên mà nói, chỉ cần đến liền cho không.

Nhưng hắn vẫn là đã trải qua cùng tầng thấp nhất Long Duệ một dạng, từ phía ngoài nhất Hóa Long sông xuất phát, còn ấp úng xẹp bụng mà một đường góp nhặt tràn đầy Long Linh.

Nhưng cái này, đồng dạng là lần này thiết kế để cho hắn tới Long Vực long tộc người, muốn thấy được.

Mục đích, tự nhiên là tăng thêm dẫn động Thái Sơ Long Nguyên khả năng tính chất.

Rõ ràng, bây giờ thành công, Đông Phương Long Đình biết được lần này kế hoạch Chân Long, cũng cùng nến chín một dạng, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Ta long tộc, đại thế đến! Có Chân Long vui đến phát khóc đạo.

Đỉnh phong chủng tộc, đều có Thủy tổ cấp bậc nhân vật, có thể nghĩ đánh vỡ nguyên bản chủng tộc gông cùm xiềng xích, liền cần ở đời sau, sinh ra càng nhiều có thể cùng các lão tổ sánh vai cường đại hậu duệ.

Giống như là phóng qua Long Môn bảy nguyên phía trên Chân Long, chính là long tộc tương lai trụ cột.

Nhưng hậu thế có thể xuất hiện bảy nguyên, tám nguyên, thậm chí một chút độc nhất vô nhị, có thể so với chín Long Tổ một dạng cửu nguyên Chân Long, lại không cách nào xuất hiện Huyết Mạch có thể cùng Thủy tổ sánh vai tồn tại.

Một khi có, cái kia toàn bộ chủng tộc tương lai, trở nên vô hạn quang minh!

Giống như là Thiên sứ tộc loại kia, hậu thế ra Frieza nhân vật như vậy, nhưng Thiên sứ tộc đối với hắn định vị, kỳ thực liền cùng long tộc hậu thế tân sinh cửu nguyên Chân Long là giống nhau.

Ngoại trừ Adam Eva trùng sinh chi, bọn hắn lớn nhất chờ mong chính là xuất hiện có thể truyền thừa Gall, Mona truyền thuyết người, đến nỗi xuất hiện cùng đã tiêu tán ở thế gian Chủ Người giống vậy, bọn hắn là không có năng lực, cũng không dám hy vọng xa vời.

Khía cạnh tới nói, bản thân liền nắm giữ Long Tổ vị này thủy tổ tồn tại, nếu lại có thể xuất hiện một đầu Thái Sơ chi long, long tộc nội tình, liền có thể gấp bội!

Một vị Long Tổ khai sáng cái này vạn tộc bá chủ chủng tộc, lại đến một vị, chẳng phải có thể lại phục khắc cái này một cái thần thoại?

Nhưng, long tộc khát vọng xuất hiện Thái Sơ chi long, cũng không phải Hứa Khôn a!

Dù sao tất cả long tộc đều biết, Hứa Khôn so với hắn phụ thân, càng khó khống chế, hơn nữa hắn đối với long tộc, nhưng không có một tơ một hào tình hương hỏa.

Phụ thân phản nghịch, nhi tử trò giỏi hơn thầy!

Cho nên Hứa Khôn không phải bọn hắn chờ đợi người, nhưng đó là bọn hắn thúc đẩy sinh trưởng ra một vị Long Tổ cấp bậc môi giới!

Long Môn thác trời thu liễm, Long Thần chi quang tụ hợp vào trong đó, hình thành Thương Lan chi long, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng tại nhíu mày nhìn qua đầu này Thương Lan chi long.

hắn Huyết Mạch, đang vì đó rung chuyển!

Sinh ra hai loại cảm xúc!

Một loại là e ngại, đây là tới từ này đầu Thương Lan chi long tự thân áp bách!

Một loại là chờ mong, chờ mong tụ hợp vào đầu này Thương Lan chi long thể nội Long Thần chi quang chiếu rọi!

Do dự ở giữa, Hứa Khôn không khỏi tại vạn long chú mục phía dưới, lộ ra bàn tay.

Mặc kệ con đường phía trước như thế nào, hắn từ thẳng tiến không lùi!

Dòng nước cùng Hứa Khôn bàn tay tiếp xúc đến, trong lúc nhất thời, Hứa Khôn toàn thân cao thấp, đều bị Long Thần chi quang chiếu sáng!

Thương Lan chi long giống như lao nhanh sóng biển đột phá đê đập, tìm được chỗ tháo nước, nhanh chóng tràn vào cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn cảm nhận được cỗ này dòng nước từ chính mình mỗi một cái trong lỗ chân lông rót vào, cả người tựa như tại bị phân giải đồng dạng, hàm răng phát run, phát ra thuần chính tiếng long ngâm: Thái Sơ...... Long kiếp?

Hắn cũng không hiểu cái này cái gọi là Thái Sơ long cướp hàm nghĩa, nhưng hắn cảm nhận được rõ ràng, tại đầu này Thương Lan chi long tụ hợp vào trong cơ thể mình, xuyên thẳng qua đến toàn thân lúc, thân thể của hắn phát sinh biến hóa!

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương, mỗi một đầu kinh mạch, đều tại tiếp thụ tẩy lễ!

Dòng nước là mênh mông, nhưng trong đó ẩn chứa Long Thần chi quang, lại là ấm áp!

Dẫn đến thân thể của hắn ngay tại phá hư, chữa trị biên giới vừa đi vừa về hoành nhảy!

Loại này tê liệt đau đớn, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, mãi đến dòng nước xông vào thức hải, Hứa Khôn hai con ngươi đã mất đi tiêu cự.

Tí tách ~

Nương theo một tiếng giọt nước nhỏ xuống âm thanh, Hứa Khôn ý thức tiến nhập hoàn toàn hư ảo thế giới, chung quanh sương mù, dưới chân nhưng là một cái đầm nước.

Đang lúc nghi hoặc, Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, trong đầm nước phản chiếu ra, cũng không phải hắn người thân thể, mà là một đạo hắn chưa từng thấy qua, cùng mình thật Long Khu có khác biệt hoàn mỹ Long Khu chi tư.

Đây là ta sao? Hứa Khôn đưa tay sờ mặt, trong đầm nước Long Ảnh cái bóng cũng đồng bộ nâng lên Long Trảo.

Chung quanh sương mù thế giới bên trong, điểm điểm như đom đóm một dạng tia sáng hội tụ.

Đây là......

Hứa Khôn ngưng ngưng lông mày, phát hiện những thứ này giống như đom đóm tụ tập mà đến, đúng là hắn tại Hóa Long trong sông, Long Uyên phía dưới, Long Môn thác trời phía trên thu thập mà đến, đầy đủ bao trùm rất nhiều Long Duệ Huyết Mạch Long Linh.

Mà tại thời khắc này, rõ ràng không có bất kỳ cái gì âm thanh, nhưng hắn thân ở mảnh này trong không gian thần bí, tựa hồ có thể giải đáp hết thảy của hắn.

Long Linh, là vô số táng thân tại Long Vực, cuối cùng lắng đọng tại Hóa Long trong sông Long Duệ Hồn Hài......

Cái gọi là Hồn Hài, liền cùng một cái sinh linh nhục thân sau khi chết biến thành hài cốt giống.

Thuộc về sinh linh Hồn Phách tiêu tan sau đó, lưu lại thế gian cuối cùng một vòng vết tích.

Hồn Hài bản thân, cũng không có cái tác dụng gì, dù sao linh hồn chủ thể cũng đã tiêu vong, một tia Hồn Hài bên trong, không tồn tại bất kỳ ý thức cùng sức mạnh.

Nhưng tiến vào Hóa Long trong sông Long Duệ, liều mạng thu thập những thứ này Hồn Hài Long Linh, đem dùng Huyết Mạch bao khỏa, tiến hành tiêu hoá, cuối cùng tại thượng bờ hoặc phóng qua Long Môn thời điểm, triệt để cùng Huyết Mạch hòa làm một thể, nó hiệu quả, chính là lượng biến dẫn đến chất biến, đi qua Long Thần chi quang chiếu rọi, thay đổi một cái Long Duệ căn bản!

Tinh luyện Long Duệ Huyết Mạch, cũng không vẻn vẹn chỉ cần cải tạo Huyết Mạch là được rồi, đây chính là muốn từ nhục thân, linh hồn, Huyết Mạch 3 cái phương diện lấy tay!

Nhục thân cải tạo, tại mỗi cái Long Duệ có thể tiếp nhận toàn bộ Long Môn thác trời xung kích, cùng với tại cuối cùng phóng qua Long Môn lúc, liền có thể đạt đến cực hạn.

Cái này cũng là mỗi một cái Long Duệ kinh nghiệm Hóa Long thiên kiếp tác dụng chủ yếu, phá toái nguyên bản Long Khu!

Cái gọi là không phá thì không xây được, bất luận cái gì một cái nghịch lưu thượng thiên thác nước chi đỉnh, phóng qua Long Môn Long Duệ, không khỏi là nhục thân phá toái, vết thương chồng chất, loại tình huống này, lại từ Long Thần chi quang chiếu rọi, nguyên bản không đầy đủ Long Khu, liền có thể phá kén thành bướm, hóa thành Chân Long thân thể!

Mà cái này cải tạo, đối với Hứa Khôn mà nói, đang tại ngoại giới tiến hành, ý thức của hắn không cách nào cảm giác được.

Lại hắn trải qua cải tạo, càng thêm triệt để, tẩy cân phạt tủy tại Thái Sơ Long Nguyên không lỗ không vào xung kích trước mặt, cũng là trò trẻ con!

Nhưng loại này đối với phổ thông Long Duệ thông thường cải tạo chi pháp, đặt ở trên thân Hứa Khôn, có chút không đáng chú ý!

Xem như từ xưa đến nay, một vị duy nhất có thể dẫn động Thái Sơ Long Nguyên long tộc hậu đại, nhục thể của hắn muốn trở thành Thái Sơ chi long, hắn Huyết Mạch muốn tụ hợp vào Thái Sơ Long Nguyên, linh hồn của hắn muốn lập loè Long Thần chi quang!

Đây mới là toàn diện cải tạo.

Thời khắc này Thái Sơ Long Nguyên xuyên thẳng qua tại xung quanh thân thể của hắn, nhưng lại không có một cái nào điểm dừng chân.

Hắn nguyên bản Long Khu, còn chưa đủ!

Cho nên, bình thường Long Duệ từ bên ngoài đến bên trong cải tạo, tại trên thân Hứa Khôn, muốn ngược lại!

Bình thường Long Duệ cải tạo, là từ nhục thân đến Huyết Mạch, lại từ Huyết Mạch đến linh hồn!

Hứa Khôn cải tạo, nhưng là muốn trước từ linh hồn đến Huyết Mạch, cuối cùng trả lại nhục thân!

Đến nỗi Phương Thức, chính là giờ phút này chút Long Linh Hồn Hài hội tụ, dần dần hiển hóa một thiên thượng cổ Long Văn!

Cùng Thiên sứ tộc thần văn một dạng, thượng cổ Long Văn nguyên bản cũng thuộc về Đông Phương Long Đình bí mật bất truyền, cho dù là rồng phương Tây tòa những cái kia Long Duệ, khi nhìn đến thượng cổ Long Văn thời điểm, cũng biết không hiểu ra sao!

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, tuy nói không có phía trước tại Thiên sứ tộc một dạng, dung hội ngạn cùng thiêu đốt tâm thẩm phán thiên sứ Huyết Mạch sau, nắm giữ đọc hiểu thần văn năng lực, nhưng hắn ý thức chỗ rơi vào thế giới này, giao cho hắn theo trên căn nguyên đọc hiểu bản này thượng cổ Long Văn năng lực.

Long Linh Hồn Hài tựa như xếp thành hàng đom đóm, hợp thành từng cái thượng cổ Long Văn.

Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Thái Sơ · Long Thần cửu biến?

Nếu như so sánh tất cả long tộc Huyết Mạch truyền thừa mà nói, như vậy bản này độc nhất vô nhị Thái Sơ · Long Thần cửu biến, chính là Thái Sơ chi long nắm giữ thông hướng bỉ ngạn đại đạo!

Thành tựu chí cao Long Thần tiền đồ tươi sáng!

thượng cổ Long Văn không ngừng phác hoạ ra hiện, căn cứ vào Hứa Khôn lúc trước góp nhặt thật nhiều Long Linh Hồn Hài, một thiên phức tạp thượng cổ Long Văn điêu khắc ở trên Hứa Khôn đạo này linh Hồn Chi thể.

Hắn bây giờ thấy được hết thảy, đều tương cận lạc ấn một dạng, in vào trên hắn linh Hồn Chibên trên, là hắn muốn quên đều không thể quên.

Nắm giữ Thái Sơ · Long Thần cửu biến, như vậy thì tương đương với nắm giữ tất cả long tộc Huyết Mạch bí pháp, đây là vạn pháp tổng cương, Hứa Khôn tự thân nắm giữ giống như là Long Tức, Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm, xé thiên Long Trảo...... Đều có thể lấy Long Thần cửu biến biến hóa ra, lại uy lực chỉ có thể càng mạnh hơn.

Liền cùng thận chi nhất tộc cửu chuyển bất tử thần long công một dạng, cảnh giới khác nhau, có thể ngưng tụ ra tương ứng không chết Long Tuyền.

Nhưng cửu chuyển bất tử thần long công cực hạn, chính là Vấn Đạo Thần cảnh.

Nhưng Thái Sơ · Long Thần cửu biến cực hạn, lại là Vấn Đạo Thần cảnh chi đỉnh, trở thành chí cao Long Thần năng lực.

Nếu như dựa theo mức độ cao~ thấp đến xem, cửu chuyển bất tử thần long công đối ứng chính là mỗi cái cảnh giới mới bắt đầu, tỉ như nhất chuyển Long Tuyền đối ứng nhất cảnh mới bắt đầu, thẳng đến bước vào nhị cảnh, có thể ngưng tụ nhị chuyển không chết Long Tuyền.

Như vậy Thái Sơ · Long Thần cửu biến, liền đối ứng mỗi cái cảnh giới cực hạn!

Hứa Khôn linh hồn không ngừng thu nhận cái này bản này thượng cổ Long Văn.

Nhưng khi hắn cho là có thể toàn bộ nắm giữ Thái Sơ · Long Thần cửu biến lúc, lại tiếc nuối phát hiện, tại điêu khắc đến Long Thần bát biến trung đoạn thời điểm, im bặt mà dừng.

Không phải là bởi vì khác, mà là Hứa Khôn tại vượt Long Môn phía trước, thông qua tất cả cướp đoạt thủ đoạn cướp đoạt mà đến Long Linh Hồn Hài, tiêu hao sạch sẽ.

Chỉ có thể đến một bước này sao?

Hứa Khôn cảm thấy tiếc nuối, bởi vì cứ việc bản này thượng cổ Long Văn hắn mới lĩnh ngộ được thất biến toàn thiên, nhưng đã có thể lãnh hội bất phàm của nó chỗ, nếu như lần này không thể toàn bộ điêu khắc, sau này còn không biết có hay không đem hắn bổ túc cơ hội.

Ngay tại hắn có chút tiếc nuối thời điểm, sau lưng hai thân ảnh vang lên.

Chủ nhân / ba ba!

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử linh hồn cùng Hứa Khôn tương liên, bây giờ, cũng xuất hiện ở bên trong không gian này.