Thứ 2561 chương: Tinh linh báo ân, quang minh nội tình!.

Hôm qua thứ ba càng: 2561 chương!3/4!

......

Victor đem sinh mệnh của mình toàn bộ kính dâng ở Hextech kế hoạch đại công trình phía trên, cũng đem hắn nhiệt tình và máu tươi, rơi vãi ở trên vùng đất này.

Đối với hắn mà nói, qua lại suốt đời tâm nguyện, không gì bằng giải cứu sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng Hắc ám tinh linh tộc, vì thế, hắn không tiếc tự hủy nhục thân, lấy Hextech máy móc thân thể lưu lại Lam Tinh phía trên.

Cái này từng có lúc không thể nào mộng, ngay tại hắn tính toán đem mệnh giao phó tại Titan tộc, lấy mệnh hoàn lại quá khứ tội lỗi, có thể tận bao nhiêu lực liền tận bao nhiêu lực thời điểm, đáp ứng Thor nâng lên cứu vớt Hắc ám tinh linh tộc trọng trách Hứa Khôn giống như một đạo cứu rỗi chi quang rơi xuống.

Giải trừ Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa, dẫn dắt Hắc ám tinh linh tộc đánh thắng cuộc chiến tranh giành độc lập.

Hứa Khôn được mvp, Victor trở thành nằm thắng cẩu.

Nguyên bản là tính toán chết cũng không đạt tới mục đích, nhưng cuối cùng chỉ là đang thiêu đốt bộ phận bản nguyên động lực sau liền toàn thân trở lui.

Victor tâm thái, tự nhiên cũng theo nguyên bản báo thù tiết hận, đã biến thành báo ân đáp tạ.

Hextech kế hoạch, Victor nhà máy, Nguyên Kế Hoa · Ashura, chính là xem như trời sinh tâm địa thiện lương yêu quý chế tạo người lùn thần tượng · Tân Đức bên trong cho hồi báo.

Ta đem mệnh, trả cho ngươi!

Lúc Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc, Thor đại thủ đập vào trên vai của hắn: Đàn ông, giữ vững tinh thần tới, đừng ném phần!

Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu, đón Thor hai con ngươi, nặng nề gật gật đầu.

Thor nhìn về phía chúng nhân nói: Cùng Thiên sứ tộc một trận chiến này, trọng chất mà không trọng lượng, phổ thông binh lực, cho dù là ngàn ngàn vạn vạn, cũng chỉ có thể tại thiên sứ thánh diễm phía dưới hóa thành than cốc, một lớn Vương tộc nội tình, không phải đùa giỡn.

Nhìn tiếp hướng Hứa Khôn nói: Mặc kệ là vì giảm bớt thiệt hại cũng tốt, vẫn là vì lấy được càng lớn chiến quả, tổ chức lên một chi đội cảm tử xem như đao nhọn xuyên thẳng tim đối phương là phi thường có cần thiết.

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Ngươi là muốn...

Thor gật đầu nói: Ta dự định suất lĩnh một trăm tên Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, xem như tiền quân, xé mở một đường vết rách!

Thor cộng thêm một trăm tên Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, phóng nhãn bất kỳ chỗ nào, cũng là một cỗ không thể sơ sót cường đại chiến lực.

Nếu như là tao ngộ chiến mà nói, cái này 101 người, đủ để trong nháy mắt diệt sát thiên quân vạn mã.

Nhưng mà...

Thiên sứ tộc trận, không phải tốt như vậy xông, Frieza đóng quân tại bờ tây, dùng vứt xác đến bức ta hiện thân, cũng không chủ động khởi xướng tiến công, trừ bọn họ nhiệm vụ chủ yếu là hạn chế Nhân tộc ta tiếp viện nhân vực các nơi bên ngoài, ta đoán định thời khắc này sông Thông Thiên bờ tây nhất định là cường cung liệt nỏ, dĩ dật đãi lao.

Thiên sứ tộc cá nhân chiến lực cường đại không nói, nhân số đông đảo thiên sứ tổ hợp lại với nhau kết thành thiên sứ trận pháp, càng là công phòng nhất thể, Hứa Khôn cũng đã thấy rồi.

Nguyên Kế Hoa các chiến sĩ mặc dù trở thành cơ giới sinh mệnh, nhưng bọn hắn mệnh càng là đáng giá ngàn vàng a.

Bọn hắn sau lưng, là mấy chục Vạn Nhân hi sinh, cộng thêm Victor hiến tế mà đến.

Kết hợp nguyệt Thuyền nhi bọn hắn mang về tình báo, nhóm đầu tiên phóng tới bờ bên kia người, tất nhiên sẽ lọt vào mãnh liệt tiến công.

Loại kia thế công, cho dù là đã vì Lam Tinh đỉnh phong chiến lực những thứ này Nguyên Kế Hoa các chiến sĩ, cũng có khả năng bị trong nháy mắt nuốt hết.

Biện pháp này... Không thể làm!

Nếu có 1000 tên Nguyên Kế Hoa chiến sĩ mà nói, ngược lại là có thể nếm thử dùng biện pháp này.

Nhưng nếu như thật đến lúc đó, nhân tộc thì sợ gì cái này ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội.

Thor sau lưng, hai người liếc nhau đứng dậy nói: Thần tử, chủ nhân, cũng đừng quên chúng ta a.

Huyễn linh Tôn giả · Lạc, nghịch Vũ tôn giả · Hà.

Quang ám hai đại tinh linh tộc, cùng là Bán Thần tộc, lại là từ quang ám mặt đồng thời đản sinh, có thể phương hướng phát triển là tương phản.

Quang minh tinh linh tộc thiện chiến, hiếu chiến.

Hắc ám tinh linh tộc tốt chế tạo phát minh, yêu thích hòa bình.

Nguyên bản chủ nhân của bọn hắn, cũng là xem như Lôi Thần chi chùy chi chủ Thor, nhưng bây giờ bọn hắn đối với Thor xưng hô là thần tử.

Ngược lại đối với Hứa Khôn xưng hô là chủ nhân.

Một phương diện, Lạc linh hồn là bị Hứa Khôn gieo Huyền Ấn, lúc đó vì cứu trợ hắn mới làm như thế, là chân chính trên ý nghĩa chủ nhân.

Một phương diện khác, từ cửu trọng thiên giải cứu quang minh tinh linh tộc, lại toàn bộ Tu Toàn Vĩ đem bọn hắn mang rời khỏi Thiên sứ tộc khống chế, cũng là Hứa Khôn.

Một điểm cuối cùng, bây giờ nhập vào Nhân tộc các tộc, khí vận đều cùng nhân tộc khí vận giao hội, Hứa Khôn mặc dù không có tẫn toàn công, nhưng hắn cũng là giỏi nhất nắm giữ nhân tộc cả tộc khí vận người.

Quang minh tinh linh tộc từ trên xuống dưới, đối với Hứa Khôn là tâm duyệt thành phục.

Mà không giống với đi tới nhân tộc sau, tại đại lực tiến lên Hextech kế hoạch Hắc ám tinh linh tộc khác biệt, quang minh tinh linh tộc tại nhân tộc bên này không chỉ có an cư lạc nghiệp, còn hưởng thụ lấy quá khứ không từng có đãi ngộ.

đại ân đại đức như thế, đồng dạng là có ân phải trả quang minh tinh linh tộc cho đến nay, cũng không thế nào báo chi.

Lần này nghe Hứa Khôn điều binh khiển tướng, muốn cùng Thiên sứ tộc đánh nhau chính diện.

Về tư, đi qua nghèo túng vì Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một thành viên, chịu Thiên sứ tộc áp bách sâu vô cùng, cùng Hắc ám tinh linh tộc một lòng báo thù Titan một dạng, nếu ai đánh Thiên sứ tộc, ta quang minh tinh linh tộc tất nhiên muốn giúp giúp tràng tử!

Về công, lần này nhân tộc trên dưới tề động, chính là quang minh tinh linh tộc báo ân thời điểm đến.

Như thế nào không ra sức đâu?

Khác biệt với Hắc ám tinh linh tộc một mực bị Titan tộc nô dịch tình huống, Thiên sứ tộc đi qua khống chế quang minh tinh linh tộc Phương Thức, đơn giản chính là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, khống chế được Lạc, để cho lấy hà cầm đầu quang minh tinh linh tộc sợ ném chuột vỡ bình, từ đó sinh hoạt tại trong cùng ngoại giới không liên kết cửu trọng thiên.

Loại này khống chế thủ đoạn chỉ là hạn chế quang minh tinh linh tộc tự do, bổn tộc phát triển cũng không nhận được quá nhiều hạn chế.

Lại thêm Hứa Khôn giải cứu quang minh tinh linh tộc lúc, quang minh tinh linh tộc cũng không có trả giá tổn thất rất lớn, chủng tộc xây dựng chế độ cơ hồ là bảo lưu lại trăm phần trăm trạng thái.

Bây giờ Lạc hà đứng ra, cũng là vì nhân tộc trận doanh bên này rót vào một chi thuốc trợ tim.

Ta quang minh tinh linh trên dưới, xin chiến chi tâm khẩn thiết, lần này xuất động tôn giả cảnh ngàn viên, Bán Thánh Cập Đế cảnh hơn vạn, còn lại Thiên Vương cảnh, Chiến Vương Cảnh tổng cộng ngàn vạn, đều nghe theo chủ nhân điều khiển!

Cái gì gọi là chủng tộc nội tình, đây chính là vạn tộc danh sách xếp hạng thứ năm mươi S cấp chủng tộc nội tình!

So sánh nhân tộc bản tộc, đó thật đúng là thân cành mạnh hơn trụ cột a, nếu không phải bộ tộc này là chịu Hứa Khôn khống chế, thêm nữa bây giờ nhân tộc có thật nhiều tài nguyên, nhân tộc cái chảo này, thật đúng là thịnh không dưới như thế một tô mét!

Không giống với nhân tộc lần này gia sản ra hết còn có cấp chiến tướng binh lực, quang minh tinh linh bên này, cất bước chính là Chiến Vương Cảnh.

Sau một bước đuổi tới, không phải quang minh các tinh linh hành động chậm, mà là bọn hắn là cùng hậu cần bổ cấp các hắc ám tinh linh cùng nhau lên đường, đại quân đến đồng thời, cũng áp giải tới lượng lớn vật tư chiến lược.

Bây giờ sông Thông Thiên hai bên bờ, thật đúng là lục cảnh đi đầy đất, Đế cảnh phía dưới nhiều như chó a!

Chủ nhân, tạm thời có thể thử một chút thần tử kế hoạch, tất nhiên một trăm tên Nguyên Kế Hoa chiến sĩ còn không chắc chắn, vậy ta quang minh tinh linh 1000 tên lục cảnh cường giả, nhưng cùng nhau xuất chiến, dám lập xuống quân lệnh trạng, không xé rách quân địch một đường vết rách, cam nguyện bị phạt!

Nhân gia quang minh tinh linh không còn thiên nhãn lệnh triệu tập Phạm Vi bên trong, đều có thể như thế khẳng khái xin chiến.

Nhân tộc bản bộ, lại há có thể hướng tới dưới người?

Đổng thánh cũng đứng ra nói: Côn thần, có thể thử một phen, Nhân tộc ta Chư Thánh cũng có thể tề xuất, cho dù bờ bên kia là tường đồng vách sắt, cũng cho hắn xé mở một cái lỗ hổng.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng đâu, chảy nhỏ giọt dòng nước rơi xuống: Tiểu Khôn, chúng ta không đến muộn a?

Trên không, giao ảnh bao phủ toàn bộ bầu trời.