Thứ 2616 chương: Một hồi giao dịch, thỉnh tôn thần lên đường!.

Hôm qua Canh [4]: 2616 chương!4/4!

......

Hứa Khôn hôi bại đôi mắt nhất thời mở ra, cơ thể không khỏi run rẩy.

Đạo thanh âm này, đạo thanh âm này...

Từ lạ lẫm dần dần chuyển thành quen thuộc, mà tại Hứa Khôn cuối tầm mắt, Hứa Khôn giống như là thấy được một vòng xanh thẳm tia sáng đang chậm rãi nở rộ.

Ánh sáng hy vọng... Còn không có dập tắt!

Nói đúng ra, còn không có bị nhen lửa.

Giờ khắc này, Hứa Khôn cái kia đoạn đánh mất ký ức trở về, chính là trước đây hắn bị Zeus tính toán, rơi vào Chaos thế giới, sắp trở thành Chaos buông xuống thân thể lúc đoạn ký ức kia.

Đoạn ký ức kia, tại Hứa Khôn rời đi hỗn độn thế giới sau quên cái không còn một mảnh, thẳng đến Tần Đế nhắc đến, Hứa Khôn mới mơ hồ nhớ tới thứ gì, nhưng chủ thể nội dung vẫn như cũ không nhớ nổi, chỉ có Chaos giao cho mình Phan Đa Lạp hộp ma, bị hắn ở thiên quốc mở ra.

Mà hộp ma dưới đáy tượng trưng hy vọng bảo thạch, nhưng là bị hắn giao cho Chiến Nhu Nhu.

Hi vọng có thể tại thời khắc mấu chốt, cứu nàng một mạng.

Nhưng làm như thế sau lưng, Chaos mục đích là cái gì?

Cho tới hôm nay, Hứa Khôn mới hoàn toàn nhớ tới.

Hắn cùng Chaos ở giữa, có một hồi giao dịch, thời gian giao dịch, ngay tại hôm nay, mà giao dịch nội dung...

Ta cảm giác cùng ngài hợp tác, cũng bất quá là đang cùng hổ mưu da không phải sao?

Vậy ngươi liền định trơ mắt nhìn đây hết thảy hướng đi phần cuối sao?

Vậy xem ra, ta không có tuyển?

Ngươi tại ta, tất cả đều vui vẻ, cớ sao mà không làm?

Ta cuối cùng không thoát khỏi được quân cờ số mệnh?

Bởi vì có lợi dụng giá trị, mới có thể trở thành quân cờ, ngươi thành toàn ta, ta thành toàn ngươi, đến nỗi ngươi sau này phải chăng có thể xem như chấp cờ giả, vậy phải xem chính ngươi tạo hóa!

Tạo hóa... Hứa Khôn nội tâm mặc niệm một chút, lập tức thoải mái.

Công thành không cần tại ta, công thành nhất định có ta, hủy diệt một cái địch nhân, lại dựng nên một cái địch nhân, nhỏ yếu ta, chưa từng có tuyển hạng thứ hai.

Vậy liền để ta vung ra một kiếm này a, hy vọng ngài có thể... Tuân thủ ước định.

Ta xem như ý chí thế giới, khế ước tinh thần chính là ta quy tắc hiển hóa.

Răng rắc!

Trên thân Hứa Khôn truyền ra một tiếng vang giòn, đổi lấy, là đã đem Chiến Nhu Nhu dung nhập tự thân Belial kinh ngạc.

Hắn tránh thoát chính mình thần đạo uy áp!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau lưng đám người, bao quát Dương Dao ở bên trong, ý thức của bọn hắn đều trầm luân đi xuống, chỉ có Tiểu Thải áo còn tại gào khóc.

Hứa Khôn yên lặng đi đến ôm ấp Tiểu Thải áo Dương Dao trước mặt, cúi đầu hôn rồi một lần trán của nàng.

Thải y không khóc, có ba ba tại, không ai có thể thương tổn tới các ngươi.

Quả nhiên, Tiểu Thải áo lập tức liền đình chỉ thút thít.

Ngươi... Belial kinh ngạc âm thanh vang lên.

Hứa Khôn quay đầu, phảng phất chớp mắt vạn năm.

Đi đến rớt xuống đất, kèm thêm Lý Dịch An đều yên lặng chậm đã bên cạnh, làm mất đi thần dị chậm đã kiếm nhấc lên.

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía sắp đại công cáo thành Belial nói: Từ ngươi tính toán ta bắt đầu, đến để cho Frieza trục xuất 1 vạn thiên sứ chi nữ vào nhân tộc, Belial, ngươi tựa hồ đã sớm thấy trước hôm nay ngươi sẽ thất bại.

Mà quyết định ngươi thành bại người, chính là ta, đúng không?

Ha ha. Ha ha ha!

Cứ việc đã sớm thấy trước một màn này, nhưng chân chính tới thời điểm, Belial vẫn như cũ phát ra cuồng tiếu.

Xem ra, ta hết thảy, cuối cùng vẫn là muốn hủy ở trên tay của ngươi a.

Hứa Khôn yên lặng lắc đầu: Đi trăm dặm giả nửa chín mươi, từ ngươi dự định làm như vậy bắt đầu, chắc chắn ngươi sẽ thất bại.

Chân chính nghịch thiên mà làm, không phải dựa vào tính toán liền có thể thành công.

Cảm tạ ngươi, vì vạn tộc diễn ra một hồi loạn lạc diễn thử, nhưng thiên không dung ngươi, ta a... Dung ngươi không được!

Ngay tại Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống đồng thời, bị Belial tràn vào trong ngực, đã cùng hắn hòa làm một thể Chiến Nhu Nhu ngực toát ra một đạo hào quang óng ánh, chiếu rọi ở trên thân Hứa Khôn.

Mà tại thời khắc này, Belial cũng thấy rõ Hứa Khôn trên người hết thảy.

Thì ra, là ngươi.

Bị Satan suất lĩnh đọa thiên sứ quân đoàn va sụp núi Olympus chỗ sâu, một đôi mắt chậm rãi mở ra, hỗn độn ý chí · Chaos cùng nửa bước Chân Thần · Belial chỉ cách nhau không tương mong.

Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới!

Ngươi thua. Chaos thản nhiên nói.

Belial lộ ra nhe răng cười: Ngươi cũng không thắng.

Tiểu hữu, xin động thủ.

Hứa Khôn, đến đây đi, sau khi ta chết, tội ác tẫn tán, nhưng ngươi lại nhớ kỹ, địch không phải địch, hữu không phải hữu, muốn khống chế vận mệnh của mình, cũng chỉ có tránh thoát hết thảy gò bó.

Người sắp chết lời nói cũng thiện, Belial đối với Hứa Khôn, nhìn như một mực tính toán, nhưng hắn lại không giống một số người một dạng, một lòng đưa Hứa Khôn vào chỗ chết.

Có lẽ liền cùng hắn tại không người thổ lộ hết thời điểm giống như Chiến Nhu Nhu nói.

Hắn như công thành, hắn liền sẽ trở thành thế gian này chúa cứu thế.

Những cái kia ngủ say Cổ Thần cũng tốt, chuyển thế trùng tu thần minh cũng được, hoặc là Chaos thế giới như thế này ý chí, đều sẽ tại hắn thần huy phía dưới ngủ đông, hóa giải thế gian này sau này gặp phải hết thảy nguy cơ.

Hắn sẽ lấy sức một mình, thủ hộ toàn bộ thời đại.

Đến nỗi thật giả, đã không thể nào phán đoán.

Bởi vì hắn chỉ là một người thất bại, nếu như đúng như hắn lời nói, giờ này ngày này trả giá hết thảy, cũng là đáng giá.

Đáng tiếc không có nếu như!

Ánh sáng hy vọng bao phủ ở trên thân Hứa Khôn, mà giờ khắc này Hứa Khôn, vận dụng không phải là lực lượng của mình, hắn chỉ là một thanh đao, một cái thần minh ở giữa đánh cờ đao.

Hắn biết Chaos là đang tính kế chính mình, cùng Chaos hợp tác là bảo hổ lột da, uống rượu độc giải khát.

Nhưng hắn chỉ cần có tư tâm, còn không muốn chết, nhất định phải cùng Chaos hợp tác.

Mà như lựa chọn cự tuyệt, như vậy Belial hoặc đem đại công cáo thành, vậy hắn ở bên trong, hắn quan tâm tất cả mọi người, đều biết trở thành thần minh tang lễ bên trên tế phẩm.

Ta còn không muốn đem mình mệnh, ngăn ở hư vô mờ mịt sau này.

Sau này ta có lẽ sẽ biết hôm nay làm là sai, nhưng bây giờ, ta là đúng!

Thỉnh tôn thần lên đường, vãn bối Hứa Khôn... Cung tiễn tôn thần!

Hứa Khôn bước ra một bước, đối mặt thần minh chi uy, giản dị không màu mè một kiếm vung lên, giờ khắc này, hắn thấy được Belial tiêu tan nụ cười.

Phụ thân ngươi nói không sai, con đường ta chọn, chung quy là sai.

Đi thôi, chỉ cần ngươi cho rằng là chính xác, liền lớn mật đi làm, thời gian sẽ cho ra tất cả đáp án.

Giờ khắc này, Belial không giống như là té ở nghịch thiên chứng đạo lệch một ly bên trong kẻ thất bại, mà giống như là một cái đối với hậu bối ký thác kỳ vọng trưởng giả.

Già thiên ma ảnh tại Hứa Khôn dưới thân kiếm ầm vang sụp đổ, giờ khắc này, vô số hai bàn tay to duỗi ra, tiến hành cướp đoạt cử chỉ.

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Mà lớn nhất bên thắng từ Hứa Khôn sâu trong thức hải mở ra vòng xoáy miệng lớn, đem Belial chủ thể coi là chiến lợi phẩm thu lấy.