Thứ 2184 chương: Phóng thích tín hiệu, bị nói trúng!.

Hôm nay Canh [4]: 2184 chương!4/4!

......

Như thế nào, không phục, ngươi cắn ta a? Hứa Khôn tiện sưu sưu dáng vẻ, để cho người ta hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

Huyết La cũng là bưng kín khuôn mặt, muốn nói nến chín hàng này trở thành thằng hề, vậy hắn Tu La tộc chính là lớn nhất người bị hại!

Tất nhiên lựa chọn đem tấm bản đồ này đặt tại đếm ngược vị thứ ba đấu giá, cái kia Tu La tộc nguyên bản dự định, hoặc có lẽ là tại trong trong phán đoán của bọn hắn, tấm bản đồ này giá trị còn tại Thiên sứ tộc thánh vật · Ước thúc chi cửa hàng!

Tuy nói ước thúc chi tủ vỗ ra 3 vạn mai SSS cấp linh thạch giá trên trời là căn cứ vào Chiến Nhu Nhu quá gấp, cùng với nến chín ác ý cố tình nâng giá đưa đến.

Vậy coi như lùi một bước, tấm bản đồ này như thế nào cũng so cỗ kia vỗ ra 1 vạn mai SSS cấp linh thạch bảy nguyên Long Thi trân quý a!

Hứa Khôn tất nhiên vì nhận được tấm bản đồ này, làm như thế một cái lừa gạt tất cả mọi người cục, cái kia có thể chứng minh một điểm......

Hứa Khôn có rất lớn xác suất, có thể mở ra tiêu Minh Hoàng Thần di tích, mà cuối cùng người được lợi ích dĩ nhiên chính là bây giờ nắm giữ bản đồ Dương Dao!

Một đám người, bị Hứa Khôn đùa bỡn xoay quanh.

Mấu chốt Tu La tộc còn không dễ truy cứu trách nhiệm hắn.

Bao quát Hứa Khôn đột nhiên ra tay đánh chìm một tòa S cấp chủng tộc hòn đảo sự tình!

Đấu giá vốn là cũng là nhìn nhất định nhãn lực, Hứa Khôn làm cục là căn cứ vào hắn đã nhận ra tấm bản đồ này tình huống phía dưới, những người khác không nhìn ra manh mối, bị lừa gạt vào cuộc, cái kia có thể trách được ai?

Đến nỗi Hứa Khôn tại cái này bảo trong thành ra tay......

Đầu tiên cái kia S cấp chủng tộc thành viên cũng là não tàn, ngươi mắng Hứa Khôn cái gì không tốt, trực tiếp thuận mồm mang tới mẹ người ta, nếu không phải là hôm nay Phượng tộc không tại, hạ tràng đoán chừng còn muốn càng thêm thê thảm.

Lại là......

Huyết La còn đang hoài nghi, Tu La tộc trưởng lão hội từng cái đã gấp thành kiến bò trên chảo nóng!

Vô cùng xác định, Hứa Khôn sử dụng chính là cùng hắn Tu La tộc một dạng, có thể khỏi bị cái này Bảo thành ảnh hưởng Huyết Sát chi lực!

Không phải Tu La tộc người, tu luyện thành Huyết Sát chi lực.

Vậy liền coi là, phía trước trên thân Hứa Khôn liền xuất hiện qua tương tự manh mối, chỉ là không có bị xác định thôi.

Làm cho lòng người loạn là, hắn dùng đến Huyết Sát chi lực, tại một đám trưởng lão đang quan sát, so với bọn hắn dùng Huyết Sát chi lực còn muốn thuần khiết!

Đây là Hứa Khôn cho Tu La tộc phóng thích ra một cái tín hiệu.

Những thứ này Huyết Sát Bán Thần hậu nhân, dù là không có Huyết Sát đối với tự thân sáng tạo không hoàn toàn Huyết Sát chi lực như vậy trực quan phán đoán, nhưng đã bao nhiêu năm, tự nhiên là có không ít người biết được Huyết Sát chi lực không đủ hoàn thiện.

Đây mới là Tu La tộc chi căn, có thể hay không tu luyện Huyết Sát chi lực, còn làm cho cả Tu La tộc xuất hiện nam tôn nữ ti cục diện.

Nếu như có thể thêm một bước hoàn thiện lời nói!

Cho nên, Hứa Khôn nhìn như nổi giận ra tay, Tu La tộc không những sẽ không truy cứu trách nhiệm, ngược lại muốn theo hắn tiến thêm một bước giao lưu.

Nhưng dưới mắt, rõ ràng không phải cái gì tốt thời cơ.

Huyết La phải đến thụ ý sau gật đầu một cái, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần toán vô di sách, tại hạ ca tụng, tất nhiên dùng cái này giá thấp đập đến bảo vật, ta có một cái yêu cầu quá đáng.

Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy vẫn là đừng nói nữa a. Hứa Khôn toét miệng đạo.

Huyết La biểu lộ cứng lại: Cái này...... Ta nghĩ tại tràng rất nhiều người giống như ta, rất hiếu kì bản đồ kia chỉ, côn thần là có phải có mở ra năng lực?

Không thể nói a, hỏi lại liền không lễ phép a.

Có thể hay không mở ra, Tu La tộc không phải tại trên chỗ kia thần tích tọa độ kiến tạo sơn môn đi, về sau tự nhiên là biết.

Nói cũng là.

Huyết La gật đầu một cái, không hỏi tới nữa: Cũng được, đã như vậy, cái kia tộc ta liền xin đợi côn thần cùng lệnh phu nhân đại giá quang lâm.

Ngươi cũng đừng quang lâm, đến lúc đó bất quá là chính mình khó chịu thôi.

Liền các ngươi nhà mình tổ thần di tích đều toàn bộ thuộc về ta, chỗ kia cất giấu vẫn lạc hoàng Viêm di tích, ngươi cho rằng các ngươi còn có thể kiếm một chén canh?

Hứa Khôn nhún vai, từ chối cho ý kiến.

Tiểu Khôn ca ca, ánh mắt của bọn hắn nghĩ đao ngươi. Dương Dao nói khẽ.

Này, bọn hắn chính là ghen ghét, không có cách nào, ai bảo bọn hắn nhãn lực không đủ đâu.

Đích xác, làm cục mấu chốt, là căn cứ vào tình báo ở giữa sai sót, Hứa Khôn có thể tinh tường biết tấm bản đồ kia tác dụng, cho nên mới sẽ nghĩ hết biện pháp nắm bắt tới tay.

Chính các ngươi không có bản sự, trách ai?

Thế nhưng là, nếu như kế tiếp Tu La tộc bán đấu giá cuối cùng hai cái trọng bảo, tiểu Khôn ca ca ngươi nếu là nhìn trúng, cái kia ta bên này có người kêu giá, những người khác nhất định sẽ bao vây chặn đánh, tuyệt sẽ không cho tiểu Khôn ca ca ngươi lại nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Hứa Khôn nằm ngửa, đầu gối ở Dương Dao ngực, chân bị làm tâm, liên tâm nắm vuốt, trong mồm còn có Ðát Kỷ cho nhét nho ăn, nghiễm nhiên một bộ mục nát tác phong.

Dao Dao, lời này của ngươi thì không đúng, dù sao cũng phải cho người khác một cơ hội nhỏ nhoi a.

Huống hồ đây chính là nhân gia Tu La tộc năm mươi năm một lần thịnh hội, cũng không phải vì ta chuyên môn mà thiết lập chuyên trường, nào có trùng hợp nhiều như vậy, thượng phách đồ vật cũng đều là ta nhất định phải cầm tới tay?

Tiếp xuống đấu giá cùng ta không quan hệ, xem kịch là được, ngược lại là có người muốn cạnh tranh, ta là không ngại đảo đảo bột nhão đi ~

Dương Dao cười không nói.

Mà tại Huyết La để cho người ta thu thập xong hội trường, quét dọn xong vết máu sau đó, thứ hai đếm ngược kiện trọng bảo cũng tới đài.

Lần này không có nhiều như vậy kỳ dị, chỉ có một vị Tu La nữ bộc nâng một cái dùng vải đỏ đang đắp khay đi tới.

Huyết La vén lên che lấp khí tức vải đỏ sau, Hứa Khôn vụt một chút đứng thẳng người, giống như một cây tiêu thương thẳng tắp.

Nhân tộc ở trên đảo, một người khác cũng là há to miệng, biểu lộ tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Mà Hứa Khôn không có thêm che giấu động tác, bị hiện trường vô số người bắt được, lập tức đối với kế tiếp bán đấu giá đồ vật tràn đầy nồng nặc hứng thú.

Đến nỗi nến chín nhìn thấy Hứa Khôn cái này phát ra từ nội tâm kích động bộ dáng sau, cũng là hạ quyết tâm.

Hừ, lần này đồ vật, ta long tộc chắc chắn phải có được, ta nhìn ngươi lấy cái gì cùng ta tranh!

Hứa Khôn rõ ràng chính mình thất thố, cùng trong đám người một người liếc nhau một cái, ánh mắt dần dần chìm xuống dưới.

Dao Dao, ngươi miệng quạ đen này a. Hứa Khôn lắc đầu thở dài nói.

Dương Dao bất đắc dĩ giang tay ra, biểu thị đây cũng không phải là nàng muốn gặp được.

Hứa Khôn híp mắt, nhìn xem trên khay vật, nội tâm bắt đầu suy xét.

Thứ này, nhất định phải vỗ xuống tới a!

Lúc này, Huyết La cũng bắt đầu giới thiệu thứ hai đếm ngược kiện trọng bảo.