Thứ 2674 chương: Thời đại chi danh, một năm ước hẹn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2674 chương!2/4!

......

Không đi nhân tộc chiến trường sao? Hách Kiện phối hợp tính chất mà đưa ra chất vấn.

Trước mắt các tộc, đều đang vì bản tộc nấc thang thứ nhất chiến tiếp tục đầu nhập ba cảnh trở xuống chiến lực.

Mà vừa vặn, lấy Dương Dao cầm đầu thế hệ tuổi trẻ, phần lớn ở vào cảnh giới này, bây giờ nhân tộc đã định, vũ khí đã trọn, hẳn chính là thưởng tỷ lệ tam quân, đánh ra cái nhân tộc chi thế tới.

Cũng tốt hướng vạn tộc chứng minh, nhân tộc cũng không có bởi vì đã mất đi Hứa Khôn từ đó không gượng dậy nổi!

Một cái hoàn toàn mới nhân tộc hội nghị cấp cao bên trong, quả nhiên là một đời người mới thay người cũ, nhân tộc các phương có thể tham dự cho tới bây giờ nhân tộc quyết sách trung khu, đi qua thế hệ trước cường giả, bị tân tú nhóm thay thế.

Chỉnh thể nhân viên thay đổi, đạt đến tám thành!

Cố nhân lần lượt tàn lụi, tựa như lá rụng trong gió.

Như thế toàn cục lượng nhân viên cao tầng thay đổi, cũng không phải là Dương Dao thủ bút, trừ ra dường như Ngọc Đỉnh chân nhân những cái kia trụ cột vững vàng lần lượt mất đi bên ngoài, tham dự vào lập tộc chi chiến quyết đấu đỉnh cao bên trong những cái kia thế hệ trước cường giả, tự thân có thể đột phá, bây giờ trọng tâm, đều đặt ở tự thân lắng đọng phía trên.

Quản lý Nhân tộc quyền hạn, tiến hành một lần thay đổi vị trí.

Chính ra Dao cung, theo nguyên bản tạm thời quyền lợi, triệt để trở thành bây giờ nhân tộc chính quyền mô thức.

Cũng coi như là không có khe hở nối tiếp.

Mà tại Hách Kiện đưa ra cụ thể sự nghi ý kiến phản đối phía trước, Dương Dao lên đài chuyện thứ nhất, chính là cùng qua lại trăm năm thời đại một dạng, xác định thời đại chi danh.

Như là vũ cực thời đại, thiên nhãn thời đại.

Quá khứ nhân tộc tuân theo hình thức, phần lớn lấy thời đại chi chủ cá nhân tôn hiệu hoặc biểu hiện là thời đại chi danh.

Theo lý mà nói, cái thời đại này người sáng lập, là thuộc về đã qua đời Hứa Khôn.

Nhưng bây giờ chân chính người đứng đầu giả, trở thành Dương Dao.

Cũng chính là Dương Dao, có thiên nhãn chi nữ, côn thần quả phụ thân phận, cộng thêm đã thay Hứa Khôn xử lý qua một đoạn thời gian nhân tộc cơ yếu, còn có bây giờ độ cao mới tầng hết sức ủng hộ, chính quyền thay đổi chưa từng xuất hiện bất kỳ cục diện hỗn loạn.

Cũng làm cho rất nhiều lão nhân thở dài nhẹ nhõm.

Quanh đi quẩn lại, từ Dương Dao, Hứa Khôn cùng thời đại nhập thế bắt đầu, Dao Dao công chúa bị cho rằng nhân tộc ngôi sao tương lai, mà Hứa Khôn bất quá là một thớt nhất thời phải vận hắc mã.

Có thể sau này theo Hứa Khôn phong quang vô hạn, Dương Dao ngược lại thành vật làm nền hoa hồng lá xanh.

Một cái nữa ngoặt, bị ký thác kỳ vọng thiên nhãn chi nữ, như trước vẫn là tiếp nhận phụ thân nàng cùng vong phu y bát, sao không khiến người ta thổn thức?

Như vậy, từ đã bắt đầu 2 năm, đến sau này chung trăm năm thời gian, liền nên là Dương Dao thời đại.

Thời đại chi hào, cũng nên thuận thiên ứng nhân, cũng nên lấy Dương Dao cá nhân tình huống thiết lập sao?

Nhưng xem như chấp chính giả Dương Dao, trước tiên bác bỏ người phía dưới đề nghị này.

Lý do cũng rất đơn giản: Làm người, không thể quên cội nguồn, thời đại này, là tiểu Khôn ca ca một tay điện cơ, ta cùng với chư vị, bất quá là vì hắn thủ hộ Nhân tộc này xã tắc, bằng vào ta Dương Dao làm thời đại chi danh, chẳng phải là để cho ta trở thành cái kia soán nghịch hạng người?

Các ngươi là muốn để người hậu thế chỉ vào người của ta cột sống mắng sao?

Lời tuy như thế, nhưng một thời đại một nhiệm kỳ chủ, như thế, nhân tộc mới có người lãnh đạo.

Nhớ lại Hứa Khôn là muốn, có thể Hứa Khôn làm thời đại chi danh, cái này Nhân tộc từ trên xuống dưới, đem một mực đắm chìm tại nhân tộc người mất trong thống khổ.

Phải biết, bây giờ nhân tộc Cửu Châu muôn phương, không ít người còn người khoác đồ trắng, bởi vì Hứa Khôn cái chết mà vô cùng thống khổ.

Chớ có tại đắm chìm tại trong thống khổ.

Dựa theo Dương Dao ý kiến: Đi qua lấy thời đại chi chủ danh nghĩa làm thời đại chi danh, đó là bởi vì Nhân tộc ta khí vận non nớt, nguyên nhân chỉ có trăm năm mới có thể có thể xuất hiện một vị khiêng đỉnh người, mà người thời nay tộc cảnh nội, không nói khác, chính là đang ngồi người...

Dương Dao dò xét một lần, như nàng lời nói, từ nàng xuống, người nào không phải có thể so với đi qua thời đại chi chủ?

Nhân tộc trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả thời đại, đã qua.

Nhất là bây giờ theo Hạo Thiên Tháp trở thành thận bảo một nhà tài sản riêng, Hạo Thiên Tháp, không còn xem như thức tỉnh thiên phú bình đài, cái gọi là tiểu mạt pháp thời đại, đến bây giờ mới hiển chân cho.

Thiên phú chủng tộc cũng tốt, Huyết Mạch chủng tộc cũng được, sau này tân sinh một đời, đều chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào chủng tộc khí vận phúc phận.

Có chút sinh vật, chỉ sợ cuối cùng cả đời, cũng không cách nào cảm giác thiên phú và Huyết Mạch chi lực.

Thời đại thay đổi, quy củ, cũng cần phải thay đổi một chút.

Đương nhiên, biến, cũng muốn cân nhắc qua đi Công Tự Lương tục, nhân tộc vẫn như cũ cần người lãnh đạo.

Thời đại chi danh, liền tạm định vì... Khôn dao thời đại a!

Dựa theo Dương Dao ý nghĩ, cố hữu trăm năm một thời đại chế độ cũ nên bị cấm chỉ, nhưng nghĩ triệt để đánh vỡ cái này lịch cũ người, không nên là chính mình, mà là chính mình tiểu Khôn ca ca.

Nàng hết sức rõ ràng trên người mình trọng trách, bảo vệ tốt nhà là được rồi.

Một ngày nào đó, nàng đại anh hùng sẽ đạp thất thải tường vân tới cưới nàng.

Khôn dao thời đại... Tuy không thâm ý, nhưng đây là kỷ niệm nhân tộc thời đại mới đặt nền móng chi chủ Hứa Khôn cùng tôn kính thời đại lãnh tụ Dương Dao tối trực quan thời đại tên.

Ta đồng ý. Hách Kiện trước tiên biểu đạt ủng hộ, như vậy những người còn lại...

Tốt a, sau khi chọn lọc những cái kia không đủ Lưỡng thành thế hệ trước cao tầng, ý kiến của bọn hắn dường như là không quan trọng gì.

Bởi vì chiếm hơn đạt đến tám thành nhân tộc độ cao mới tầng, đều là Hứa Khôn lưu lại cho Dương Dao chính trị thành viên tổ chức.

Chỉ là tại trên hội nghị cấp cao này, nếu như Dương Dao nếu mà muốn, hoàn toàn có thể trở thành độc đoán.

Tại loại này không tính đề cập tới chủng tộc căn bản trong chuyện, Dương Dao dẫn đầu, Hách Kiện ủng hộ, những người còn lại, cũng chỉ muốn vỗ tay là được rồi.

Như vậy quyết định sau này nhân tộc thời đại danh hào, cùng với hội nghị lần này mở màn xác định.

Mà Dương Dao thứ hai cái đề án, chính là trận hội nghị này chủ đề.

Tiếp xuống nhân tộc phương hướng.

Điểm ấy kỳ thực là minh xác, bởi vì Hứa Khôn tại Lam Tinh phía trên gây sóng gió, lại là thay Giao tộc độc lập, lại là đi Phượng tộc một chuyến, một tay hoà giải Thú Vực chiến tranh cộng thêm ba thượng thiên quốc, ngồi xem một lớn Vương tộc phá diệt.

Nếu không, giống như là bọn hắn những cảnh giới này phối hợp người, bây giờ cũng không tại Lam Tinh, mà là thân ở vạn tộc bên trong chiến trường.

Cũng bởi vì, lúc trước Hứa Khôn lãnh đạo đám người, không có ở vạn tộc chiến trường nhân tộc bên trong chiến trường, là xem như ngoại viện đi hiệp trợ hầu tộc chiến đấu, sở dĩ thời gian dài rời đi vạn tộc chiến trường, là bởi vì Hứa Khôn cùng hầu tộc bên kia quyết định một năm ước hẹn.

Bây giờ, một năm này ước hẹn phải kết thúc.

Trước đây đề nghị để cho Hứa Khôn đi trợ giúp hầu tộc Ngọc Đỉnh chân nhân đã chết, như vậy... Ước định này vẫn là không có hiệu lực?

Hầu tộc cũng bởi vì việc này, phái ra sứ thần đoàn, tại kết thúc Hứa Khôn lễ truy điệu sau, còn lưu lại nhân tộc, chờ đợi nhân tộc tân chủ Dương Dao đưa ra một đáp án.

Đối với vấn đề này, Dương Dao lần này trong hội nghị nói lên là, tận Hứa Khôn chưa hết sự tình, lấy nàng cầm đầu, một số người tộc tân tú tiếp tục xem như ngoại viện, trợ hầu tộc mà chiến.

Không đợi đối với Hứa Khôn cùng hầu tộc sự tình bên trong không biết người phát biểu ý kiến, Hách Kiện trước tiên đưa ra nghi hoặc.