Thứ 2277 chương: Sắc phong Trường Giang long thánh, quên chúng ta!.

Hôm nay canh thứ hai: 2277 chương!2/2!

......

Còn có điểm thứ 5....

Còn có!

Hứa Khôn thiếu chút nữa thì bỏ gánh không làm.

Tam Tiêu cùng sắc phong Trường Giang Long Thánh đều thuận lợi, không có nghĩa là hai đại khí vận long mạch liền triệt để tiệt lưu, chắn là không thể nào chắn được, cho nên chắc chắn còn có bộ phận khí vận tiết ra ngoài, lúc này, liền cần một cái ngăn cửa người!

Ngăn cửa người... Cần gì điều kiện sao?

Không hắn, cái này nhân tuyển chỉ có một cái, đó chính là ngươi!

Ngươi lấy tự thân chặn lại còn sót lại nhân tộc khí vận tụ hợp vào Đông Hải, cứ như vậy, đối với toàn bộ kế hoạch xác suất thành công đem đề cao thật lớn, nhưng vấn đề ở chỗ ngươi chịu được không.

Hứa Khôn giống như Na Tra tự tin ngẩng đầu lên nói: Ta chịu nổi!

Ngọc đỉnh mỉm cười: Ta tin tưởng ngươi, nếu như có thể lấy nhục thân ngăn cản còn sót lại khí vận chảy vào Đông hải mà nói, đối với ngươi Nhân Hoàng sồ thể trưởng thành, là có chỗ tốt.

Cuối cùng là nghe được một điểm tin tức tốt.

Dùng hơn 5 cái vấn đề, đang làm phía trước, không người có thể dự đoán, cho nên hết thảy còn phải thấy kết quả, bất luận cái gì một vòng thất bại, ngươi biết kết quả.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Đồ nhi biết rõ, như vậy ta bây giờ liền đi tới Trường Giang, sắc phong Trường Giang Long Thánh!

Đi thôi, đi thôi.

Hứa Khôn cùng Na Tra rời đi, thẳng đến hai người sau khi rời đi, Ngọc đỉnh trên mặt mới là nổi lên nụ cười, hoàn toàn nhìn không ra một chút khẩn trương.

Sau lưng một thanh âm vang lên nói: Sư phụ, ngươi đây là đang hù dọa tiểu sư đệ sao? Kế hoạch lần này, không nói trăm phần trăm thành công, nhưng cũng là trên cơ bản không có sơ suất a.

Ha ha, phải đến quá đơn giản, liền không có cảm giác nguy cơ, chẳng lẽ vi sư nói không đúng sao?

Người lên tiếng hơi hơi trầm mặc, sau đó nói: Không quan trọng, đến lúc đó ta sẽ ra tay.

Ngọc đỉnh gật đầu nói: Đích xác cần ngươi ra tay, những thứ khác mấy vấn đề, nói trắng ra là bằng vào bọn hắn cũng có thể giải quyết, chỉ có cái kia hai cái nha đầu, lấy nhị cảnh chi thân muốn khống chế Cổ Đông Hải phiếm lạm, là không thực tế.

Vậy nếu như lần này có thể thành công khôi phục Cổ Đông Hải, còn lại ba hải khôi phục, cũng có thể lấy tay.

Ngọc đỉnh gật đầu nói: Cổ Đông Hải khôi phục, như vậy Giao tộc chi tranh cây cân sẽ hoàn toàn ưu tiên, tiểu Khôn mặc kệ là bằng vào chiến công hay là hắn cùng Giao tộc ở giữa liên hệ, Giao tộc vua không ngai hắn là khẳng định, nhân tộc sau này, đem không cần lại gặp phải đến từ trên biển nguy cơ, mục tiêu chỉ cần đặt ở trên lục địa liền có thể.

Tiền nhân trải đường, hậu nhân thực tiễn.

Hứa Khôn đệ nhất chiến chạy tới Trường Giang, nhìn về phía Na Tra nói: Tiền bối, cần ta giúp gì không?

Cho tới điểm không lão cội nguồn là được.

Được rồi.

Hứa Khôn không keo kiệt chút nào, phóng thích đại lượng không lão cội nguồn tụ hợp vào trong cơ thể của Na Tra, Na Tra nhục thân thành Thánh, hoàn toàn chính là nước chảy thành sông, mà tới gần Na Tra, Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm giác được đã bị phong vào Phong Thần Bảng Ngao Bính chi hồn không bình tĩnh.

Ân ~ Oan gia đối thủ một mất một còn!

Đem hắn thả ra đi!

Na Tra, là Dương Tiễn an bài bên trong chuẩn bị cho Hứa Khôn người hộ đạo, người khác Phá Thánh cảnh giống như vượt qua lạch trời, ở trên người hắn, giống như uống nước ăn cơm giống như đơn giản.

Hứa Khôn nghe lời làm theo, thả ra Ngao Bính chi hồn.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, nhưng mà bây giờ linh châu · Ngao Bính chỉ là thân thể tàn phế, đối mặt đã nhục thân thành Thánh Ma Hoàn · Na Tra, đó là không có chút nào chống đỡ chi lực.

Đánh đi đánh đi, đánh là thân, mắng là yêu.

Hứa Khôn không nói, chỉ là một mực mà cho Ngao Bính cung ứng đầy đủ Hồn Hỏa, khiến cho không đến mức bị Na Tra đánh cái hồn phi phách tán.

Mà hắn đồng thời chìm vào trong Trường Giang, phóng thích tự thân Nhân Hoàng chi lực, triệu hoán phía trước bị hắn thả ra Trường Giang khí vận long mạch!

Quá trình, so Hứa Khôn tưởng tượng đơn giản, mặc dù hắn chỉ là Nhân Hoàng sồ thể, còn không có chân chính thống ngự Nhân tộc năng lực, nhưng ở trên hắn triệu hoán, toàn bộ Trường Giang khí vận hội tụ thành một đầu tiểu Kim Long, khéo léo đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Còn mười phần thân mật liếm liếm gương mặt của hắn.

Hắc, tiểu gia hỏa, còn nhận biết ta à?

Vậy dĩ nhiên là nhận biết, dù sao cũng là Hứa Khôn tự mình đem hắn chủ thể từ 3000 nhược thủy phía dưới thả ra.

Khí vận, bản thân liền sẽ cảm ân, chớ nói chi là Hứa Khôn cùng hắn ở giữa là chặt chẽ tương liên.

Câu thông thuận lợi đến kỳ lạ, Hứa Khôn chỉ chỉ tại bị Na Tra Cửu Thiên Thập Địa đuổi giết Ngao Bính, hướng về Trường Giang khí vận nói ra chính mình thuật cầu.

A ~

Trường Giang khí vận suy xét một lát sau, không có trả lời, mà là vọt thẳng phá Trường Giang, chui vào trong cơ thể của Ngao Bính.

Ta đi, sư phụ không phải nói rất khó khăn đi, như thế nào đơn giản như vậy?

Ngao Bính thành công bị Trường Giang khí vận gia thân, nhưng cỗ này khí vận không phải cho cá nhân, mà là cùng hắn hoa cái tinh thần hồn hòa làm một thể.

Sau này, Ngao Bính là Trường Giang khí vận, Trường Giang khí vận là Ngao Bính.

Trong lúc này hai vấn đề chính là, Ngao Bính có nguyện ý hay không, Trường Giang khí vận có nguyện ý hay không.

Ngao Bính có nguyện ý hay không vấn đề này, tựa hồ không cần cân nhắc.

Ngoại trừ Hứa Khôn đem hắn từ trong Tinh Vệ oán niệm hồn thân thể giải cứu ra ân tình, Hứa Khôn càng là thiên thư chi chủ, nếu như Ngao Bính không muốn, Hứa Khôn thậm chí có thể đem hắn vĩnh trấn trong thiên thư.

Chỉ có Trường Giang khí vận có đồng ý hay không hóa thành thực chất, cùng Ngao Bính triệt để khóa lại.

Rõ ràng, Hứa Khôn mặt mũi rất lớn.

Ngao Bính hồn thân thể, hóa thành khí vận thân thể, như vậy kế tiếp, chính là cho hắn lấy thực tế cảnh giới là được rồi.

Cái này rất đơn giản, ngoại trừ Hứa Khôn đại lượng thả ra Hồn Hỏa đọng lại linh hồn của hắn sau, theo Ma Hoàn · Na Tra nhục thân thành Thánh, xem như linh châu hóa thân Ngao Bính, bản thân giống như là tấm gương mặt khác, không cần làm từng bước mà đi cảm ngộ cảnh giới, chỉ cần đối ứng Na Tra hạn mức cao nhất, quán thâu năng lượng là được rồi!

Lấy không lão cội nguồn vì đó tái tạo Long Khu, tại trong hắn linh Hồn Chi bên trong điêu khắc chín cực giao thần lục, cuối cùng mới là đối với rất nhiều người mà nói không cách nào lấy được các đạo sức mạnh chi lực.

Những yếu tố này, tại trên thân Hứa Khôn đều đầy đủ, như vậy kết quả rõ ràng.

Ngao Bính trùng sinh, cảnh giới là một chút dâng lên, mãi đến ngưng tụ ra Trường Giang Long Vực.

Na Tra, ngươi đánh đủ, tới phiên ta!

Thật sao ~

Linh châu cùng Ma Hoàn lẫn nhau vật lộn, Hứa Khôn nhưng là làm ăn dưa quần chúng.

Cái này đánh, chính là bảy ngày bảy đêm, thẳng đến hai người trong chiến đấu, đều vững chắc tự thân cảnh giới.

Hứa Khôn một tay một cái, đè xuống riêng phần mình cánh tay, liếc mắt một cái, hắc, một cái mặt mũi bầm dập, một cái giao long sừng đứt gãy, sao một cái thê thê thảm thảm ưu tư.

Tốt, đánh cũng đánh đủ, kế tiếp chính là làm chính sự.

Thái Sơn quỷ tộc đã đem rãnh biển bên trong oán khí tiêu hóa thất thất bát bát, vạn sự sẵn sàng, chuẩn bị mở cả!

Trong cơ thể của Ngao Bính, chịu tải chính là Trường Giang khí vận chủ thể, nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân nói qua, khí vận là không thể nào toàn bộ phong bế, giống như là thủy nghĩ lưu thông, ngươi muốn cứng rắn chắn là không thực tế.

Trường Giang, còn có vô số nhánh sông.

Khoanh chân tại Hoàng Hải phía trên, Hứa Khôn phóng thích tự thân Nhân Hoàng chi lực tinh tế cảm ngộ, thành công cảm giác được hai đại khí vận long mạch điểm tụ.

Nơi đó, chính là hắn cần ngăn chặn lỗ hổng!

Hứa Khôn mang theo Na Tra, Ngao Bính, về tới đại hải câu chỗ.

Tống Giang cùng Lô Tuấn Nghĩa vui vẻ ra mặt, lần này rãnh biển hành trình, tỉnh hắn Thái Sơn quỷ tộc trăm năm tu hành, nhân quân tiến rất xa, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền có thể toàn bộ phi thăng!

Phủ quân đại nhân, ba ngày, lại cho ta chờ ba ngày, liền có thể triệt để hóa giải cái này rãnh biển bên trong oán niệm!

Hảo, phiền phức chư vị.

Khổng lồ như thế oán niệm, thật đúng là bị những thứ này Thái Sơn quỷ tộc cho nuốt xong, khẩu vị thật to lớn a!

Khi Ngao Quảng nhìn thấy bây giờ toàn bộ Tu Toàn Vĩ, đồng thời một buổi sáng Nhập Thánh cảnh Ngao Bính sống sờ sờ mà đứng ở trước mặt hắn lúc, đầu này lão giao long rơi lệ.

Bính nhi!

Phụ thân!

Phụ tử gặp lại, phần lớn là kích động.

Lưu cho hai cha con nói chuyện cũ thời gian, Hứa Khôn đi tới làm tâm cùng liên tâm trước mặt.

Kế tiếp, còn có một chuyện cuối cùng muốn làm, cần các ngươi hợp lực, nhưng ta không dám hứa chắc, chuyện lần này có thể thành công hay không.

Hứa Khôn không có giấu diếm, đem giải phong Tinh Vệ thân thể sẽ gặp phải tất cả vấn đề và giải quyết biện pháp đều nhất nhất nói ra.

Các ngươi không cần cân nhắc ta, ta không muốn mất đi các ngươi, Cổ Đông Hải khôi phục, các ngươi nếu như có thể khống chế lại, vậy các ngươi tự thân rất có ích lợi, nhưng nếu như thất bại, đại giới cũng là trầm trọng.

Quyền lựa chọn, lưu cho các ngươi.

Làm tâm cùng liên tâm liếc nhau một cái, tiếp lấy cười một tiếng.

Chuyện này, đã không đơn thuần là giải phong Tinh Vệ thân thể đơn giản như vậy.

Cổ Đông Hải khôi phục, chỉ cần có thể khống chế lại, cái kia liền đem tái hiện thượng cổ Giao tộc ngày xưa thịnh cảnh!

Về công về tư tại toàn cục cân nhắc, hai người cũng không có lý do cự tuyệt.

Một trái một phải, hai nữ thần giao cách cảm tại Hứa Khôn trên mặt lưu lại một cái hôn.

Ngao Tố Tâm nhìn qua Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn, đối mặt trái phải rõ ràng, không phải chỉ có ngươi tới bảo vệ chúng ta đi tự mình gánh nổi phần.

Ta cùng liên tâm rất cảm tạ ngươi có thể đem hết thảy đều nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng rất mừng rỡ, có thể thu được lần này trưởng thành cơ hội, cùng với trợ giúp toàn bộ Giao tộc, còn có ngươi.

Giúp Hứa Khôn kỳ thực là xếp tại phía sau nhất, bởi vì đối với Hứa Khôn mà nói, lần này ngăn cản còn sót lại khí vận là một hạng cơ duyên, nhưng hắn cũng không phải rất khao khát.

Đến nỗi giải phong Tinh Vệ thân thể, đó chỉ là một hứa hẹn.

Hắn có thể vì mình nữ nhân, vi phạm vốn là tồn tại nguy hiểm hứa hẹn.

Hắn tin tưởng, Dược Tổ cũng sẽ không trách tội hắn.

Nhưng sự thực là, nếu như hắn bây giờ không làm, như vậy vẫn sẽ tạo thành hậu hoạn, người có lòng nếu như cưỡng ép giải phong Tinh Vệ, chịu tổn thất quần thể liền có thêm.

Đây là vận mệnh thôi thúc dưới kết quả.

Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như ta cùng liên tâm không cách nào ngăn cản Cổ Đông Hải phiếm lạm, trở thành hắn một bộ phận, như vậy tiểu Khôn, chúng ta có hai cái thỉnh cầu.

Làm tâm tiểu di, ngươi nói đi.

Dù là Ngao Tố Tâm quen thuộc Hứa Khôn xưng hô thế này, vẫn là khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Hô hào tiểu di làm xấu hổ chuyện, đây là quá khứ nàng không dám tưởng tượng.

Chúng ta thỉnh cầu ngươi nghĩ hết biện pháp ngăn cản trường hạo kiếp này phát sinh.

Đây là tất nhiên, nếu như Cổ Đông Hải phiếm lạm, cái kia Hứa Khôn khẳng định muốn nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản, dù sao Cổ Đông Hải một khi phiếm lạm, cả Nhân tộc sợ đều sẽ bị hắn bao phủ.

Cái kia so với lúc trước Ngao Quảng uy hiếp dìm nước Giang Nam căn cứ khu đáng sợ nhiều lắm.

Cùng với... Quên chúng ta! Làm tâm liên tâm ánh mắt kiên định xuống.

Hứa Khôn nghe vậy, nội tâm một bức.

Không cần xoắn xuýt, đây hết thảy, cũng là mệnh! Ngao Tố Tâm bắt được Hứa Khôn đại thủ, an ủi.