Thứ 2052 chương: Thảo trong ổ bay ra chỉ Kim Phượng Hoàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2052 chương!2/3!

......

Tro tàn Sa Nguyên, là Phượng tộc uyên sồ chín mạch trục xuất trong tộc tội nhân đất nghèo.

Nhưng tro tàn Sa Nguyên, không phải ngay từ đầu liền tồn tại.

Đối với uyên sồ chín mạch cao tầng mà nói, bọn hắn biết rõ, tro tàn Sa Nguyên phía dưới chôn giấu lấy cái gì.

Uyên sồ chín mạch lão tổ, khi xưa uyên tổ!

Uyên tổ chết trận tại năm trăm năm trước trận kia vạn tộc trong chiến tranh, nhưng nàng cũng không có chôn xương vạn tộc chiến trường, mà là lá rụng về cội, vẫn lạc tại trong Phượng tộc cương vực.

Chính là bởi vì nàng vẫn lạc thời điểm phóng thích ra năng lượng kinh khủng, dẫn đến đã từng là một mảnh đất màu mỡ tro tàn Sa Nguyên, trở thành một mảnh Man Hoang đất nghèo.

Tro tàn chi danh, chính là chiếm được tại trước đây uyên tổ vẫn lạc thời điểm phóng thích ra kinh thiên động địa tia sáng!

Lựa chọn trục xuất trong tộc phạm nhân, là uyên sồ chín mạch hiến tế cho uyên tổ tế phẩm.

Vì tranh đoạt có hạn tài nguyên, tro tàn Sa Nguyên bên trên mỗi giờ mỗi khắc diễn ra sát lục cùng bị giết chóc.

Người chết linh hồn quy về tro tàn Sa Nguyên, đây là uyên sồ chín mạch để mà để cho uyên tổ trùng sinh nghi thức!

Mà đứng tại Hứa Khôn góc nhìn nhìn, gà vàng nhỏ rơi xuống vực sâu vạn trượng, ở trên không nhìn xuống phía dưới, thình lình lại là một đầu chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng!

Hoặc có lẽ là, là trong đó một bộ phận.

Nhô ra sơn mạch, là uyên tổ Huyết Nhục, lõm xuống đại địa vực sâu, là uyên tổ mạch lạc.

Gà vàng nhỏ rơi xuống địa điểm, chính là cái này Phượng Hoàng thân thể bản đồ địa hình trái tim bộ vị!

Phàm trong tiểu thuyết, nhân vật chính ngã xuống sườn núi tất nhiên là đại nạn không chết, nhận được kỳ ngộ.

Gà vàng nhỏ, chính là nó trong chuyện xưa nhân vật chính.

Ngã xuống sườn núi sau đó, không có thợ săn gà vàng nhỏ, vẫn như cũ có mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Vuốt nó kia đối cánh gà, tính toán bay lên, nhưng kết quả chỉ là càng rơi càng sâu.

Thẳng đến triệt để bị bóng tối thôn phệ.

Nhưng nó không có chết, rơi xuống sâu như vậy vách núi, nó cũng chỉ là hôn mê bất tỉnh, một đôi bàn tay vô hình, nâng nó.

Mà cái kia đến từ sâu trong lòng đất kêu gọi, khiến cho gà vàng nhỏ vậy thì khác tại bình thường Sa Nguyên gà mái kim hoàng sắc lông vũ đang lóe lên.

Tiếng kia kêu gọi, chính là uyên tổ còn sót lại ý chí, cảm nhận được cùng nàng Huyết Mạch tương cận tồn tại.

Không tệ, từ xuất sinh bắt đầu, gà vàng nhỏ cái kia khác hẳn với thường gà lông vũ, cũng tại kể rõ nó không tầm thường chỗ.

Sa Nguyên gà mái ngược dòng tìm hiểu tổ tiên, thuộc về uyên sồ chín mạch chạy trẻ con một mạch, chạy trẻ con một mạch lão tổ, một cách tự nhiên chính là khi xưa uyên tổ.

Huyết Mạch cách đời cách rất lâu, nhưng gà vàng nhỏ thể nội Huyết Mạch, lại xuất hiện phản tổ.

Lại phản tổ tình huống rất mãnh liệt, theo nó lớn lên, kỳ thực đã có thể thấy được manh mối.

Này chỗ nào vẫn là Sa Nguyên gà mái bộ dáng, rõ ràng chính là một cái màu vàng kim Phượng Hoàng!

Chỉ là bộ dáng mặt mày xám xịt, để cho quen thuộc sự hiện hữu của nó, cũng không coi ra gì, liền chính nó cũng không phát giác được tự thân biến hóa.

Khổ tận cam lai, mê mang gà vàng nhỏ nhận lấy uyên tổ kêu gọi.

Hài tử, nguyện ý tiếp nhận y bát của ta sao?

Ngay lúc đó gà vàng nhỏ là mê mang.

Non nớt tiếng phượng hót, cũng hỏi để cho người ta dở khóc dở cười vấn đề: Cái gì là tiếp nhận y bát?

Chính là trở nên rất cường đại.

Gà vàng nhỏ mắt sáng rực lên: Cường đại cỡ nào, có thể cùng Nham Vũ Ma thứu cường đại như vậy sao? Có thể mỗi bữa đều ăn đến mỹ vị tiểu côn trùng sao?

Uyên tổ:......

Còn muốn càng mạnh mẽ hơn!

Còn muốn càng mạnh hơn? Gà vàng nhỏ kích động đến vừa bay cao ba thước: Chẳng lẽ sẽ cùng Phong Bạo diều hâu cường đại như vậy.

Mạnh hơn một chút!

Gà vàng nhỏ không dám nghĩ: Chẳng lẽ nói, có thể trở thành cùng Bôn Trĩ Đại Đế một dạng tồn tại?

Ta nguyện ý, ta nguyện ý tiếp nhận ngài y bát!

Gà vàng nhỏ thành kính quỳ trên mặt đất, hướng về đạo kia thanh âm mờ mịt hư vô ba quỳ chín lạy đạo.

Nhưng thay y bát của ta, liền muốn thực hiện sứ mệnh của ta, ngươi có thể làm được không?

Ngài muốn cho ta làm cái gì? Ta cái gì cũng biết làm, xoa lông gà, đánh bóng chân gà, xẻng cứt gà, trảo côn trùng......

Thấy cảnh này, Hứa Khôn trên mặt cũng không khỏi nổi lên nụ cười.

Đây coi như là uyên...... Hắc lịch sử?

Thần mẹ nó xoa lông gà!

Những sự tình này, không cần ngươi làm, ngươi muốn làm, chính là chấn hưng uyên sồ chín mạch.

Gà vàng nhỏ nháy mắt, rõ ràng thân ở tầng dưới chót nó, cũng không biết cái gì gọi là uyên sồ chín mạch.

Hài tử, ngươi có cái gì nguyện vọng sao?

Nguyện vọng?

Gà vàng nhỏ đặt mông ngồi dưới đất bắt đầu suy xét.

Nguyện vọng của ta là...... Có thể cho mụ mụ báo thù, tiếp đó mỗi ngày có thể ăn tiểu côn trùng ăn đến thật no, tốt nhất sống có thể dễ dàng một chút, không cần mỗi ngày thức khuya dậy sớm......

Gà vàng nhỏ nói liên miên lải nhải, kể rõ một chút tại trong thế giới của nàng, lớn hơn trời sự tình.

Cái kia vì đây hết thảy, cùng với gánh vác chấn hưng uyên sồ chín mạch sứ mệnh, ngươi nguyện ý vì chi trả giá hết thảy sao?

Ta nguyện ý! Gà vàng nhỏ phát ra to rõ tiếng phượng hót.

Đây là nó phát ra từ nội tâm âm thanh.

Tốt lắm, đến đây đi, tiếp nhận ta thí luyện a!

Uyên tổ đã qua đời, nhưng mới uyên sồ chín mạch cộng chủ, sắp sinh ra!

Nói thật, uyên sồ trong chủ mạch, có vô số cường giả tính toán đi thay thế uyên Tổ Y Bát, nhưng đều là thất bại tan tác mà quay trở về, không đúng cách.

Nguyên nhân cuối cùng, trừ bọn họ Huyết Mạch không đủ thuần bên ngoài, tâm tư quá tạp.

Bọn hắn nghĩ tiếp nhận uyên Tổ Y Bát, mục đích rõ rành rành.

Hoặc chính là vì trổ hết tài năng, trở thành mới uyên sồ cộng chủ, hoặc chính là Huyết Mạch thăng hoa, trở thành thế gian cường giả đứng đầu.

Nhưng đối với uyên tổ mà nói, nàng muốn không nhiều, tâm tư đầy đủ thuần túy là được.

Gà vàng nhỏ ngoài ý muốn xâm nhập, những cái kia dở khóc dở cười trả lời, vừa vặn thỏa mãn uyên tổ đối với nàng truyền nhân y bát yêu cầu.

Cuối cùng hai năm rưỡi, ngã xuống sườn núi thời điểm, xuân xanh mười lăm gà vàng nhỏ, bằng vào nàng ý chí kiên cường, thành công xông qua uyên tổ vì nàng bày trọng trọng thí luyện!

Ngày đó, tiếng phượng hót vang vọng toàn bộ tro tàn Sa Nguyên!

Thảo trong ổ, bay ra một cái Kim Phượng Hoàng!

Nhìn xem âm thanh quen thuộc kia, Hứa Khôn càng là không tự chủ được cười.

Khi xưa vịt con xấu xí, chân chính đã biến thành thiên nga trắng!

《 Từ Sa Nguyên gà mái đến uyên tổ truyền người 》, nếu như chuyện xưa nhân vật chính là gà vàng nhỏ mà nói, như vậy lại có thể coi đây là chủ đề, thủy ra một bản trăm vạn chữ tiểu thuyết.

Phượng minh Sa Nguyên, vạn điểu đều kinh hãi.

Uyên sồ chín mạch chấn động, nhao nhao chạy tới xuất hiện dị biến tro tàn Sa Nguyên.

Nhưng nhanh nhất đuổi tới tro tàn Sa Nguyên, không phải uyên sồ chín mạch mỗi cường giả, mà là...... Hứa Khôn mỗ mỗ, Phượng tộc lão tổ!

Khi Phượng Chủ buông xuống thời điểm, đã thành công lột xác thành uyên sồ gà vàng nhỏ, cả người màu vàng nhạt Kim Vũ phía trên, đã dính đầy máu tươi.

Dưới chân của nàng, là chồng chất như núi Nham Vũ Ma thứu!

nàng Huyết Mạch thức tỉnh, không có mượn nhờ Hạo Thiên Tháp, mà là tại nàng mười bảy tuổi năm đó, trước hết một bước đã thức tỉnh.

Cùng với có thể vận dụng uyên tổ chi lực, để cho nàng đang vì mẫu thân báo thù tự tay mình giết Nham Vũ Ma thứu trên đường, tiến hành vô cùng thuận lợi.

Chí cao vô thượng uyên sồ Huyết Mạch, khiến cho Nham Vũ Ma thứu tại đối mặt nàng lúc, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho hắn sát lục.

Sát lục, để cho đã từng đơn thuần gà vàng nhỏ trở nên vô cùng âm lãnh, cũng giống như nàng cái kia bị dính đầy máu tươi ô uế phượng vũ.

Đối với cái này, Phượng Chủ cũng không có bất kỳ trách cứ cùng hỏi thăm.

Chỉ là ôn nhu nói: Đi theo ta đi?

Dùng lời nhỏ nhẹ âm thanh, cùng cùng Hứa Khôn lúc nói chuyện ngữ khí giống nhau như đúc, đó là thái độ đối đãi mình nhìn trúng vãn bối.

Âm thanh dịu dàng, tẩy địch thẩm thấu máu tươi gà vàng nhỏ nội tâm.

Không, lúc này, hẳn là xưng hô nàng là...... Uyên!

Phượng Chủ cánh chim mở ra, uyên một thần dơ bẩn bị gột rửa không còn một mống, trên người lông vũ, biến thành một bộ hoa lệ màu vàng nhạt cung trang.

Về sau, tên của ngươi gọi là uyên.

Phượng Chủ ban tên, vẫn là một chữ độc nhất tên, nó ý không cần nói cũng biết.

Uyên, bị mang về cửu tiêu ngô đồng phía trên Phượng Cung, một đám uyên sồ chín mạch cường giả vồ hụt.

Cũng không chờ bọn hắn buồn bực, Phượng Cung truyền đến tin vui.

Phượng Chủ thu đồ!

Tro tàn Sa Nguyên biến hóa, bị Phượng Chủ ép xuống, nhưng vẫn là có rất nhiều người liên tưởng đến uyên.

Bất quá, rất nhanh liền bị Phượng Chủ giải thích rõ.

Thay uyên Tổ Y Bát uyên, lai lịch không hiểu, Phượng Chủ đối ngoại giảng giải là uyên Huyết Mạch phản tổ, cho nên đưa tới tro tàn Sa Nguyên phía dưới uyên tổ ý chí rung chuyển.

Vậy nàng Huyết Mạch có nhiều thuần?

Phượng Chủ thu đồ, ban tên vì uyên, nó nặng xem trình độ, đã để vô số Phượng tộc cường giả biết rõ, Phượng Chủ đây là tại bồi dưỡng uyên sồ chín mạch chủ nhân mới.

Mà khi xưa trục xuất chi địa, bị Phượng Chủ lấy đại thần thông đóng lại.

Tại Phượng Chủ dạy dỗ phía dưới, đã hoàn thành uyên tổ truyền nhận uyên đón nhận cao cấp nhất giáo dục.

Chỉ nửa năm, nàng liền đã đối với Phượng tộc mọi việc hiểu rõ thấu triệt.

Trước đây nàng hứa nguyện vọng, ngoại trừ cho nàng mụ mụ báo thù, những thứ khác hết thảy, đều lấy gấp trăm ngàn lần phản hồi cho nàng.

Từng tại trong bùn lầy giãy dụa gà vàng nhỏ, nhảy lên, trở thành Phượng tộc nhân vật nóng bỏng tay!

Uyên tổ để cho nàng gánh vác chấn hưng uyên sồ chín mạch sứ mệnh, Phượng Chủ dạy đạo phía dưới, uyên càng thêm kiên định tương lai của mình mục tiêu.

Trở thành uyên chủ, là nàng đòi hỏi thứ nhất.

Mười tám tuổi uyên, tiến nhập Hạo Thiên Tháp, cứ việc Huyết Mạch đã sớm thức tỉnh, nhưng Hạo Thiên Tháp thí luyện, vẫn là rất nhiều chủng tộc thí luyện giả tiến bộ bậc thang.

Uyên địch giả tưởng, là Phượng Chủ thương yêu nhất, cũng là tối loại nàng tiểu nữ nhi —— Thanh Loan.

Cũng chính là uyên cùng một đám Phượng tộc cao tầng trong miệng Ngũ tỷ.

Cái này cũng là tại Phượng Chủ dưới sự dạy dỗ, vì nàng thiết lập mục tiêu.

Uyên, chính là giống như một tấm giấy trắng, ngươi ở phía trên lưu lại dấu vết gì, nàng liền cho ngươi hiện ra cái gì.

Mục tiêu, sứ mệnh, đều đã đầy đủ.

Thẳng đến về sau Phượng Chủ tại một đám Phượng tộc cao tầng trước mặt, hứa hứa hẹn.

Không từ thủ đoạn, đem chính mình mang về Phượng tộc, uyên liền có thể chính thức trở thành uyên chủ!

Đã trải qua uyên tổ thí luyện, cùng với tại Phượng Chủ dạy dỗ phía dưới, đã từng đơn thuần gà vàng nhỏ, đã không tồn tại nữa.

Uyên tính cách, cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Xem như Phượng tộc di nương nhóm đoàn sủng, mở miệng một tiếng uyên bảo nàng, ở trước mặt người ngoài, là như vậy ngượng ngùng cùng người vật vô hại.

Nhưng tại trước mặt Phượng Chủ, cùng trời tối người yên một người tình huống phía dưới, uyên chân diện mục mới có thể hiển lộ ra.

Có lẽ là khi xưa kinh nghiệm, có lẽ là một tay đồ diệt Nham Vũ Ma thứu sát lục khoái cảm.

Hứa Khôn tại nhìn thấy uyên tự mình để mà tranh đoạt uyên sồ chín mạch quyền lợi thủ đoạn, cùng lật nhìn nàng cái kia bản nhật ký bản sau đó, có chút rùng mình.

Nàng, trở thành một cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người.

Mà đối xử thái độ của mình cùng Phương Thức, lại có thể dùng hai chữ hình dung: Bệnh kiều!

Ngoại trừ đang công lược chính mình cụ thể áp dụng bên trên, là như vậy lỗ hổng chồng chất bên ngoài, đối với mình nữ nhân bên cạnh, uyên đều có toàn bộ kế hoạch.

Dự định từng cái diệt trừ!

Tâm lý của nàng, bóp méo, mà Phượng Chủ đối với nàng giáo dục, tựa hồ cũng không có uốn nắn nàng loại này vặn vẹo tâm lý.

Hứa Khôn không tin, hắn mỗ mỗ không cảm thấy được những thứ này, nhưng nàng vẫn như cũ phóng túng uyên, để cho nàng tại đầu kia mê thất trên đường, càng lúc càng xa.

Mà uyên cũng dùng chính mình hành động thực tế, báo đáp lấy uyên tổ ân tái tạo cùng Phượng Chủ dạy bảo chi ân.

Trong khuê phòng của nàng, cất giấu một bức đến từ Nhân tộc tự thiếp, là nàng đang bận rộn sau một ngày, đều biết nghiêm túc dò xét một hồi lâu tự thiếp.

Bức chữ này thiếp, tựa hồ trở thành nàng sau này cuộc sống khắc hoạ.

Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết!

Uyên, tuyệt đối trung thành với Phượng tộc, nguyện vì Phượng tộc ném đầu người, vẩy nhiệt huyết!