Thứ 2905 chương: Thông minh Cẩm Mao Thử, thỏ con lớn Ngọc nhi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2905 chương!3/4!

......

Vân Chủ, ta lần này thế nhưng là không đếm xỉa đến, tức giận bỏ đi lão thọ tinh, nếu là đến lúc đó rước lấy đại phiền toái...

Lão mẫu mèo bị tức kém chút đưa đi, vẫn là Vân Vận phái người tiễn đưa nàng trở về phủ đệ.

Đợi cho người sau khi đi, đấu thương khung hướng về Vân Vận nhỏ giọng nói, không còn lúc trước kiên định không thay đổi dáng vẻ.

Vân Vận bật cười: Yên tâm, trời sập xuống, luận không đến ngươi tới khiêng, chủng tộc phát triển, nếu là đắn đo do dự, vậy dứt khoát đừng phát giương.

Vân Chủ nói có lý, danh ngạch này có thể hay không cho thêm ta chiến mèo một mạch mấy cái.

Cút xa chừng nào tốt chừng nấy.

Được rồi.

Xuất hiện nho nhỏ nhạc đệm, nhưng cuối cùng kết quả không thay đổi, Vân Vận điểm tướng yên nhiên, để cho nàng suất lĩnh còn lại 799 người đi tới chủng tộc chiến trường nghe theo Hứa Khôn điều khiển.

Hôm nay Vân Vận, xem như để cho rất nhiều người lau mắt mà nhìn, so sánh làm việc quả quyết đấu thương khung, Vân Vận đi qua tác phong làm việc đều lộ ra không quả quyết.

Nhưng hôm nay đâu?

Không chỉ có thực lực cưỡng chế đấu thương khung một đầu, đối đãi ngày bình thường cả tộc tôn kính lão mẫu mèo, nàng cũng là công nhiên bác bỏ đối phương trần thuật.

Một điểm mặt mũi đều không cho lão nhân gia này lưu!

Nói thật, Vân Vận làm như thế, tất cả đều là bởi vì Hứa Khôn, đi theo Hứa Khôn đã trải qua Vân Sơn sự tình sau, tính cách của nàng cũng xảy ra thay đổi.

Lão mẫu mèo nói lên tai hoạ ngầm, nàng tại yên nhiên đưa ra Hứa Khôn cần Miêu Tộc tiếp tục phái binh tăng viện thời điểm liền nghĩ đến, nhưng nàng không để ý.

Không phải đối với Miêu Tộc tự tin, là đối với Hứa Khôn tự tin!

Riêng là Miêu Tộc, chắc chắn là không dám đi đắc tội có Huyền Quy tộc chỗ dựa con ếch tộc.

Miêu Tộc sợ Huyền Quy tộc, thậm chí hổ sát tộc cũng biết kiêng kị Huyền Quy tộc, nhưng duy chỉ có hắn Hứa Khôn, không sợ Huyền Quy tộc.

Vạn tộc đều biết, một đời yêu nghiệt Hứa Khôn, thân là Nhân tộc một phần tử, có bộ phận chủng tộc là cùng hắn đứng tại tuyệt đối mặt đối lập.

Một cái là long tộc, một cái là Huyền Quy tộc.

Trước đây còn nhỏ yếu Hứa Khôn, tại trong hai tộc ngoài sáng trong tối nhằm vào này, lại còn có thể nghịch cảnh trưởng thành, bây giờ Hứa Khôn thì càng không sợ bọn họ.

Nhĩ có được hôm nay địa vị, cái kia còn phải cảm tạ Hứa Khôn trước đây chém 亄.

Từ nơi này quan hệ nhân quả đến xem, ngươi con ếch tộc có Huyền Quy tộc chỗ dựa rất đáng gờm sao?

Sau lưng ta trợ lực, so ngươi chắc chắn mạnh hơn!

Tại đối với thỏ tộc chiến trường tiến hành giải quyết tốt hậu quả công tác Hứa Khôn cũng không biết Miêu Tộc nội bộ còn xuất hiện dạng này một cái tiểu phong ba, bất quá hắn coi như biết cũng không thèm để ý.

Để cho Miêu Tộc tiếp tục phái binh, chỉ là một bước rảnh rỗi cờ thôi.

Con ếch tộc tình huống hắn đích xác cũng không biết, nhưng biết, cũng cùng Vân Vận nghĩ như vậy, không quan trọng ~

Bây giờ trước mặt hắn, quỳ một cái trong lòng run sợ thiếu nữ.

Ngươi nói ngươi là dương bưng bưng tên kia, đang săn thú thật nhiều trăng sáng linh miêu Huyết Mạch sau, tưới nước mà thành Thái Âm thỏ ngọc? Vốn là dự định đem ngươi hiện lên đưa cho Võng tâm hưởng dụng?

Khởi bẩm quan nhân, đúng là như thế. Thiếu nữ quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Hứa Khôn ánh mắt, không khỏi liếc về phía bên cạnh chìm nổi Vạn Hoang Đỉnh phía trên.

Đối với thỏ tộc sát lục, hắn tại thành công ngưng tụ ra thỏ đồ đằng sau đó liền dừng tay, sau này thỏ tộc trở thành hắn tự trị tộc, nếu không phải vì ngưng kết đồ đằng, tái tạo sát lục bất quá là đang tiêu hao tài sản của mình.

Dưới mắt, hắn thay thế dương bưng bưng, trở thành thỏ tộc chân chính chủng tộc lãnh tụ.

Một phen đơn giản si tra sau đó, liền phát hiện cái này chỉ bị dương bưng bưng đặc biệt nhốt lại Huyết Mạch đặc thù con thỏ nhỏ, quen thuộc Huyết Mạch khí thế, không nghĩ tới đến từ nguyệt Thuyền nhi các tộc nhân Huyết Mạch.

Chỉ là nàng Huyết Mạch đến từ tất cả trăng sáng linh miêu, Hứa Khôn liền nên giết nàng vì nguyệt Thuyền nhi những tộc nhân kia báo thù.

Nhưng chính nàng, cũng là một cái khôi lỗi, là vô tội, nếu như không có gặp phải Hứa Khôn, sẽ trở thành tế phẩm dâng hiến cho Võng tâm.

Cái gọi là Thái Âm thỏ ngọc Huyết Mạch, đích xác bất phàm a, đây là dương bưng bưng căn cứ vào thỏ tộc bí pháp bồi dưỡng ra được.

Vốn là còn muốn bồi dưỡng một cái Thái Dương Thần thỏ, nhưng Thái Âm chi lực nhưng từ trong trăng sáng linh miêu Huyết Mạch bên trong thu hoạch, Thái Dương chi lực cũng không phải là dương bưng bưng có thể nhúng chàm.

Hứa Khôn vỗ tay cái độp, sau lưng một cái thân mặc lụa mỏng thị nữ dâng lên nước trà.

Tên này thị nữ trưởng phải cực kỳ vũ mị, lại không phải quá khứ Hứa Khôn người bên cạnh, một đầu mái tóc xen lẫn mấy sợi tóc vàng, khi nàng xuất hiện, Vạn Hoang Đỉnh bên trên chuột đồ đằng cũng là cùng nàng hô ứng lẫn nhau.

Tiểu Cẩm, ngươi nói ta đem nàng nhận lấy, cùng ngươi làm bạn như thế nào? Hứa Khôn nhìn về phía thị nữ nói.

Thị nữ sợ hãi, quỳ trên mặt đất: Tiểu Cẩm không dám, hết thảy đều nghe theo chủ nhân an bài.

Tên là tiểu Cẩm thị nữ, là Hứa Khôn bế quan trong khoảng thời gian này, thông qua đối với chuột tộc dò xét, tìm được một cái Huyết Mạch đặc thù, nhưng không có triệt để thức tỉnh con chuột nhỏ.

Một phen vun trồng, bây giờ nàng Huyết Mạch có thể triệt để phóng thích, cho Hứa Khôn không nhỏ kinh hỉ.

hắn Huyết Mạch mạnh, không ở đó thôn thiên ma chuột phía dưới, mà không giống với rất nhiều chuột tộc sức mạnh lại âm u, nàng Huyết Mạch chi lực hết sức thuần khiết, vẫn là quang hệ, kim hệ song hệ Huyết Mạch, xem như ra nước bùn mà không nhiễm.

Hứa Khôn kết hợp nàng cái này cần trời ban Huyết Mạch chi lực, vì nàng Huyết Mạch cùng bản thể mệnh danh là thông minh Cẩm Mao Thử, gọi là Tiểu Cẩm.

Dưới mắt mang theo bên người dạy dỗ, một phương diện phục thị chính mình, một phương diện khác cũng là đang bắt tay đem nàng cải tạo vì chuột đồ đằng thánh mẫu.

Chuột tộc có tiểu Cẩm, Miêu Tộc có Vân Vận, đã bị mình cầm xuống thỏ tộc, Hứa Khôn khi nhìn đến trước mặt cái này chỉ Thái Âm thỏ ngọc thời điểm, liền có ý nghĩ.

Có thể bồi dưỡng thành vì thỏ đồ đằng thánh mẫu!

Vậy thì quyết định như vậy a, về sau ngươi cùng tiểu Cẩm cùng một chỗ tùy thị tả hữu, liền gọi ngươi làm... Lớn Ngọc nhi như thế nào?

Tiểu Cẩm không khỏi cúi đầu nhìn một chút chính mình vĩ đại ý chí, chính mình tiền vốn lớn như vậy, chủ nhân gọi mình tiểu Cẩm, lại nhìn một chút phía dưới quỳ bé thỏ trắng, tuổi còn trẻ liền nắm giữ một tòa sân bay, lại bị chủ nhân ban tên lớn Ngọc nhi.

Chẳng lẽ chủ nhân ưa thích chơi tương phản?

Lớn Ngọc nhi Tạ Chủ Nhân ban tên, sau này nhất định cùng tiểu Cẩm tỷ tỷ cùng một chỗ, thật tốt phục dịch chủ nhân.

Ân, vậy trước tiên như vậy đi, tiểu Cẩm mang nàng tiếp thật tốt dạy dỗ một phen.

Đã nhận qua Hứa Khôn ân sủng tiểu Cẩm hiểu ý gật đầu một cái, ngược lại là có người bạn.

Hai nữ cảnh giới đều không cao, mới là vừa bước vào nhất cảnh, muốn đem các nàng bồi dưỡng thành một hình lớn đằng mẫu thân, Hứa Khôn còn cần quyết định một cái kế hoạch dưỡng thành.

Không vội, liền xem như đậu đỏ nàng cũng phải chậm rãi dung hợp Kỳ Lân đồ đằng.

Sau đó không lâu, yên nhiên suất lĩnh 800 người đuổi tới.

Sư phụ, con ếch tộc bên kia...

Yên nhiên trước tiên đem con ếch tộc thiềm mỹ lệ thân phận cáo tri Hứa Khôn, đồng thời cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Khôn thần sắc.

Hứa Khôn cũng là lần đầu tiên nghe nói con ếch tộc cùng Huyền Quy tộc có tầng quan hệ này, cảm thấy kinh ngạc nói: Còn có việc này?

Sư phụ, cái kia con ếch tộc còn đánh sao?

Đánh a, làm gì không đánh, sư phụ ngươi nói rất đúng, sợ đầu sợ đuôi cái nào thành xong việc, đi, cùng A Lực cùng một chỗ, dẫn người đem cái kia thiềm mỹ lệ cho ta chộp tới, Huyền Quy tộc đúng không, ta chờ kia cái gì huyền thứ hai cứu hắn mẹ!

Được rồi!

Có Hứa Khôn cho phép, yên nhiên nội tâm cũng mất gánh vác, thật vui vẻ mà đi tìm A Lực thương nghị tiến công con ếch tộc sự nghi!