Thứ 2747 chương: Đánh cược một lần lớn ? Một người chiến mười tôn!.

Hôm nay thứ ba càng: 2747 chương!3/4!

......

Bọn gia hỏa này đang làm cái gì?

Phái hơn vạn chuột tộc cường giả tiến vào Hoang Vực điều tra, ngoại giới án binh bất động chuột tộc các cường giả nhóm là có thể nhìn thấy Hoang Vực bên trong tình huống, nhưng bọn hắn nhìn thấy, tuyệt không phải toàn bộ chân tướng.

Bởi vì tại trong tầm mắt của bọn hắn, tiến vào Hoang Vực cái kia hơn vạn chuột tộc cường giả, hảo đoan đoan bắt đầu chạy trối chết, tiếp theo chính là...

Hướng về phía không khí một trận đánh đập.

Không phải, các ngươi có sức lực không có chỗ sử đúng không?

Bọn họ có phải hay không gặp cái gì đại khủng bố? Có chuột tộc cường giả đưa ra phỏng đoán.

Đại khủng bố?

Nhưng mà mặc cho ngoại giới chuột tộc cường giả như thế nào quan sát, đều không nhìn thấy Hoang Vực bên trong có bất kỳ biến cố, liền sợi lông cũng không có.

Chỉ là, cái kia hơn vạn chuột tộc cường giả trên mặt hoảng sợ, là không giả được.

Uy, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Có chuột nhìn về phía Hứa Khôn hỏi.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, không nói chuyện, mà là vung tay lên giải trừ bao trùm tại Hoang Vực phía trên chiến tranh mê vụ, cho thấy, lại là khiến cho vạn chuột kêu rên một màn.

Chết... Chết sạch!

Khắp nơi đều là chuột tộc cường giả thi thể, không ai sống sót!

Không phải, bọn hắn vừa mới không còn đang nhảy nhót tưng bừng sao, mặc dù biểu lộ hoảng sợ một chút.

Cái này tự nhiên là Hứa Khôn một chút thủ đoạn nhỏ.

Không đợi đối phương đặt câu hỏi, hắn liền tri kỷ hồi đáp: Quên nói cho các ngươi biết, ta Hoang Vực phía trên là có chiến tranh mê vụ, vật này đâu, cũng không có gì hiệu quả, chính là thông qua chiết xạ, khiến cho Hoang Vực bên trong hình ảnh xuất hiện trì hoãn.

Trì... Trì hoãn?

Ân, thì tương đương với các ngươi lúc trước nhìn thấy, là một đoạn thời gian chuyện lúc trước, sự thật như các ngươi thấy, các ngươi phái ra điểm ấy chuột, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng.

Nhìn vẻ mặt cười nhạt Hứa Khôn, những thứ này chuột tộc cường giả lần thứ nhất cảm nhận được đáng sợ.

Hơn vạn chuột tộc cường giả, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết, liền chết như thế nào, bọn hắn bên ngoài những thứ này thời thời khắc khắc chú ý Hoang Vực biến hóa người cũng không có nhìn thấy.

Cùng phía trước Hứa Khôn triệu hồi ra những cái kia Thiên Vương cấp cường giả Lôi Đình xuất kích khác biệt.

Không biết, mới là kinh khủng nhất.

Ngươi giở trò lừa bịp! Có chuột tâm tính sập.

A? Làm sao lại ta giở trò lừa bịp? Hứa Khôn mỉm cười đáp lại.

Tộc ta phía trên Thiên Vương cảnh hơn vạn thành viên, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn như vậy liền bị giết chóc không còn một mống, ngươi chắc chắn là... Nói chuyện chuột tộc Bán Thánh xem trước nhìn độc lập tại Hoang Vực bên ngoài Long Đỉnh, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn bên cạnh tiểu hoang nói: Ngươi chắc chắn là phái nó ra tay rồi.

Đang ôm lấy một cây măng gặm tiểu hoang lạch cạch một chút đem khẩu phần lương thực rơi trên mặt đất, sau đó dùng một loại nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn về phía nói chuyện chi chuột.

Tựa như tại nói, tiểu gia ta đang cơm khô đâu, nào có ở không đi đối phó các ngươi những cái kia thử tử thử tôn.

Chơi không lại liền nói giở trò lừa bịp, các ngươi mặc dù yếu một chút, nhưng nhiều như vậy Bán Thánh ăn không ngồi rồi? Cảm thụ một chút trên chiến trường, là có phải có Thánh đạo chi lực, lại đến nói ta có hay không giở trò lừa bịp là được rồi.

Ngược dòng tìm hiểu sức mạnh vết tích, là rất dễ dàng phân biệt thiệt giả, không cần Hứa Khôn nói, liền có chuột tộc Bán Thánh hướng về phía bây giờ cởi mở Hoang Vực tiến hành một phen dò xét.

Cuối cùng được đến đáp án dĩ nhiên là... Không có!

Thậm chí bọn hắn không có cảm giác được xa lạ Đế cảnh lực lượng pháp tắc!

Vậy ngươi giải thích như thế nào, tộc ta tốt binh sĩ cũng là chết như thế nào? Vừa mới mở miệng tôn này Bán Thánh đã là thần chí không rõ.

Đầu óc ngươi có hố a, ngươi hỏi ta ta phải trả lời a?

Còn chơi hay không, không chơi nổi cũng đừng chơi, ngươi chuột tộc thật vất vả toàn như thế điểm gia sản, đến lúc đó toàn bộ ngã ở chỗ này, không đáng, đánh chỗ nào tới, về nơi nào đi thôi, liền để người phía dưới đả sinh đả tử tốt, ngươi ta song phương đứng ngoài cuộc, há không tốt thay?

Ngươi ngược lại là đứng nói chuyện không đau eo, cảm tình bây giờ phía dưới đang bị tàn sát, không phải ngươi Hoang tộc thành viên đúng không?

Cái này, chuột tộc các cường giả thật sự dâng lên một cỗ trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Điều động hơn vạn cường giả thăm dò, gì đều không dò xét trở về, ngược lại là hại khanh khanh tính mệnh.

Bây giờ, nên vậy cái này chướng ngại vật làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ muốn ngồi xem người phía dưới đả sinh đả tử?

Người này, vì cái gì khó giải quyết như vậy!

Đột nhiên một chuột đứng dậy: Các hạ, không cần giả thần giả quỷ, đã ngươi tự tin như vậy, dẫn dắt một nắm Hoang tộc cường giả, liền có tự tin ngăn ta lại nhóm, vậy ngươi có dám cùng ta đánh cược một cái lớn?

Ài u?

Có người muốn theo chính mình đánh cược, vậy thì tốt quá a.

Hứa Khôn tới mấy phần hứng thú: Nói một chút, đánh cược gì?

Mở miệng chi chuột biểu tình âm trầm nói: Bên ta phái ra mười tôn Bán Thánh, khiêu chiến ngươi, ngươi dám không?

A?

Từng đôi mắt nhìn về phía nói chuyện chi chuột, ngươi da mặt này, có chút không giống ta chuột tộc một thành viên a, đây quả thực so voi da đều phải tăng thêm.

Nhân gia liền một cái Thiên Vương cảnh sơ kỳ, ngươi nhưng phải vận dụng mười tôn Bán Thánh khiêu chiến hắn.

Nhân gia ngốc đi, sẽ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi?

Vậy mà, sau một khắc.

Hứa Khôn khóe miệng một phát: Có thể a, cái kia đánh cược gì?

Các hạ có thể nghe rõ ràng, bên ta phái ra mười tôn Bán Thánh, chiến ngươi một người, ngươi không thể mượn dùng ngoại lực.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt còn tại tiểu hoang trên thân dừng lại phút chốc, ý vị rõ ràng.

Đó là tự nhiên, đầu tiên nói trước, đánh cược gì?

Không phải, nghe hắn ngữ khí, có vẻ giống như còn kích động đâu?

Bên ta như thắng, không lấy tính mệnh của ngươi, ngươi hãy tránh ra, không cho phép ngăn đón chúng ta đường đi, ngươi như đắc thắng, theo ngươi lời nói, bên ta án binh bất động, chỉ đợi người phía dưới tiếp tục đối chiến.

Như thế nào?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Không tệ cách chơi, nhưng dạng này, ta tựa hồ quá khi dễ người.

Chúng chuột:?

Ngươi nghiêm túc?

Như vậy đi, ta lại cho các ngươi một cái khác cơ hội, ngoại trừ ta độc chiến mười tôn Bán Thánh, ta liền đem ta Hoang Vực lưu tại nơi này, các ngươi có thể tùy ý điều động nhân viên tiến vào, chỉ cần có thể từ ta Hoang Vực thoát thân, hai trận đánh cược, các ngươi thắng một hồi, ta liền thối lui!

Chuyện này là thật?

Ta vì Hoang Chủ, một lời đã nói ra, tứ mã nan truy!

Hảo, cứ quyết định như vậy đi!

Song phương riêng phần mình đều cho là mình chiếm tiện nghi.

Tên ngu xuẩn này, thậm chí ngay cả lĩnh vực đều bỏ qua, liền dám cùng tộc ta mười tôn Bán Thánh một trận chiến, hắn cho là hắn là ai? Tên nóng nảy vạn tộc Hứa Khôn sao?

Chớ có nói hươu nói vượn, cái kia Đại Ma Vương đã sớm hồn về chín ngày rồi, nếu là chúng ta đối đầu chính là hắn, thôi nói mười tôn Bán Thánh, trăm vị cũng không làm gì được hắn rất nhiều, người này bất quá là thần bí chút, lần này chúng ta cùng nhau ra tay, không nói có thể bắt lấy hắn, nhưng cũng muốn nhô ra hắn hư thực.

Vạn tộc lúc nào có Hoang tộc bộ tộc này, đến tột cùng đến từ đâu, người này lại là thân phận như thế nào, cái này... Rất trọng yếu!

Đánh tới bây giờ, chuột tộc thậm chí còn không biết mình đối thủ đến cùng là lai lịch gì.

Phía trước quan sát chiến trường, thấy được không thiếu Hoang tộc thành viên ra tay, nhưng hoàn toàn không biết rõ bọn hắn cùng một tộc kia có chỗ liên hệ, nhưng lại tựa hồ cùng rất nhiều chủng tộc đều có liên quan.

Hoang tộc, khắp nơi lộ ra thần bí, bây giờ, có người nghĩ bóc tầng này khăn che mặt thần bí!