Thứ 2172 chương: Tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng!.

Hôm nay canh thứ hai: 2172 chương!2/3!

......

Cái giá trị này, nói cao sao?

Cao!

Nói thấp sao?

Kỳ thực cũng thấp!

Đầu tiên phải rõ ràng một điểm, viên này phong tồn lấy một đầu rưỡi thần côn tộc chứng đạo Côn Bằng thần thuật thần châu, chỉ có côn tộc có thể sử dụng, lại cần thỏa mãn phía dưới hai điều kiện:

·1: Côn tộc Bán Thần

·2: Đầu kia côn tộc Bán Thần đạo, cùng đầu này chứng đạo vì Côn Bằng chi thần Bán Thần côn tộc chi đạo là dán vào

Nếu như nói, các tộc đều tại theo đuổi cái chủng loại kia thần minh truyền thừa, là vì truyền thừa giả lát thành một đầu tiền đồ tươi sáng, đạo phần cuối, chính là đi lên bối con đường, chứng đạo vì thần.

Nhưng này liền giống như có khả năng phụ mẫu cho con cái sớm bày xong con đường, quá trình lớn lên bên trong, sẽ phát sinh đủ loại đủ kiểu ngoài ý muốn một dạng.

Một đôi phần tử trí thức phụ mẫu, cho hài tử cung cấp trợ giúp đích thật là rất lớn, nhưng dưới đại bộ phận tình huống, con gái của bọn hắn, không cách nào đạt đến độ cao của bọn họ.

Thần minh truyền thừa cũng là như thế, đạo tại dưới chân, nhưng cụ thể như thế nào đi, muốn nhìn ngươi.

Có thể đi hay không đến điểm kết thúc, truyền thừa ta mấy phần y bát, cũng nhìn ngươi tự thân tạo hóa.

Đến nỗi thật sự có truyền thừa giả, đi tới cùng truyền thừa thần minh giống nhau độ cao, như vậy kế tiếp còn có đường hay không, là không biết.

Đường xưa phần cuối, khả năng cao là sườn đồi, bởi vì ngươi tiền bối đã từng đi đến ở đây, liền đi không nổi nữa.

Như vậy giống là viên này Côn Bằng thần châu, chính là đơn thuần một cái mở ra thần môn chìa khoá.

Giống như là Hứa Khôn nắm giữ tinh hỏa bất diệt, uy lực xác thực cường đại, nhưng tại Hứa Khôn trên tay, đó chính là một cái áp đáy hòm kỹ năng.

Nhưng so sánh tinh hỏa bất diệt, viên này Côn Bằng thần châu có thể dùng đến phương diện, càng có tính hạn chế.

Nếu như dùng một loại không quan tâm lại bản thân an ủi ý nghĩ suy nghĩ, đó chính là một tôn lục cảnh cường giả, cho một cái S cấp thiên phú / Huyết Mạch ngũ cảnh đỉnh phong cường giả mở ra một đạo thông hướng lục cảnh đại môn.

Ngươi biết, bản thân Huyết Mạch / thiên phú đạt đến S cấp, chỉ cần ngươi có thể đi ra con đường thuộc về mình, cái kia lục cảnh đại môn cũng không phải đối với ngươi phong bế.

Côn Bằng thần châu giá trị, cũng liền ở đây.

Mỗi một đầu đi đến Huyết Mạch cực hạn côn tộc, bọn hắn bản thân liền hữu hóa vì Côn Bằng khả năng tính chất, lại con đường kia, càng dán vào tự thân Huyết Mạch, Côn Bằng thần châu chỉ là để cho bọn hắn không cần lại đi tìm chính mình chiếc chìa khóa kia, chỉ thế thôi.

Có thể đi người khác lộ, để cho chính mình Huyết Mạch bao nhiêu tồn tại một chút xung đột, dù cho chứng đạo, có lẽ con đường phía trước cũng có chút long đong.

Tương đương với cho mình phong cái đỉnh!

Giá trị thực sự ở chỗ, chỉ cần có phù hợp nên thần châu chi đạo côn tộc Bán Thần, đợi đến Thần Vực mở ra ngày, có thể trước tiên chứng đạo vì thần.

Ân, đây chính là viên này Côn Bằng thần châu ý nghĩa lớn nhất.

Những thứ khác...... Nếu quả thật đem viên này thần châu bên trong Côn Bằng thần thuật xem như một cái truyền thừa, cho đến những cái kia còn không có đạt đến Bán Thần cảnh côn tộc hậu duệ, không nói lãng phí a, nhưng tỉ lệ lợi dụng bên trên, chắc chắn là không cao.

Nghĩ đến, côn tộc vỗ xuống cái này thần châu mục đích, chính là đang vì tương lai Thần Vực mở ra làm chuẩn bị.

Thời gian ngắn nhất bồi dưỡng một tôn thần minh, dùng cái này che chở một chủng tộc.

Chỉ là cái giá trị này, cái kia đừng nói là 1 vạn mai SSS cấp linh thạch, lại lật gấp mười cũng không quá đáng a.

Có thể nói 1000 đạo 1 vạn, cái này người tài ba tạo chân thần Phương Thức, các tộc cũng đều đang tìm kiếm, thậm chí là đã nắm giữ.

Côn tộc tự thân mà nói, giống loại thủ đoạn này, hẳn là cũng không phải hôm nay mới gặp phải lần thứ nhất.

Từ độ hiếm bên trên mà nói, chân chính sừng sững ở vạn tộc đỉnh những thứ này chủng tộc, cũng là có chính mình một cân đòn.

Tất nhiên Tu La tộc đem cái này thần châu cầm tới trong buổi đấu giá, ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là tại hướng côn tộc phóng thích tín hiệu: Ngươi muốn, cái kia liền đến thôi.

Côn tộc này không phải đã đến sao đi, cũng vì Tu La tộc chí tôn đấu giá hội tăng thêm một phần hào quang.

Như vậy, tại côn tộc trực tiếp giá tổng cộng, đem cái này côn tộc thần châu giá cả đẩy tới phía trước cỗ kia long tộc không nỡ buông tay bảy nguyên Long Thi độ cao sau, còn có người cạnh tranh sao?

Long tộc bên kia không có động tĩnh, thậm chí có thể nói, lúc này liền xem như côn tộc kêu giá một cái S cấp linh thạch, cũng không chủng tộc nào nguyện ý đi đấu giá.

Nhân gia rõ ràng chính là vì cái khỏa hạt châu này tới, luận nội tình, ngươi cạnh tranh được côn tộc?

Đến nỗi ác tâm một Đại Thánh tộc...... Côn tộc chỉ là tị thế, không phải chết, đắc tội long tộc ngươi còn có thể cứu, đắc tội những cái kia một côn có thể diệt nhất tộc đáng sợ côn tộc đại lão, kia thật là bên cạnh nhà cầu ngả ra đất nghỉ, cách phân không xa.

Giống như là Thiên sứ tộc Frieza loại tồn tại này, côn tộc không nói chỗ nào cũng có, nhưng cũng là không ít, chỉ là không có Frieza nổi danh như vậy mà thôi!

Nhưng liền tại đây các đại chủng tộc đều ngầm thừa nhận côn tộc hội lấy 1 vạn mai SSS cấp linh thạch giá cao cầm xuống viên này thần châu lúc, một chút ánh mắt lại là nhìn về phía người nào đó.

Ân ~ Nếu như nói ai là toàn trường tốt nhất gậy quấy phân heo, bỏ Hứa Khôn vứt bỏ ai.

Nếu như muốn hỏi, tại côn tộc ra giá 1 vạn mai SSS cấp linh thạch sau, ai còn sẽ nhớ không mở cho côn tộc chơi ngáng chân, vậy trừ Hứa Khôn, cũng nghĩ không ra những người khác.

Thậm chí tại côn tộc kêu giá sau đó, Huyết La không có trước tiên nói chuyện, cũng cùng những người khác một dạng, đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Không phải, các ngươi có ý tứ gì? Hứa Khôn da đầu tê rần đạo.

Côn thần, ngài không phải nói muốn đấu giá đi, ra giá a ~ Nhân gia chờ đây. Có người trêu ghẹo nói.

Đúng vậy a, muốn nói ai còn có thể tranh một chuyến, cũng liền côn thần ngài rồi!

Cho ta đội mũ cao?

Hứa Khôn đều bị chọc giận quá mà cười lên: Tất cả im miệng cho ta!

Nhân gia hỗn cùng ta đó là cái gì quan hệ, hắn nhưng là tay chân của ta huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng, đừng nói viên này thần châu ta đều không cần đến, coi như ta dùng đến đến, ta sẽ cùng hảo đệ đệ của ta tranh sao?

Ít tại nơi đó châm ngòi thổi gió, khích bác ly gián, ta hỗn đệ đệ nhìn trúng đồ vật, đừng trách ta không có nhắc nhở, ai dám chơi ngáng chân, vậy ta chắc chắn thì sẽ không dễ dàng tha thứ!

Hứa Khôn một mặt nghĩa chính từ nghiêm, không biết, còn tưởng rằng bây giờ ai tại bắt nạt côn tộc, cùng với hắn cùng côn tộc quan hệ trong đó có nhiều chặt chẽ đâu.

Mấu chốt nhân gia côn tộc cũng không mở miệng, tùy ý Hứa Khôn ở nơi đó tô son trát phấn hắn cùng hỗn quan hệ trong đó.

Là ngầm thừa nhận sao?

Không có người có thể trả lời, nhưng cho một ít người trong lòng, đều bịt kín một tầng bóng ma.

Một cái Phượng tộc còn chưa đủ, Hứa Khôn còn cùng một cái khác Thánh tộc dính líu quan hệ.

Cái kia duy nhất đem Hứa Khôn hướng về chết đắc tội long tộc, đây không phải chính mình đem chính mình gác ở trên đống lửa nướng sao?

Tại Hứa Khôn một phen nói chêm chọc cười sau, vẫn là không có ai định giá, Huyết La cũng sẽ không chờ đợi, nhanh chóng gõ ba lần đấu giá chùy.

Chúc mừng côn tộc vỗ xuống này thần châu, chúng ta chờ mong, ngày khác Côn Bằng giương cánh, chao liệng cửu thiên thời điểm!

Kiếm ra mặt hoàn thành bàn giao, gật đầu nói: Đa tạ.

Huyết La còn chưa lên tiếng đâu, Hứa Khôn thanh âm tùy tiện vang lên: Không cần cám ơn, hỗn đệ đệ, còn có cái gì yêu thích không, làm anh đều cho ngươi vỗ xuống tới, ta xem ai dám cướp!

Hỗn:...... Cáu bẩn!

Đa tạ Hứa Khôn huynh mong nhớ, tộc ta đã chụp được vật mình muốn, tiếp xuống đấu giá, ta côn tộc liền không tham dự, cáo từ!

Nói đi, côn tộc chúng người đứng dậy, định rời đi.

Ài, lúc này đi, không lưu lại ăn cơm?

Không được, có duyên lại gặp. Hỗn chỉ muốn rời đi.

Kia thật là thật là đáng tiếc, lần sau tới nhà của ta, nhường ngươi tẩu tử phía dưới đầu cho ngươi Ăn.

Hảo...... Lẫn vào âm thanh nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Côn tộc đi, hiện trường cũng là tiến nhập một phen thảo luận, ngược lại là viên kia thần châu không có ai thảo luận, ngược lại là thảo luận tới Hứa Khôn cùng côn tộc quan hệ.

Kèm thêm Dương Dao đều hiếu kỳ nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi cùng cái kia côn tộc hỗn, quen lắm sao?

Không quen a ~ Hứa Khôn buông tay đạo.

Đám người:?

Không phải, ngươi không quen ở đó kéo đồ vật gì?

Nhưng ta cùng hắn cha quen ~ Hứa Khôn nhếch miệng cười nói.

Lại lần đối thoại này, không có bất kỳ cái gì che giấu.

Cùng lẫn vào cha quen?

Các tộc cường giả, thật đúng là không có mấy cái biết lẫn vào cha là ai.

Biết tình người nghe nói như thế, nhưng là nhao nhao biến sắc.

Long tộc bên kia truyền đến âm thanh khinh thường nói: Thiếu cho mình trên mặt dát vàng, côn tộc lẫn vào phụ thân là ai ngươi sợ là cũng không biết a, còn cùng người ta quen.

Ài u uy, cái nào dát đạt dây lưng quần không có kéo căng, đem con giun nhỏ đem thả đi ra.

Chất vấn ta?

Không phải liền là côn tổ đi, làm ai không biết một dạng.

Hoa ~

Hiện trường chín thành chín người, bây giờ cũng là một mặt chấn kinh.

Liền xem như Ðát Kỷ bọn hắn, cũng là nhao nhao thất thần.

Lẫn vào phụ thân, là côn tổ?

Côn tổ con trai trưởng!?

Liền long tộc bên kia, cũng là trong nháy mắt tịt ngòi!

Bởi vì Hứa Khôn nói...... Thật sự!

Ta Hứa Khôn chưa từng nói mạnh miệng, không tin mà đi hỏi một chút bọn hắn, trước đây côn tổ không phải cầu ta cho hắn làm con nuôi, ta không đồng ý, hắn lùi lại mà cầu việc khác, lại để cho ta cho hắn làm đồ đệ, ta vẫn cự tuyệt, sau đó không có biện pháp, hắn để cho ta đem hắn cái kia bất thành khí nhi tử làm cạn đệ đệ, ta chỉ có thể cố mà làm đồng ý.

Bằng không thì các ngươi cho là ta Hạo Thiên Tháp ID là vô căn cứ mà đến sao?

Toàn trường trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

Lời này, đến tột cùng mấy phần thật, mấy phần giả?

Hắc hắc, cùng ta chơi, đùa chơi chết các ngươi ~