Thứ 2577 chương: Thần tránh pháp y, thiên đường chi môn!.

Hôm qua thứ ba càng: 2577 chương!3/4!

......

Tại Đào Di ngươi trong mắt, nhập môn ba cảnh cùng ba cảnh đỉnh phong tất nhiên là không có gì khác biệt, mà hắn là ít có không phải Thánh Điện trưởng lão, không phải tân tấn thánh trụ truyền thừa giả, nhưng cảnh giới đạt đến lục cảnh cực hạn lâu năm thánh trụ truyền thừa giả.

Cứ việc tại trên thánh trụ xếp hạng, hắn chỉ xếp hàng đệ ngũ, nhưng thực lực có thể đưa thân ba mươi sáu thánh trụ truyền thừa giả trước ba liệt kê.

Đồng dạng là bước vào ba cảnh không lâu, đã từng chính là thần tử Thor cũng bất quá là khiêu chiến đệ thất thánh trụ truyền thừa giả · Psyche á, Hách Kiện vừa mới bước vào ba cảnh, thật có thể cùng Đào Di ngươi một trận chiến sao?

Họ Tư, chiếu cố tốt nho nhỏ, bằng không thì đem chân ngươi đánh gãy! Hách Kiện hét lớn một tiếng, sau lưng Trường thành hóa thành một khối khối gạch vuông, lấy lĩnh vực vì chất keo dính một khối tiếp một khối chắp vá ở trên người hắn.

Để cho hắn hóa thân làm một cái kình thiên cự nhân, một cái tát ấn về phía Đào Di ngươi.

Tiện nhân ngươi yên tâm đi, sau khi ngươi chết, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng!

Hắn Báo Nữ cùng Athena các nàng một đạo trở về Titan tộc, dưới mắt lại trở thành cô gia quả nhân.

Frieza thối lui, đem chiến trường để lại cho Đào Di ngươi.

Hơn nữa giao phó nói: Chớ khinh thường, người này là Hứa Khôn huynh đệ, được vinh dự đương thời nhân tộc gần với Hứa Khôn thiên kiêu.

Xem như Thánh Điện chuẩn trưởng lão Đào Di ngươi cho tới nay cũng là bế quan tiềm tu, đối với ngoại giới mọi việc không hiểu nhiều, Hứa Khôn nổi tiếng bên ngoài, thêm nữa hai thượng thiên quốc hắn ngược lại là hiểu khá rõ.

Nhưng Hách Kiện lại là một cái đồ vật gì?

Nhân tộc đương thời thiên kiêu, không phải liền Hứa Khôn cùng thiên nhãn chi nữ hai người sao?

Không đợi Frieza nói tiếp cái gì, gốm di ngươi đã là đấm ra một quyền, chống đỡ Hách Kiện cái kia kinh thiên một chưởng, trên mặt mang mỉm cười nói: Sức mạnh vẫn được, nhưng trong cảnh giới, ngươi còn kém xa lắm đâu!

Gốm di ngươi Thánh Vực bày ra, trong chốc lát từ nơi này không gian bị bóc ra mở, kèm thêm Hách Kiện Trường thành chiến thân thể đều biến mất không thấy.

Mấy người các ngươi, cùng lên đi!

Đồng dạng là thừa dịp khai chiến đêm trước một chút thời gian hoàn thành đột phá Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu hai người, đã không có gia nhập vào Hách Kiện trong chiến đấu, cũng không có lựa chọn nhắm mắt khiêu chiến sau cùng đệ lục thánh trụ truyền thừa giả · Rutgers ngươi, mà là đem mục tiêu nhìn về phía Frieza sau lưng số lượng cũng không thiếu Thiên quốc hộ vệ đội cường giả đỉnh cao.

Lên! Frieza vung tay lên, sau lưng xuất chiến ước chừng năm người, cùng Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu tổ hợp chiến làm một đoàn.

Dao Dao. Hứa Khôn trầm giọng nói.

Dương Dao gật đầu một cái, ánh mắt tập trung vào Rutgers ngươi trên thân.

Đồng thời, Rutgers ngươi cũng chậm rãi đi ra, vặn vẹo Lấy cổ phát ra răng rắc răng rắc âm thanh: Thiên nhãn chi nữ? Đáng tiếc ngươi không phải phụ thân ngươi a...

Ngữ khí giống như là tràn ngập thất vọng, càng thêm mấy phần khinh thường.

Nói bóng gió, thiên nhãn tới, mới xứng cùng hắn một trận chiến, đến nỗi Dương Dao, vẫn là quá non nớt.

Dương Dao không kiêu không gấp nói: Nếu là ta phụ thân tại, cho phép ngươi dạng này đạo chích ở đây phát ngôn bừa bãi? Giết gà lại dùng đao mổ trâu, đối phó ngươi, ta là đủ rồi!

Trên thân Dương Dao loé lên song sắc cột sáng.

Băng hỏa đan xen, song thần chi lực tập trung.

Rutgers ngươi nở nụ cười, gọi ra hai thanh loan đao, hóa thành rực rỡ lưu quang đánh tới Dương Dao, Dương Dao đang muốn động, chợt một thanh thiêu đốt lên thánh diễm chi kiếm phá toái hư không mà đến.

Coong một tiếng, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Rutgers ngươi hóa thành lưu quang cơ thể hiện hình, hai tay loan đao nằm ngang ở trước mặt chặn đâm về hắn mặt thánh diễm chi kiếm, rõ ràng có thể thấy được hai tay đang run rẩy, ngẩng đầu lúc, sắc mặt cũng biến thành khó coi vô cùng.

Từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía trên không, Hứa Khôn cũng có chút kinh ngạc nói: Trái tim, sao ngươi lại tới đây?

Thiên sứ Mạnh mẽ như vậy thánh diễm, không phải thẩm phán thiên sứ · Gall hộ pháp một trong thiêu đốt tâm là ai.

Ngạn cùng thiêu đốt tâm cũng không có tham dự vào lần này trong chiến tranh, cũng không phải Hứa Khôn không yên lòng các nàng Thiên sứ tộc xuất thân, mà là trên người các nàng có những cái nhiệm vụ khác, đó chính là trông giữ hảo cái kia 1 vạn tên thiên sứ thiếu nữ.

Tâm phòng bị người không thể không, kể từ cái này 1 vạn thiên sứ thiếu nữ bị Belial phái đi nhân tộc sau, đối với Hứa Khôn lời nói là nói gì nghe nấy, nghiễm nhiên coi hắn là trở thành chủ nhân.

Nhưng tại nhân tộc gia sản ra hết thời điểm, cái này lưu lại nhân tộc không có bất kỳ cái gì dị động 1 vạn thiên sứ liền thành nhân tố không ổn định.

Sớm tại Hứa Khôn rời đi ôn giới khư phía trước, biết được Frieza tỷ lệ đại quân đông tiến lúc, Dương Dao liền có liên lạc ngạn cùng thiêu đốt tâm đi xem quản tốt cái này 1 vạn tên thiên sứ thiếu nữ.

Để phòng cái này một Vạn Nhân cùng Frieza đại quân ở giữa nội ứng ngoại hợp, tạo thành khó mà dự đoán ác quả.

Thiêu đốt tâm nhìn qua Rutgers ngươi, trả lời Hứa Khôn vấn đề nói: Belial đi ngược lại, rời bỏ ý chí của chủ, muốn đem Thiên sứ tộc kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục, ta chịu Gall thần thần niệm tác động, này tới là vì để chấp mê bất ngộ thiên sứ quay đầu!

Rutgers ngươi, ngươi muốn cùng ta một trận chiến sao?

chích tâm kiếm chỉ Rutgers ngươi, lúc trước còn tự tin muốn cùng thiên nhãn một trận chiến Rutgers ngươi lúc này khó nén vẻ sợ hãi, nàng không chỉ là khi xưa Gall hộ vệ một trong, càng là chấp chưởng thẩm phán chi lực.

Thẩm phán chi lực đối với tộc khác sinh vật mà nói bất quá là một loại sức mạnh hiển hóa, nhưng đối với bọn hắn những thiên sứ này mà nói, lại là trí mạng.

Tựa như mèo đối với chuột có tự nhiên áp chế.

Thiêu đốt trong lòng tự nhủ xong, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Yên tâm, cái kia 1 vạn thiên sứ ta thực hiện cấm chế, còn có ngạn bảo trông coi, sẽ không ra bất ngờ.

Ta không phải là tới giúp ngươi, là đến giúp Thiên sứ tộc ngừng sai lầm nhịp bước!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cứ việc thiêu đốt tâm đi qua một lòng tàn sát thiên sứ, có thể nói 1000 đạo 1 vạn, đó đều là bởi vì Thiên sứ tộc ngộ nhập kỳ đồ.

Lần này thiêu đốt tâm nguyên bản đích thật là không có ý định tới, mặc kệ lần này Thiên sứ tộc kết cục như thế nào, cũng là bọn hắn tự tìm, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng chính như nàng nói tới, nàng nhận lấy Gall thần niệm tác động, từ Thiên quốc nội bộ truyền ra cái kia đoạn tín hiệu thuộc về tín hiệu cầu cứu.

Cái này chứng minh xem như thần truyện giả Chiến Nhu Nhu trạng thái đã đến lâm nguy trạng thái.

Thiêu đốt tâm không có nói cho Hứa Khôn tình huống này, nhưng từ thiêu đốt tâm trong ánh mắt, hắn đã là thấy được vẻ lo âu.

Thời gian còn thừa không nhiều lắm!

Mà đối mặt thiêu đốt tâm chấn nhiếp, không giống với chuột thấy mèo Rutgers ngươi, Frieza biểu hiện mười phần bình tĩnh: Ta vốn là cho là ngươi lần này sẽ không tới chứ.

Rutgers ngươi, yên tâm đi thôi, Belial đại nhân sớm đã dự trù một màn này!

Nói xong, Frieza hướng về Rutgers ngươi hất lên, một kiện Kim Sắc áo choàng khoác ở Rutgers ngươi trên bờ vai.

Đây là Belial đại nhân chuẩn bị chuyên dụng lấy ngăn cản thẩm phán chi lực thần tránh pháp y!

Kim sắc pháp y một xuyên, Rutgers ngươi bị áp chế mà cảm thấy vẻ mặt thống khổ buông lỏng.

Đến từ thiêu đốt tâm thẩm phán chi lực, đối với hắn ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

Vậy ta đi, các ngươi tốc chiến tốc thắng, ta sợ ta không chống được bao lâu.

Frieza:...

Lúc trước có nhiều cuồng, bây giờ liền có nhiều sợ.

Thiêu đốt tâm hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái sau, tay cầm thánh diễm Thẩm Phán Chi Kiếm vung lên: Thiên đường chi môn, mở!

Kẻ khinh nhờn, tiếp nhận thẩm phán a!

Phủ đầy bụi đại môn mở ra, thiêu đốt tâm cảnh giới tuyệt đối là Lam Tinh đỉnh phong phía trên đỉnh phong, lấy nàng nội tình, tại bị Hứa Khôn từ thiên thê không gian mang ra thời điểm, liền có thể đạp đất đột phá hoàn thành đã vượt ra.

Nhưng đối với nàng mà nói, so với siêu thoát, nào có đi theo bên cạnh Hứa Khôn, cùng ngạn cùng một chỗ phục thị hắn tới tốt lắm.

Nàng và ngạn sứ mệnh chính là thủ hộ, thủ hộ chính mình nghĩ bảo vệ hết thảy.

Từ khi xưa Gall, cho tới bây giờ giao phó các nàng tính chất Hứa Khôn, đó là một loại đến từ linh hồn tầng diện tin phục.

Xem như tiếp cận chí cao thần Gall hộ vệ một trong, ngạn cùng thiêu đốt tâm đã từng cũng là chính thần tồn tại, Gall trước khi chết đem hai người phong tồn tại một thế này trùng sinh, cũng khiến cho hai người riêng phần mình bản nguyên chi lực bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh.

So với bình thường thần minh truyền thừa hoàn chỉnh nhiều, hơn nữa cùng Tô Tiểu Tiểu truyền thừa Cú Mang chi lực loại kia tìm kiếm tương tự hoa khác biệt, các nàng chính là chính mình.

Bản nguyên mạnh, vượt mức bình thường.

Lục cảnh chi thân thiêu đốt tâm không có bày ra đối ứng cảnh giới Thánh Vực, mà là trực tiếp mở ra nàng trong tưởng tượng Thiên Đường thế giới, đem tội ác chôn tại trong thiên đường!

Cũng không phải lão tăng quét rác hoặc những cường giả kia phân thân chỉ có thể chuyển hóa làm sức mạnh tầng diện Thế giới chi lực, mà là một cái hoàn chỉnh thế giới!

Diễn biến kết quả chính là...

Không!

Thiên đường chi môn mở ra, giống như hắc động bộc phát ra đáng sợ hấp lực, bao phủ không đơn thuần là đứng ra Rutgers ngươi, mà là lấy hắn làm tâm điểm, phóng xạ đến mười mấy tên thiên sứ, lại Phạm Vi còn tại mở rộng.

Thần tránh pháp y gia thân Rutgers ngươi ngược lại là có thể miễn cưỡng gánh vác thiên đường chi môn hấp lực, nhưng khác thiên sứ liền không có may mắn như thế, Thiên Sứ Chi Dực nhanh chóng bay nhảy, nhưng hoàn toàn chẳng ăn thua gì, cùng từng cái con gà con giống như bị hút vào trong đó.

Frieza thấy thế cũng là lông mày nhíu một cái, lúc này nổi lòng ác độc, một cước đá vào Rutgers ngươi trên mông.

Rutgers ngươi một lòng ngăn cản thiên đường chi môn hấp lực, hoàn toàn không có cân nhắc đến hội bị đâm lưng, cơ thể chợt nhẹ, trong một đầu chìm vào thiên đường chi môn.

Tại phủ đầy bụi thiên đường chi môn đóng lại phía trước, truyền đến Rutgers ngươi cuồng loạn tiếng quát: Frieza, ta bên trên sớm tám!

Frieza liếc mắt: Não tàn, ngươi đợi tiếp nữa, tất cả mọi người đều muốn bị hút đi vào.

Thiêu đốt tâm lộ ra một vòng cười lạnh, đuổi tại thiên đường chi môn đóng lại phía trước nhảy lên mà vào, ngoại trừ mang đi Rutgers ngươi cuối cùng này một cái thánh trụ truyền thừa giả, đồng thời còn cuốn theo hơn mười người thiên sứ, vì Hứa Khôn chia sẻ áp lực rất lớn.