Thứ 2879 chương: Thấy tốt thì ngưng, ngõ hẹp gặp nhau!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2879 chương!1/4!

......

A Lực là đang kêu tiếng giết bên trong tỉnh lại, mở mắt nhìn lên, kém chút không tức giận huyết công tâm, tại trong hắn góc nhìn, mèo quân bên này bỗng nhiên đối mặt với rậm rạp chằng chịt thỏ quân, còn hắn thì tại...

Yên nhiên trên lưng!

Yên nhiên cõng hắn tự thân tới chiến trận, cảm nhận được sau lưng động tác, khuôn mặt nhỏ vui mừng nói: Lực ca, ngươi tỉnh rồi?

Các ngươi đây là... A Lực lúc này mới thấy rõ, bên này đối mặt thỏ quân tuy nhiều, nhưng phía bên mình chỉnh tề như một kết hảo trận hình, bên kia lại là tại chạy trối chết, loạn tượng hiển thị rõ.

Mèo quân giống như là cắm rễ tại chỗ bất động cây, thỏ quân chính là hoảng hốt chạy bừa thỏ, không thấy rõ lộ liền đập đầu chết ở trên cây.

Cùng với nơi xa cái kia cháy hừng hực Hỏa Vực, là như vậy nhìn thấy mà giật mình!

Ha ha, sư nương thần uy, để chúng ta có thể đánh nằm bẹp bọn này thằng ranh con, liền ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, chúng ta đã xử lý không biết bao nhiêu thỏ quân.

Vì thoát đi vô tận Hỏa Vực, thỏ tộc bên kia hoàn toàn là không có một tia đấu chí, tổ chức không dậy nổi bất kỳ phản kháng, cơ hồ là mặc người chém giết cục diện, cứ như vậy không ngừng mà nhảy vào yên nhiên dự thiết trong cạm bẫy.

Lần này, thật đúng là ôm cây đợi thỏ!

Thả ta xuống a. A Lực vùng vẫy một hồi, phát hiện mình bị trói rất nhiều nhanh.

Chính mình như thế một đại nam nhân đặt ở tiểu nữ sinh người ta trên thân, có loại lão Ngưu đè mèo con déjà vu.

Ngươi có thể chứ? Yên nhiên quan tâm nói.

A Lực cảm thụ một chút tự thân, gật đầu nói: Một chút thiếu hụt, không có gì đáng ngại.

So sánh tại ôn giới khư, vì một miếng ăn liền muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, phía trước Pháp Thiên Tượng Địa tán loạn đưa đến phản phệ, còn tại A Lực có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Chỉ có điều dưới mắt hắn khí thế không chỉ có yếu ớt, còn hết sức phù phiếm.

Nguyên bản vốn đã đi tới Thiên Vương cảnh đỉnh phong, thậm chí còn cưỡng ép bước vào Đế cảnh tu vi, không tiến ngược lại thụt lùi, đưa tay chộp một cái, càng là nghĩ duy trì lĩnh vực của mình đều vô cùng khó khăn.

Nói là một chút thiếu hụt, nhưng yên nhiên biết rõ, cái này đâu chỉ là thiếu hụt một chút vấn đề a!

Yên nhiên đem hắn thả xuống, lo lắng nói: Ngươi tình huống này, không ổn a...

A Lực lại là không cho là đúng nhếch miệng nở nụ cười: Không có việc gì, không chết được.

Nói cái gì đó, cầm tạm nhiên là không chết được, có thể tổn thương là chính ngươi căn cơ a!

Đừng nói A Lực loại này Pháp Thiên Tượng Địa giải tán, bình thường Đế cảnh nếu là pháp tướng bị người đánh tan sau, cũng có thể cả đời không cách nào lại ngưng kết pháp tướng, A Lực lúc trước làm như vậy đánh đổi, nhưng không biết so phổ thông Đế cảnh muốn lớn hơn bao nhiêu lần.

Chờ sư phụ lão nhân gia ông ta xuất quan, ta điểm ấy vấn đề nhiều thủy rồi. A Lực đối với Hứa Khôn có siêu việt hết thảy tín nhiệm, phảng phất vấn đề gì tại Hứa Khôn trên tay đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đã trải qua các loại yên nhiên nghe vậy tán thành gật gật đầu.

Giống như là A Lực loại tình huống này, đặt ở Miêu Tộc, vậy cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hành chi hữu hiệu Phương Pháp có thể vì hắn bù đắp tổn thất.

Giống như là người trong quá khứ tộc, Ngọc Đỉnh chân nhân loại tồn tại này, bởi vì Thánh Vực đổ sụp sau lại khó ngưng kết Thánh Vực, trở thành công nhận yếu nhất Thánh Cảnh.

Tình huống có thể không hẳn vậy, nhưng cũng tương tự, hai người loại vấn đề này, đều thuộc về là đạo thương, không tầm thường thủ đoạn có thể chữa trị.

Cũng không xê xích gì nhiều. Yên nhiên quan sát một chút chiến trường tình thế, nên kết thúc.

Nàng cũng không phải cái gì lòng tham không đáy người, hạ lệnh phản công thỏ tộc, tại lúc đó loại tình huống kia đến xem, trong một vạn người có 9999 cái cũng là cho rằng quyết định chính xác.

Có cơ hội trắng trợn suy yếu quân địch chủ lực ngươi không làm, ôm cây đợi thỏ cơ hội đều phải từ bỏ, vậy ngươi còn đánh cái gì trận chiến a?

Về nhà nãi hài tử đi thôi!

Nàng các loại bố trí cũng là am hiểu sâu Hứa Khôn tại bọn hắn xuất chinh phía trước lời nhắn nhủ ổn trát ổn đả an bài chiến thuật.

Tại vốn có trên chiến quả, lần này mèo quân đích xác lại là một đợt đại thắng, thu hoạch vô số, bêu đầu lấy trăm vạn mà tính!

Lần này xuất động mấy trăm vạn mèo quân, có thể nói là thu hoạch tương đối khá!

Là một đợt khó được lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Không chỉ có báo lúc trước A Lực bộ một mình xâm nhập tổn thất mấy trăm tinh nhuệ mối thù, tất cả chiến lợi phẩm, cái này đều là về mèo quân tất cả a.

Mà lúc này, đã mở rộng đến thập phần to lớn, còn tại cháy hừng hực Hỏa Vực tựa hồ đã đình chỉ khuếch trương.

Xem ra, tại dương quả nhiên an bài điều hành phía dưới, tới gần vô tận Hỏa Vực thỏ quân đã thành công kéo dài khoảng cách, cùng vô tận Hỏa Vực ở giữa tạo thành an toàn phòng cháy mang.

Tiếp tục đánh xuống, thỏ quân bên kia liền muốn tổ chức lên phản kích thế công, phía bên mình ngược lại sẽ lâm vào nguy hiểm chi cảnh.

Thấy tốt thì ngưng, đây là xem như thống soái cần thiết tố chất.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa trễ thu tay mà nói, rất có thể sẽ diễn biến thành dẫn lửa thiêu thân!

Truyền ta quân lệnh, toàn quân chầm chậm lui ra khỏi chiến trường!

Yên nhiên phản ứng cũng không chậm, dưới mắt thỏ quân đặt chân chưa ổn, tại vô tận Hỏa Vực hãm hại quyết tâm có sợ hãi, đối mặt dù là suy nhược mèo quân, lúc này sợ là muốn đuổi theo đuổi cũng hữu tâm vô lực.

Thật có chút đồ vật, thường thường là tại lẽ thường bên ngoài.

Giống như là Hứa Khôn để cho A Lực bọn người có thể man thiên quá hải, phá hủy thỏ tộc ngoại vi trận địa thiết kế phòng ngự Phượng Lam · Vô tự chi lực, lấy tiểu Kim tử làm môi giới thả ra vô tận Hỏa Vực một dạng.

Danh sách tương cận hai tộc nhìn như là nhân vật chính, kì thực bất quá là trên bàn cờ mặc cho người định đoạt quân cờ, một khi kỳ thủ tự mình hạ tràng, cái kia nhìn như thật tốt cục diện, đều sẽ bị một cái lật tung.

Ngay tại yên nhiên tập kết tất cả mèo quân, đắc chí vừa lòng mà dự định lúc rời đi, đường lui của bọn hắn phương hướng, mây đen ép thành thành muốn vỡ.

Cầm đầu hai đạo từ trong mây đen đi ra thân ảnh, ngữ khí đùa bỡn nói: Đi cái nào a?

Vẻn vẹn cái này cản đường mây đen xuất hiện, liền mang cho yên nhiên, A Lực cùng chúng Miêu Tộc lấy cảm giác hít thở không thông.

Các ngươi là ai? Yên nhiên biểu lộ trở nên hết sức ngưng trọng.

Sau lưng đấu trần bọn người nhưng là nghị luận: Ô Thỏ một mạch sao? Không giống... Ô Thỏ một mạch không có khả năng có mạnh như vậy khí thế.

Chỉ đối với dựa theo này khắc trăm vạn Mị Ma quân tư thế, mặc cho bọn hắn như thế nào ngờ tới, đều đoán không ra đây là thỏ tộc cái nào một chi!

Hai người này... Không đơn giản. Kèm thêm A Lực nhìn qua cầm đầu hai người, từ sâu trong đáy lòng đều cảm giác được nguy cơ.

Đây không phải trực giác, mà là A Lực bẩm sinh, tại không có thức tỉnh đồ đằng phía trước liền nắm giữ năng lực.

Có thể mơ hồ cảm giác nổi hắn đối mặt đối thủ mạnh yếu cùng với nguy cơ dự cảnh, cái này cũng là hắn trước đây có thể trở thành người nguyên thủy bên trong người mạnh nhất nguyên nhân, trời sinh cảm giác lực!

Hai người không có ẩn tàng tự thân khí thế, bất quá là Thiên Vương cảnh thực lực, có thể mang cho A Lực cảm giác nguy cơ, càng là vượt qua lúc trước xuất thủ dương bưng bưng!

Không tự chủ được, hắn đem yên nhiên bảo hộ ở sau lưng.

Lực ca? Yên nhiên nhìn ra A Lực khẩn trương.

Nguy hiểm, nghĩ biện pháp chạy!

Muốn chạy? Chậm!

Hai người hướng phía trước một bước, thân hình càng thêm rõ ràng, bên trái một người tựa như quỷ mị, chỉ là đứng, liền cho người cảm thấy tâm thần chập chờn, một vòng nhàn nhạt ngân quang chiếu rọi xuống, tính cả Huyết Mạch đều yên lặng.

Cho dù là yên nhiên cái này Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch, cũng nhận ảnh hưởng!

Mơ hồ có thể thấy được sau lưng đối phương vỗ cánh dơi.

Bên phải một người thì như trong đêm tối nở rộ một đóa u cúc, theo nụ hoa một quyển thả lỏng, giống như là nắm chặt trái tim của người ta, để cho người ta chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Lên!

Ra lệnh một tiếng, mây đen phân liệt, giống như đầy trời con dơi xuất động, lại giống bách quỷ dạ hành, nhìn thế nào như thế nào kinh khủng!

Nhìn thấy cái kia từng đôi cánh dơi, yên nhiên ánh mắt hơi hơi trống rỗng, trong đầu có một cái mơ hồ ngờ tới, nhưng bây giờ không có cho nàng bất kỳ thời gian đi suy xét lai lịch của đối phương.

Địch tập, nghênh kích!

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, mắt thấy đối phương tản ra xông về phía mình bên này, yên nhiên một chút dò xét, ô ép một chút những thứ này quỷ dị sinh vật cũng may nhân số cũng không phải nhiều đến không thể nào tiếp thu được.

Cùng thỏ tộc một trận chiến nhiều lần chiếm được thượng phong, cũng không khỏi để cho yên nhiên nhiều hơn mấy phần tự tin.

Ngươi muốn chiến, ta liền đánh với ngươi một trận, ta có mèo quân mấy trăm vạn, thì sợ gì cùng ngươi!

Nhưng mà can đảm lắm, thực tế lại cho yên nhiên trọng trọng một quyền!