Thứ 2375 chương: Nghèo túng Kim Ô, vinh quang ngày xưa!.

Hôm nay thứ ba càng: 2375 chương!3/4!

......

Hứa Khôn ngón tay khẽ chụp, ngay tại Thượng Quan Diên Vĩ trên trán đập một cái bạo lật, đau nàng nhe răng trợn mắt.

Ngươi làm gì chớ ~ Thượng Quan Diên Vĩ che lấy trán đạo.

Hứa Khôn liếc mắt: Ngươi cho rằng ngươi tiểu động tác có thể tránh thoát con mắt của ta? Nếu là không biết là ngươi, có thể bị một cái tùy tùy tiện tiện nữ nhân cho khinh bạc?

Ngươi mới tùy tiện đâu.

Thượng Quan Diên Vĩ tại cái này cửa thứ tám, có chút ra Hứa Khôn ngoài ý muốn, dù sao lúc trước không nghe thấy tin tức này, bất quá suy nghĩ một chút thân phận của đối phương, lại tại hợp tình lý.

Ta thời gian đang gấp, tán tỉnh lời nói có rảnh lại nói, cái này cửa thứ tám ngươi là khảo hạch viên sao?

Thượng Quan Diên Vĩ như gà con mổ thóc gật đầu.

Nhưng vội vàng nói: Ta sẽ không nhường.

Đừng nói nhảm, như thế nào cái điều lệ, làm nhanh lên.

Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, đã trải qua lúc trước năm phượng cửa ải, Hứa Khôn đã có chút chết lặng.

Hắn căn bản đoán không được mỗi một quan hắn đến tột cùng phải đối mặt cái gì.

Mấy ải xuống, cũng là thi đậu kiểm tra, trong đề đề, khó làm ài ~

Lần này không cần như thế nào động đầu óc rồi, nội dung khảo hạch là Phượng Chủ nàng quyết định sau giao cho Lục Áp ca ca, để ta tới thi hành.

Nói xong, Thượng Quan Diên Vĩ tránh ra thân thể, phía sau của nàng, có một phe nhìn không rõ ràng, nhưng mơ hồ có thể thấy được từng khỏa hoả tinh không gian.

Đây là thập đại Kim Ô pháp trận, từ Phượng Chủ cùng Lục Áp ca ca cùng bố trí xuống, cần lấy ta là trận tâm, phục khắc trước kia mười ngày cùng thiên chi cảnh.

Lần này mục đích có hai, Phù Tang dục Kim Ô, Kim Ô diệu Phù Tang, đương thời sự tình, vô luận là Phù Tang Thần Mộc vẫn là bộ tộc Kim ô, cũng đã trở thành quá khứ thức...

Cửu tiêu Phượng Ngô bên trên, thất tinh cao chiếu, nhưng nhìn như năm phượng năm bên ngoài tông thêm Kim Ô, Chu Tước hai tộc bình khởi bình tọa, nhưng muốn nói Ngũ tông hai tộc bên trong, cái nào yếu nhất.

Không hề nghi ngờ, đó chính là bộ tộc Kim ô.

Hoặc có lẽ là, bộ tộc Kim ô sớm từ Nghệ Xạ Cửu Nhật một đời kia bắt đầu, liền nước sông ngày một rút xuống, tiêu điều.

Kim Ô vì Hi Hòa cùng vị kia dựng dục hậu đại, mà đã từng Mộc tộc duy nhất Chân Thần · Phù Tang Thần Mộc, chính là bộ tộc Kim ô ở bên trong, các loại tiên thiên sinh linh giường ấm.

Đánh vỡ Thiên Hoang Duy Nhất Thần cảnh chi mộc, kỳ thần dị hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Mà Phù Tang Thần Mộc chứng đạo mấu chốt, chính là bây giờ bị Hứa Khôn luyện hóa chí cao loại gỗ · Khô khốc!

Cho nên nói đây chính là một đầu dây chuyền sản nghiệp, vì: Khô khốc > Phù Tang > Kim Ô, Cú Mang...

Trước đây mười ngày cùng thiên, tạo thành nhân gian hạo kiếp, Bán Thần · Nghệ bắn xuống cửu nhật, giải cứu thương sinh, nhưng cũng bởi vậy, Kim Ô thần điểu từ đây không gượng dậy nổi.

Duy nhất bỏ chạy tiểu Kim Ô · Ấu mân tại kinh nghiệm thời đại biến thiên sau, miễn cưỡng duy trì chính mình Kim Ô Huyết Mạch.

Đến nỗi hiện hữu Kim Ô hậu duệ, cũng không có đã từng thời đại di chủng, chính là có tại đương thời tân sinh.

Mà trong thất tinh Kim Ô tinh, chính là đương thời Kim Ô tổ địa, cụ thể tên vì: Ốc Tiêu!

Ốc Tiêu chi địa, kỳ thực chính là chín đại Kim Ô máu nhuộm chi địa.

Theo lý thuyết, đương thời ngoại trừ Lục Áp cùng truyền thừa Hi Hòa thần nguyên Thượng Quan Diên Vĩ bên ngoài, khác Kim Ô hậu duệ, cũng là từ trong Ốc Tiêu, hấp thụ khi xưa chín đại Kim Ô thần huyết thai nghén mà thành.

Dạng này còn có thể thành tựu nhất tộc, đích xác rất không dễ dàng, nhưng nếu như nói khác Ngũ Tông nhất tộc thực lực, đều có thể sánh vai Vương tộc, như vậy bộ tộc Kim ô thực lực, cũng bất quá có thể cùng vạn tộc danh sách 50 vị trí đầu S cấp chủng tộc ngang bằng.

Xem khắp bộ tộc Kim ô, chủng tộc cơ số vẻn vẹn mấy vạn, tuy nói cá thể vẫn như cũ không kém, nhưng có một cái vấn đề trí mạng.

Đó chính là cùng Thái Sơn quỷ tộc loại kia chủng tộc một dạng, không có bất kỳ cái gì một tôn hoàn thành hợp đạo siêu thoát, thành tựu thiên nhân Kim Ô, cảnh giới cao nhất, cũng bất quá là Lục Áp.

Mà hắn cũng bởi vì tự thân chi đạo nương theo thời đại thay đổi, tại đương thời sau khi sống lại đánh mất tự thân, dẫn đến căn cơ có rảnh, đột phá như thế, tiền đồ mờ mịt, nguyên nhân một mực lưu lại Lam Tinh.

Hắn thực lực, miễn cưỡng xem như Lam Tinh trong cường giả thê đội thứ nhất, nhưng cùng Dương Tiễn, Viên Hồng bọn hắn so sánh, từ Giang Nam đại chiến thì nhìn được đi ra, vẫn là kém một bậc.

Hắn, chính là bộ tộc Kim ô đệ nhất cường giả, có thể tưởng tượng được, bộ tộc Kim ô có nhiều tịch mịch.

Loại này nghèo túng cảm giác, cũng liền biết được đi qua Kim Ô tộc có bao nhiêu phồn vinh, sau khi so sánh, mới có cảm xúc, tại những thứ khác hạ vị chủng tộc trong mắt, bộ tộc Kim ô vẫn là cao như vậy không thể leo tới!

Nhưng mà, có thể đạt đến hôm nay chi cảnh, vẫn là Phượng Chủ nhớ tới cùng là tiên thiên Thần Điểu nhất tộc, làm ân đức kết quả.

Tại đương thời gom tứ tán Ốc Tiêu chi địa, lấy năng lực bản thân phối hợp cửu tiêu Phượng Ngô Phượng tổ Chi năng, bồi dưỡng hiện nay bộ tộc Kim ô.

Nếu không, một thế này còn có hay không Kim Ô nói chuyện còn chưa nói được đâu.

Nhưng cửu tiêu Phượng Ngô dù sao cũng là thai nghén Phượng Duệ, mặc dù có thể bồi dưỡng ra Kim Ô, nhưng nghĩ phục khắc vinh quang ngày xưa, chính là nói suông.

Phượng tộc căn bản năng lực, là gió!

Gió qua sau, kết hợp vạn tộc, mới thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại nắm giữ năng lực khác Phượng Duệ, điểm này, uyên sồ chín mạch là đại biểu lớn nhất tính chất.

Như vậy Kim Ô một mạch căn là cái gì?

Không phải mỗi một đầu Kim Ô đều nắm giữ Kim Ô chân hỏa , hoặc đương thời vẻn vẹn Lục Áp cùng Thượng Quan Diên Vĩ nắm giữ Thái Dương Thần Hỏa .

Trong ngũ hành, mộc có thể nhóm lửa, Phù Tang dục Kim Ô, chỉ có Phù Tang sừng sững, mới có thể tái hiện Kim Ô vinh quang.

Nhưng mà Phù Tang, Kim Ô, đều thành quá khứ, cho nên hết thảy muốn từ đầu tới qua.

Có thể ký thác hy vọng, bỏ Hứa Khôn vứt bỏ ai?

Nhưng, lấy bây giờ Hứa Khôn chi năng, làm sao có thể chấn hưng bộ tộc Kim ô?

Hắn đối với chí cao loại gỗ · Khô khốc nắm giữ, còn ở vào ban đầu giai đoạn, còn cần khai phát, chớ nói chi là đã từng là Phù Tang Thần Mộc một dạng.

Khi xưa Phù Tang Thần Mộc dựng dục bộ tộc Kim ô, bây giờ bộ tộc Kim ô nghĩ tái hiện ngày xưa thần điểu chiếm cứ chỗ, nhưng nghĩ lấy được, trước phải trả giá, cho nên cái này thập đại Kim Ô pháp trận, là bộ tộc Kim ô hao hết toàn lực, lấy Kim Ô chi hỏa chiếu rọi ngươi khô khốc, để nó cùng ngươi có thể đồng thời trưởng thành! Thượng Quan Diên Vĩ giải thích nói.

A?

Đây không phải chuyện tốt sao?

Đương nhiên, đốt cháy giai đoạn, nghĩ tái hiện ngày xưa thần mộc là không thực tế, cho nên, lần này cùng nói là khảo hạch, không bằng nói là toàn bộ bộ tộc Kim ô muốn mời ngươi giúp một chuyện, không quản sự thành hay không, bộ tộc Kim ô đều thiếu nợ ngươi một người lớn thỉnh.

Hơn nữa, vì quả của hôm nay, ngươi một vị tiền bối đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, Kim Ô trên dưới mới dám lớn mật thử...

Ta một vị tiền bối?

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Ai vậy?

Tần Đế ~

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, hắn Chính ca lúc nào lại cùng bộ tộc Kim ô nhấc lên bên?

Thượng Quan Diên Vĩ vẫy tay, một chiếc gương nhẹ nhàng đi qua.

Đây là vật gì?