Thứ 2761 chương: Siêu cường phụ trợ, Kỳ Lân chi quang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2761 chương!1/4!

......

Hứa Khôn đè xuống bắt đầu khóa cùng lần tốc khóa tiền đề có hai.

Lần này cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại, đánh thắng không phải mục đích, mượn chuột tộc chi thủ đối với Hoang tộc tiến hành lần đầu tiên thực chiến lịch luyện mới là mấu chốt.

Luyện binh mục đích đạt đến, Hoang tộc trên dưới đã trải qua chiến tranh tẩy lễ, tại trong một năm rưỡi nhiều thời giờ, tiến hành lớn nhỏ chiến đấu mấy chục vạn lần.

Tại bỏ ra ước chừng 4500 vạn thiệt hại sau, vô luận là dụng binh năng lực, cá nhân chiến đấu năng lực, thậm chí cảnh giới, đều thu được nhảy vọt tăng lên.

Tối trực quan, chính là đã có gần 1⁄5 Hoang tộc thành viên, đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Thiên Vương cảnh.

Dựa theo Hứa Khôn phán đoán, tại cùng chuột tộc một trận chiến này sau khi đánh xong, ít nhất có quá nửa Hoang tộc thành viên, có thể thành công đột phá, nguyên bản yếu chủng tộc cơ số tuy nói đã trải qua một phen giảm quân số, nhưng thực lực tổng hợp không hàng phản tăng.

Lại giằng co đi xuống ý nghĩa không lớn, chuột tộc Đế cảnh cùng Bán Thánh hạ tràng, có uy hiếp phổ thông Hoang tộc thành viên, thậm chí là đồ đằng giả năng lực, Hứa Khôn muốn là một loại ngang hàng đánh cờ, mà không phải tiễn đưa tộc nhân của mình đi chịu chết.

Như vậy, vì trận này vị trí cuối đấu vòng loại nắp hòm kết luận Phương Thức, ngoại trừ Hứa Khôn tự mình hạ tràng, Hứa Khôn đang chờ một tấm khác bài trở thành, đó chính là vừa mới hoàn thành đối với Man Hoang chiến trường chỉnh thể cải tạo Lân mẫu · Đậu đỏ.

Hứa Khôn không có trước tiên để cho nàng tham dự vào trận này cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại bên trong, là bởi vì nàng có chuyện trọng yếu hơn đang làm.

Đi qua trong hơn một năm, tại Hứa Khôn thụ ý cùng đậu đỏ năng lực bản thân gia trì, hoàn toàn đem nguyên bản Kỳ Lân tộc chiến trường, bây giờ Man Hoang chiến trường, cải tạo thành Kỳ Lân chi mộ ol.

Biến hóa này, tương đương với đem nguyên bản hạn chế tại đầy đất máy chủ trò chơi tiến hành toàn bộ vực mở rộng, về sau tất cả tiến vào Man Hoang chiến trường các tộc thành viên, đều sẽ không có bất luận cái gì lựa chọn chỗ trống mà gia nhập vào Kỳ Lân chi mộ tuyển bạt bên trong.

Sóng lớn đãi cát, chỉ cần Hứa Khôn có đầy đủ tài nguyên đầu nhập, như vậy thì có thể cuồn cuộn không ngừng mà bồi dưỡng được số túc Hoang tộc thành viên.

Đương nhiên, đã như thế, Kỳ Lân chi mộ ol liền cùng Man Hoang chiến trường triệt để khóa lại, cũng liền tạo thành tại sáng tạo Hoang tộc trên tuyến thời gian, giới hạn tại vạn tộc trong lúc chiến tranh.

Một khi giới này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh kết thúc, như vậy toàn bộ vạn tộc chiến trường liền sẽ đóng lại, Man Hoang chiến trường tự nhiên cũng không có người.

Muốn lại độ thai nghén, liền cần đợi đến lần tiếp theo vạn tộc chiến tranh bắt đầu.

Cho nên, Hứa Khôn muốn đuổi tại giới này vạn tộc chiến tranh kết thúc phía trước, chế tạo thật đầy đủ đủ Hoang tộc thành viên tổ chức, sau đó lại dẫn dắt Hoang tộc tại Lam Tinh đoạt được một góc nhỏ, sau này phát triển liền cùng chủng tộc khác một dạng, dựa vào chủng tộc nội bộ bản thân sinh sôi.

Sinh sôi nhanh chậm, quyết định bởi tại bản thân cơ số cùng sinh tồn tài nguyên, những này là Hứa Khôn cái này Hoang Chủ cần suy tính.

Lân mẫu · Đậu đỏ hoàn thành Hứa Khôn giao phó trọng yếu nhất nhiệm vụ sau, kế tiếp liền cần phát huy nàng bản thân đối với toàn bộ chiến cuộc lực ảnh hưởng.

Nàng tự thân năng lực chiến đấu cơ hồ là linh, nhưng mặc kệ là nàng, vẫn là khi xưa Kỳ Lân tộc, đều có một cái thống nhất điểm tốt, đó chính là siêu cường phụ trợ năng lực.

Cái này cũng là Hứa Khôn tại chinh phục đậu đỏ sau đó, mới biết được Kỳ Lân tộc một đại đặc điểm.

Thậm chí là bộ tộc này có thể vững vàng Thánh tộc chi vị mấu chốt năng lực!

Kỳ Lân tộc vì cái gì có thể vì bây giờ làm theo ý mình, không muốn khuất tại bất luận cái gì nhất tộc phía dưới, thậm chí Vương tộc chí tôn hổ sát tộc đều sẽ bị hợp nhau tấn công Thú Vực các tộc kính ngưỡng?

Dựa vào là, không đơn thuần là cùng long tộc cường đại như vậy chủng tộc thực lực, cũng không cùng côn tộc một dạng tự phong một góc, cũng không cùng Phượng tộc một dạng dựa theo tập tính, Huyết Mạch truyền thừa mà tiến hành từ trên xuống dưới quản lý.

Kỳ Lân tộc ngự hạ chi đạo có hai, dựa vào một chút đức, hai dựa vào trời sinh siêu cường phụ trợ năng lực!

Mỗi một đầu Kỳ Lân, tại dứt bỏ bọn hắn đều có năng lực chiến đấu bên ngoài, đều có cực mạnh phụ trợ năng lực, năng lực này đến từ bọn hắn Huyết Mạch, là vì: Kỳ Lân chi quang!

Kỳ Lân chi quang tác dụng rất đơn giản, từ Kỳ Lân tự thân thả ra, có thể bao phủ một mảnh giới, mà chịu ảnh hưởng của phóng thích Kỳ Lân chi quang Kỳ Lân bản thân Huyết Mạch thuộc tính, đạo này Kỳ Lân chi quang liền sẽ tăng thêm Phạm Vi bên trong phe bạn mục tiêu tương ứng nên thuộc tính năng lực.

Đánh cái so sánh, tỉ như là một đầu Lôi hệ Kỳ Lân, hắn Kỳ Lân chi quang bao phủ Phạm Vi bên trong phe bạn đơn vị lôi thuộc tính đều sẽ nhận được cực mạnh tăng phúc.

Tăng phúc tỉ lệ, xem nên Kỳ Lân tự thân Huyết Mạch mà định ra.

Theo lý thuyết, giả sử là đơn thuộc tính Kỳ Lân, như vậy hắn Huyết Mạch vì A, cái kia Kỳ Lân chi quang bao phủ Phạm Vi bên trong, tất cả phe bạn đơn vị tự thân có được đối ứng thuộc tính, liền sẽ tăng thêm đi qua số liệu thời đại 160%!

Đương nhiên, đây là ranh giới cuối cùng nhất.

A cấp Huyết Mạch là Kỳ Lân tộc tộc nhân cơ sở, đơn thuộc tính 160% Tăng thêm Kỳ Lân chi quang cũng là bình thường nhất Kỳ Lân chi quang.

Lại hướng lên có S cấp Huyết Mạch song hệ Kỳ Lân, SS cấp Huyết Mạch bốn hệ Kỳ Lân, cùng SSS cấp Huyết Mạch sáu hệ Kỳ Lân, cùng với giống như là Kỳ Lân lão tổ dạng này tám hệ Kỳ Lân.

Tăng phúc tỉ lệ, cũng từ cơ sở nhất 160% Tương ứng tăng lên tới 320%, 640% Cùng kinh khủng 1280%!

Mà Kỳ Lân chi quang tăng thêm thuộc tính tăng nhiều, như vậy có thể chiếu cố đến mục tiêu tỉ lệ tự nhiên cũng liền tùy theo tăng thêm.

Theo lý thuyết, một khi có đối ứng Kỳ Lân chi quang chiếu rọi, như vậy nguyên bản A cấp Huyết Mạch / thiên phú, liền có S cấp nên thuộc tính tăng thêm, nếu như là SSS cấp Huyết Mạch / thiên phú, thậm chí đa đạo song hành tồn tại, vậy thì có thể phá tự thân Huyết Mạch / thiên phú cực hạn, đem Huyết Mạch / thiên phú tăng thêm kết hợp Kỳ Lân chi quang sau, đạt đến kinh khủng 2560%!

25.6 lần thuộc tính tăng thêm, kinh khủng như vậy!

Đa đạo song hành người tắm rửa đối ứng đa đạo Kỳ Lân chi quang, chiến lực tăng vọt, có thể tưởng tượng được.

Hơn nữa, càng quan trọng hơn một điểm là, tắm rửa Kỳ Lân chi quang giả, có thể không xem tự thân hạn mức cao nhất, sẽ không xuất hiện vốn có thuộc tính cực hạn tăng không thể tăng tình huống.

Vì vậy, Kỳ Lân chi quang lại bị vạn tộc xưng là siêu việt cực hạn thánh quang!

Lân mẫu · Đậu đỏ đích xác không có năng lực chiến đấu, nhưng nàng là Kỳ Lân tộc ngưng kết tâm huyết đắp nặn mà thành toàn hệ Kỳ Lân, như vậy, khi nàng Kỳ Lân chi quang diệu thế, đối ứng nàng tự thân kỳ lân Huyết Mạch, chính là hoàn chỉnh mười hai hệ Kỳ Lân chi quang, đủ để chiếu cố đến bất kỳ có mười hai lớn thuộc tính đặc biệt một trong phe bạn đơn vị.

Bất quá, Kỳ Lân chi quang chiếu sáng Phạm Vi, là có hạn chế, lại đối với bản thể cùng đồng tộc tăng thêm là vô hiệu.

Điều này sẽ đưa đến Kỳ Lân tộc Kỳ Lân chi quang, chỉ có thể vì tộc khác phục vụ.

Phạm Vi lớn nhỏ, bị giới hạn phóng thích Kỳ Lân chi quang Kỳ Lân tự thân cảnh giới.

Giống như là nhất cảnh Kỳ Lân, có thể thả ra Kỳ Lân chi quang, vẻn vẹn có thể trông nom đến một cái đơn vị.

Nhị cảnh Kỳ Lân, thì có thể xem như đoàn đội phụ trợ, đem Kỳ Lân chi quang chiếu cố đến một chi tiểu đội toàn bộ thành viên.

Đến ba cảnh sau đó liền rất tốt phán đoán, căn cứ vào lĩnh vực lớn nhỏ, pháp tướng bao phủ Phạm Vi, thậm chí lục cảnh Thánh Vực bao trùm Phạm Vi, khu vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị, cũng có thể tắm rửa Kỳ Lân chi quang mà chiến đấu.

Từng có lúc, Kỳ Lân tộc sừng sững Lam Tinh thời điểm, Kỳ Lân tộc am hiểu sâu trừ bạo giúp kẻ yếu chi đạo, cho nên mặc kệ là Lam Tinh bên trên tranh đấu, vẫn là vạn tộc chiến tranh, Kỳ Lân tộc đều nguyện ý cho tất cả tẩu thú chủng tộc làm giúp đỡ, điều động Kỳ Lân quân đoàn trợ chiến.

Như vậy, khi Kỳ Lân chi quang bao trùm chỗ, các đại thú tộc chiến lực nhận được tăng vọt, có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Đồng dạng, các đại Thú Tộc cũng nguyện ý nghe theo Kỳ Lân tộc hiệu lệnh, điều động tinh nhuệ chi sư trợ chiến Kỳ Lân tộc, khiến cho toàn bộ Thú Vực tại Kỳ Lân tộc dẫn dắt bầu không khí xuống một mảnh an lành.

Mà cũng chính vì Kỳ Lân tộc loại này khoan dung rộng lượng thêm siêu cường phụ trợ năng lực, để cho Chỉnh nhất tộc ngồi vững vàng Thánh tộc cái này ghế xếp, cho dù có người muốn đem Kỳ Lân tộc đuổi xuống Thánh tộc bảo tọa, chúng Thú Tộc cũng sẽ không đáp ứng.

Năm đó mà nói, luận đến ba Thánh tộc xếp hạng, Kỳ Lân tộc còn mơ hồ vượt trên Phượng tộc, gần với cây lớn rễ sâu long tộc!