Thứ 2176 chương: Vì ta mà diễn chi quẻ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2176 chương!3/4!

......

Tần Đế nhàn nhạt liếc Hứa Khôn một cái, giữa lông mày tràn đầy ý vị thâm trường trào phúng.

Có manh mối?

Hứa Khôn khẽ giật mình, khẽ nhếch miệng, loại cảm giác này, có chút quen thuộc.

Trước kia là chính mình một vểnh lên cái mông liền biết chính mình đi ị vẫn là đánh rắm Dương thúc, mà lúc này, chính mình Chính ca chỉ là thông qua chính mình tiểu động tác, liền đã đoán được một hai.

Các ngươi đừng làm có hay không hảo, làm ta ngày ngày không có gì bí mật.

Nhưng cũng chỉ được bất đắc dĩ nhún vai, chấp nhận.

Vậy ngươi không vội, không sợ đám kia con rùa chiếm được tiên cơ?

Nghe nói như thế, Hứa Khôn miệng liệt trở thành một đóa hoa, tự tin lại trầm ổn nói: Bọn hắn không có cơ hội này, bởi vì cái này quẻ, chính là chuyên môn vì ta mà diễn.

Lần này, Tần Đế bên người Bạch Khởi trợn to hai mắt, Tần Đế bản thân cũng là sững sờ tại chỗ.

Hứa Khôn cười hắc hắc, không làm giảng giải.

Nguyên bản cũng nghĩ lên đảo xem có thể hay không giải quẻ Tần Đế, cũng là lắc đầu, cùng Bạch Khởi cùng nhau ngồi xuống.

Nhân viên tới tới đi đi, đều nhanh đem tờ giấy kia bàn bao tương.

Tại Huyết La đồng ý phía dưới, các phương nhân mã đó cũng là các hiển thần thông.

Không quan tâm nắm chắc không chắc, khí thế kia cũng là không thể yếu đi.

Thường quy giải quẻ Phương Thức: Dùng hỏa thiêu, dùng thủy giội ~

Phi thường quy giải quẻ Phương Thức: Nhỏ máu, niệm chú, vẽ phù......

Thẳng đến có một người giải khai dây lưng quần chuẩn bị cho tờ giấy này nước tiểu bên trên một bãi lúc, mới là bị Huyết La một cước đạp ra ngoài.

Làm càn rỡ tám làm!

Vô số người là thừa hứng mà đi, mất hứng mà về, cầm tờ giấy kia không có biện pháp.

Nhìn xem đấu giá ở trên đảo đám người các hiển thần thông, nhưng vẫn là không phản ứng chút nào tình huống, Huyền Quy tộc chúng người xuất phát từ nội tâm mà cười ra tiếng.

Phá lệ the thé!

Liền long tộc bên kia, cũng phái ra vài tên tuyển thủ, đều là lắc đầu biểu thị không thể làm gì.

Thẳng đến tất cả mọi người nhao nhao phía dưới đảo, thiên tại trong muôn người chú ý sửa sang lại một cái cồng kềnh ăn mặc, mang lên một đám hảo thủ, chậm rãi hướng về đấu giá ở trên đảo đi đến.

Nhìn thấy người thẳng nổi nóng!

Nhưng mà trang bức còn trang không đủ, thiên còn hướng lấy toàn trường không khác biệt giễu cợt nói: Liền các ngươi những cái kia giải quẻ chi đạo, đơn giản chính là khó coi, nhìn tốt, cái gì là chân chính thần thuật!

Bày trận!

Tay cầm tờ giấy kia thiên nhảy ra đám người, đem chính mình biến thành Thái Cực, mà còn lại bốn mươi chín quy, nhưng là dựa theo đặc định chỗ đứng đứng vững.

Chúng quy nỉ non, không ngừng biến hóa thân hình, thanh âm kia, nghe người buồn ngủ, liên tục đập bán trên đảo Huyết La cũng là đánh lên ngáp.

Mà tay cầm tờ giấy thiên trở nên thành kính vô cùng, trong miệng đắc chí, ngay tại kém chút đem toàn trường nhân viên thôi miên thời điểm, giấy trên tay hắn, quả nhiên có biến hóa!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người tinh thần hơi rung động!

Thật là có hí kịch?

Quả nhiên, cái này bức không phải đồ trắng!

Thiên khóe miệng cũng nổi lên một nụ cười, tiếp tục để cho chúng quy biến trận.

Lớn diễn số năm mươi, kỳ dụng 49, phân mà làm hai lấy tượng hai, treo một lấy tượng ba, thiệt chi lấy bốn lấy tượng bốn mùa, về kỳ tại 扐 lấy tượng nhuận, năm tuổi lại nhuận, nguyên nhân lại 扐 sau đó treo......

Thiên âm thanh, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá, tại trong hắn nỉ non, trên trang giấy tia sáng cũng là càng thêm sáng tỏ.

Khiển trách!

Thiên duỗi ra một cây quy chỉ, điểm vào trên trang giấy, đang lúc tất cả mọi người cho là thần quẻ hội diễn hóa ra lúc đến, thiên lại là phát ra một tiếng kinh hô!

Ài nha ~

Sau một khắc, trên trang giấy bắn ra từng đạo tia sáng, bắn thủng chúng con rùa mai rùa.

Mà giống như là thiên, càng là đứng mũi chịu sào, toàn bộ quy bắn ra cất bước, bay ra ngoài rất xa.

Chúng quy kêu rên, ngao ngao thổ huyết, hiển thị rõ chật vật.

Mà trên tờ giấy kia tia sáng co vào, giống như như lông vũ chậm rãi bay xuống.

Bất quá đúng lúc này, không đợi trang giấy rơi xuống đất, chỉ thấy hai ngón tay kẹp lấy, đem hắn kẹp lấy.

Hứa Khôn đứng chắp tay, áo bào rì rào vang dội, hiển thị rõ cao nhân tư thái.

Không có cái kia khoan kim cương, cũng đừng ôm cái kia đồ sứ sống, biết đến các ngươi tại giải quẻ, không biết còn tưởng rằng các ngươi đang nhảy đại thần đâu, mất mặt!

Một khỏa quy đầu bốc lên, ngay sau đó chật vật không chịu nổi thiên lại độ bò lên trên đấu giá đảo, trên mặt viết đầy khuất nhục cùng không cam lòng, lúc trước trang bức, đều tại hắn bị đẩy lùi một khắc này mất hết thể diện.

Bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn lên đảo, còn bóp lấy tờ giấy kia, lúc này liền muốn nã pháo.

Nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội này, mà là đưa tay khoác lên trên môi nói: Xuỵt, xem thật kỹ, thật tốt học.

Ân?

Lúc trước còn không người chú ý tới, nghiễm nhiên trở thành lần hội đấu giá này nhân vật chính Hứa Khôn không có lên đảo tháo qua quẻ.

Cái kia tại Huyền Quy tộc chiết kích trầm sa sau hắn lại ra mặt, chẳng lẽ nói?

Chỉ thấy Hứa Khôn giơ lên tờ giấy kia, ánh mắt bên trong có người ngoài không thấy được hỏa hoa lấp lóe.

Tại trong toàn trường nín hơi ngưng thần, Hứa Khôn cắn nát một cái tay khác ngón trỏ, hiện ra điểm điểm kim quang máu tươi bị hắn bôi lên ở trên giấy.

Cùng lúc trước đồng dạng nếm thử qua tích Huyết Chi pháp tình huống khác biệt.

Lúc trước mặc cho hỏa thiêu, dìm nước, nhỏ máu, vẽ phù, cũng không thể tại trên tờ giấy này lưu lại vết tích, mà bây giờ, Hứa Khôn mỗi một bút, đều trên giấy lưu ngấn, đồng thời hóa thành một người người ký tự màu vàng.

Hứa Khôn đầu tiên là vẽ ra quẻ tượng ký hiệu: Bên trên khôn phía dưới khôn, Khôn Khôn trùng điệp!

Nhìn thấy cái này quẻ tượng, nguyên bản còn muốn nói gì thiên cái mông đều kẹp chặt.

Cái này......

Tiếp lấy, Hứa Khôn viết xuống quái từ: Nguyên hừ. Lợi ngựa cái chi trinh. Quân tử có du hướng về, trước tiên mê; Sau được chủ, lợi. Tây Nam phải bằng, Đông Bắc tang bằng; An Trinh Cát!

Cuối cùng, Hứa Khôn lại rơi xuống đáp án của hắn.

Nương theo hắn mở miệng nỉ non, âm thanh giống như hồng chung giống như vang vọng toàn bộ hội trường.

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!

Bá ~

Trang giấy phân giải, biến thành bị Tu La tộc trưởng lão nguyên bản phong ấn, nhưng lại quên đi quẻ tượng.

Thần đạo chi uy, che đậy toàn trường, khiến cho tất cả mọi người liền hô hấp đều trở nên khó khăn trọng trọng.

Chỉ có Hứa Khôn không bị ảnh hưởng, quẻ tượng biến thành phù văn màu vàng phản chiếu ở trong con ngươi của hắn, thiên cơ chi năng, tại lúc này như măng mọc sau mưa giống như nhận được thoải mái.

Đợi cho Hứa Khôn nhắm mắt, thần quẻ tan hết thần uy, còn sót lại thần quẻ quẻ tượng tại hắn lòng bàn tay chìm nổi.

Toàn trường không nói gì, giờ khắc này, thế gian tập trung ngươi!