Thứ 2270 chương: Xế chiều Ngao Quảng, cũ mới chi tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2270 chương!1/2!

......

Mặc kệ trôi qua bao lâu, Hứa Khôn nhìn về phía Ngao Quảng ánh mắt, vẫn là tràn ngập phức tạp.

Đối phương có thể nói là từ chính mình xuất đạo đến nay, thứ nhất đối mặt, không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn không nhỏ!

Hôm đó Ngao Quảng dìm nước Giang Nam căn cứ khu, người người cảm thấy bất an, Hứa Khôn tức thì bị dân ý cuốn theo, không thể không đứng dậy.

Nhưng mà cho đến ngày nay, đều qua rồi!

Đã trải qua mất con thống khổ, lại là tại viễn độ Phù Tang, bị Giao tộc vứt bỏ, sau đó lại giao hảo nhân tộc, trở thành người giao hai tộc giao hảo đại sứ, vì nhân tộc vĩnh trấn Đông Hải chi mới Ngao Quảng, lại qua thời gian hơn một năm.

Cảnh giới của hắn, đã tới Thiên Vương cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng là hắn bộ dáng bây giờ, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Tuổi già sức yếu!

Theo lý mà nói, Ngao Quảng không hơn trăm tuổi, lấy Thiên Vương cảnh huyết khí dồi dào trình độ, hắn bây giờ đang là tráng niên, nhưng cho người cảm giác, đã là tuổi già.

Ngao Quảng bá bá. Làm tâm cùng liên tâm nghênh đón tiếp lấy, cũng là nhìn ra Ngao Quảng tình huống không tốt.

Ngao Quảng chính mình cũng không chấp nhận, cười ha hả nhìn xem hai người vãn bối, không còn những ngày qua nhuệ khí.

Là ta vô năng, bây giờ nhuận đệ cái thúng trên người nặng như vậy, nhưng ta lại không giúp đỡ được cái gì. Ngao Quảng thổn thức nói.

Hắn già nua, cũng là bởi vì đã trải qua quá nhiều, xem thấu thế sự sau bi thương tại tâm chết.

Lấy bản thân hắn Giao tộc Huyết Mạch, cực hạn hẳn là Thánh đạo chi cảnh, nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ của hắn, đời này có thể hay không ngưng kết pháp tướng, bước vào Đế cảnh cũng là một cái ẩn số.

Hứa Khôn đi tới trước mặt hắn, Ngao Quảng khom người, giống như một đầu lão quy giống như đem giao tuân lệnh hai tay dâng lên.

Côn thần, đây là nhuận đệ nhờ ta đưa tới, bằng này lệnh, dù cho bây giờ ta Giao tộc lâm vào nội loạn, ngài vẫn như cũ có thể tự do hành tẩu tại Giao tộc các đại hải vực, sẽ không có người làm khó dễ ngươi.

Hứa Khôn không nói, yên lặng hảo hảo thu về tượng trưng giao tôn quyền hạn giao tuân lệnh, cái này lệnh bài đối với hắn mà nói, không phải tiện nghi hành tẩu tại các đại hải vực, lấy hắn bây giờ danh vọng và năng lực, dù cho không dựa vào cái này giao tuân lệnh, tứ hải Bát Hoang, đều có thể đi.

Yêu cầu cái này giao tuân lệnh, là vì sau đó danh chính ngôn thuận, vì Giao tộc định loạn chi dụng.

Hơn nữa, Hứa Khôn trên tay phía trước không giống trưng thu giao tôn quyền hạn giao tuân lệnh, nhưng lại có tượng trưng Giao tộc cao nhất quyền uy giao chủ lệnh, viên kia giao chủ lệnh, vẫn là Giao tộc trưởng lão hội cho hắn.

Như vậy, rõ ràng có tượng trưng Giao tộc cao nhất quyền uy giao chủ lệnh, Hứa Khôn tại sao còn muốn yêu cầu vẻn vẹn tượng trưng Ngao Nhuận cái này giao tôn, hơn nữa còn là bây giờ toàn bộ Giao tộc có hai cái giao tuân lệnh đâu?

Danh nghĩa!

Cầm trong tay giao chủ lệnh, Hứa Khôn đem đại biểu toàn bộ Giao tộc.

Cầm trong tay Ngao Nhuận giao tuân lệnh, thì đại biểu cho lập trường của hắn, là thiên hướng Ngao Nhuận trận doanh.

Bênh người thân không cần đạo lý, đây chính là Hứa Khôn yêu cầu cái này giao tuân lệnh mục đích!

Côn thần bây giờ muốn đi Tây Hải Long cung sao?

Bây giờ Giao tộc, phân làm hai đại trận doanh, tự nhiên cũng xuất hiện hai đại trung khu.

Lấy giao tôn Ngao Nhuận cầm đầu Cách Tân phái, cùng lấy Tân Nhậm Giao tôn làm bài Thủ Cựu phái.

Một cái tọa trấn Tây Hải Long cung, một cái tọa trấn giao tôn Long cung, ngang vai ngang vế.

Cái gọi là cũ mới, quả nhiên là một cái không cách nào thống nhất khái niệm.

Theo lý mà nói, Ngao Nhuận là đời trước giao tôn, hắn mới là lão, Tân Nhậm Giao tôn bất quá là Nhất Thánh cảnh sơ kỳ khôi lỗi, bị nâng đỡ thượng vị thôi.

Nhưng đối với toàn bộ Giao tộc mà nói, Ngao Nhuận sùng bái là Giao tộc tự lập, không còn bị long tộc chế ước, chịu hắn cản tay, phương diện này mà nói, Ngao Nhuận là muốn thay đổi Giao tộc quá khứ cách cục, là Tân Tư Tưởng, mới Phong Triều.

Một cái mới sự vật sinh ra, gấp nhất, tự nhiên là trật tự cũ ở dưới vừa người được lợi ích.

Nguyên bản, cùng Tu La tộc một dạng Giao tộc trưởng lão hội, hẳn là thủ cựu trong phái người được lợi lớn nhất, bọn hắn địa vị bây giờ cùng cảnh giới, bộ phận cũng là nhờ vào đi qua lưng tựa long tộc.

Nhưng chín cực giao thần lục ra mắt, làm cho những này nguyên bản vừa người được lợi ích Giao tộc các trưởng lão, động ngoài ra tâm tư.

Có thể xem như Giao tộc trưởng lão, tất nhiên đã là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, bọn hắn đã đi ra chính mình đạo, không cần lại cùng Lam Tinh bên trên Giao tộc hậu duệ một dạng, dựa vào long tộc bố thí sống qua ngày.

Cho nên nói trắng, bọn hắn cũng là đang vì mình cân nhắc, mà chín cực giao thần lục, là vì bọn hắn mở ra một phiến cửa chính thế giới mới chìa khoá.

Nhưng nói đi thì nói lại, mặc kệ là làm người vẫn là làm giao, đói bụng gọi mẹ, ăn no rồi chửi mẹ sự tình, bao nhiêu là không làm được.

Cứ việc chân chính đến nhất tộc đỉnh phong vị trí, trái tim kia cũng không thể dùng đen để hình dung, nhưng mặt ngoài công phu, hay là muốn làm xong.

Giao tộc tự lập, là Giao tộc có thể tránh thoát gông xiềng, thực hiện chủng tộc giá trị một đầu tiền đồ tươi sáng, phụ thuộc, chung quy là rơi xuống tầm thường.

Cho nên trưởng lão hội tại được chứng kiến chín cực giao thần lục kỳ dị sau đó, nội tâm là khát vọng Giao tộc tự lập.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào trực tiếp thông qua mình tại Giao tộc uy vọng cùng quyền hành hạ lệnh, nói như vậy, không chỉ toàn bộ Giao tộc sẽ gặp phải thanh toán, bọn hắn những thứ này Giao tộc trưởng lão, sợ cũng sắp đối mặt long tộc cường giả vây giết!

Không nghe lời cẩu, tự nhiên muốn giết xong việc, bằng không đó chính là thuần thánh mẫu tâm!

Biến đổi, không đơn thuần là chính quyền thay đổi, càng quan trọng chính là từ trên xuống dưới dân tâm biến động.

Chỉ có tất cả mọi người tâm hướng Tân Tư Tưởng, mới cách cục tình huống phía dưới, dù cho long tộc có thiên đại năng lực, cũng không cách nào đem móng vuốt vươn tiến long tộc.

Đối với bây giờ hai đại trận doanh mà nói, dưới tình huống trưởng lão hội không tự mình kết quả, đơn giản là một lựa chọn.

Thủ Cựu phái cùng vừa người được lợi ích cùng thuộc một bộ, có thể nghĩ pháp bên trên lại khác biệt.

Thủ Cựu phái phản đối Ngao Nhuận những thứ này Cách Tân phái nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn nhát gan, không dám làm long tộc Phản đồ, những thứ này giao là mù quáng, vốn là không cần quá nhiều suy tính.

Có thể thủ Cựu phái sở dĩ ngoan cố, là bởi vì bọn hắn sau lưng có những cái kia vừa người được lợi ích cổ động.

Vừa người được lợi ích, giống như là Tân Nhậm Giao tôn chi lưu, mới là từ trên căn bản phản đối Ngao Nhuận thế lực chủ lực, bọn hắn dựa vào nghiền ép tầng dưới chót giao, hiếu kính phía trên long, để cho chính mình kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Một khi Giao tộc tự lập, vậy bọn họ ngày tốt lành liền đi tới đầu.

Cho nên, bọn hắn nhất thiết phải ngăn cản, nhưng vẻn vẹn lấy bọn hắn những thứ này vừa người được lợi ích Giao tộc công khanh quý tộc, như thế nào đối mặt đại thế dòng lũ, cho nên nhất thiết phải đem những cái kia người nhát gan Thủ Cựu phái cột vào bọn hắn chiến xa bên trên.

Nói cho bọn hắn, những cái kia Cách Tân phái là cắn người khác lão hổ, các ngươi tuyệt đối không nên nghe bọn hắn lời nói.

Như vậy, Ngao Nhuận bên này, ngoại trừ hô lên tự do khẩu hiệu, có thể tại trên công tâm cho địch nhân một kích trí mạng sao?

Tự nhiên là có, lấy toàn bộ Tây Hải làm chứng, chín cực giao thần lục ra mắt, có thể hoàn toàn thay đổi Giao tộc nghèo nàn cách cục, tịnh hóa Giao tộc Huyết Mạch, có hi vọng phục hưng thượng cổ Giao tộc vinh quang!

Giữa song phương, bên nào cũng cho là mình phải, lẫn nhau lôi kéo, đã trải qua hơn một năm tranh đấu, Hứa Khôn từ làm tâm liên tâm tỷ muội trong miệng biết được, đã tiến vào giai đoạn ác liệt chính quyền thay đổi, nhưng thực tế tình huống là giữa song phương đã là tiến vào ngươi không làm gì được ta, ta không làm gì được ngươi tình cảnh!

Ngao Nhuận bên này, tuy nói đánh chín cực giao thần lục ngụy trang, nhưng cái này có thể thay đổi tất cả Giao tộc Huyết Mạch công pháp, người được lợi vẻn vẹn Tây Hải Giao tộc, khác mới gia nhập, không cách nào thu được.

Tương đương với làm không công!

Trái lại Tân Nhậm Giao tôn bên kia, cứ việc tại trên đại nghĩa đứng không vững lý, có thể không chịu nổi long tộc nguyện ý rải tệ a!

So sánh hư vô mờ mịt phục hưng thượng cổ Giao tộc chi vinh quang, so ra mà vượt trắng bóng tài phú?

Thủ Cựu phái cùng vừa người được lợi ích tại đã trải qua sơ kỳ đánh tơi bời sau, bây giờ đã là trở thành một tòa không cách nào công phá thành lũy.

Trái lại Cách Tân phái loại này, thiếu khuyết hữu lực chèo chống, đã có vẻ hơi tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Nếu như vậy xuống, Giao tộc cải cách, trở thành trăng trong nước, hoa trong gương!

Cũng may bây giờ, Hứa Khôn tới!

Bất quá đối mặt Ngao Quảng hỏi thăm, Hứa Khôn lại lắc đầu: Không vội, mặc dù nói ngoại lai hòa thượng hảo gõ chuông, nhưng đối với Giao tộc mà nói, bây giờ muốn không phải vũ lực chinh phục, mà là tư tưởng thẩm thấu, không theo trên căn bản giải quyết, cuối cùng vẫn là không trung lâu các.