Thứ 2237 chương: Tiên tổ pháp thân, Thánh đạo sáu mạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2237 chương!1/2!

......

Mười hai cực đạo chi khí, đã nhận chủ mười một, chỉ kém sau cùng vạn thế khô khốc......

Trên Núi Ngọc Tuyền, Ngọc Đỉnh chân nhân bấm chỉ quyết, nhìn qua trên không lẩm bẩm nói.

Tiểu Khôn, vi sư bên này đã làm tốt chuẩn bị, không biết ngươi chuẩn bị thế nào.

Ngọc Đỉnh chân nhân sau lưng, một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi ra, cung kính nói: Sư phụ, tiểu sư đệ hắn coi là thật có thể làm được không?

Ngoái nhìn, Ngọc Đỉnh chân nhân trong mắt chứa mỉm cười nói: Tiểu Ngọc a, bọn hắn cũng đã đi, ngươi dự định lúc nào bước ra một bước kia?

Tiểu Ngọc hơi hơi nặng con mắt: Ta nghĩ tiễn đưa sư phụ đoạn đường cuối cùng, hy vọng tiểu sư đệ hắn không nên cô phụ sư phụ ngài trả giá.

Ngọc đỉnh thờ ơ khoát tay áo nói: Đây là ta xem như sư tôn tọa hạ đệ tử chỗ chức trách, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Tiểu Ngọc mặt lộ vẻ khóc thảm, hai tay kết ấn, trong hai người ở giữa xuất hiện một cái La Bàn, phía trên khắc lục lấy từng cái lỗ khảm, vừa vặn đối ứng mười hai lớn cực đạo thần binh kiểu dáng.

Cùng lúc đó, Thiên Long chùa tại Nam Đế · Đoạn Trí Hưng quy y xuất gia vì tăng, lấy pháp hiệu làm một đèn lúc, bốn đạo lưu quang vào chùa.

Nhìn thấy Đoạn Trí Hưng đã phủ thêm một kiện mới tinh cà sa, 4 người kinh ngạc không thôi: Đoàn huynh cử động lần này cớ gì?

Đoạn Trí Hưng chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ thương xót nói: Cảm tạ bốn vị không so đo hiềm khích lúc trước tiếp viện Thiên Long chùa, ta Đại Lý Đoàn thị cung phụng thần khí · Vạn thế khô khốc xuất hiện dị biến, tiên tổ có lời, nhất Khô nhất Vinh, đều có định số, hoặc là đại hưng, hoặc là đại hung, giá trị thời khắc mấu chốt này, nhân tộc dấn thân vào tại vạn tộc bên trong chiến trường, ta không thể không quy y xuất gia, cùng trời Long Tự chư vị cao tăng hợp lực ngăn địch.

Ngoại trừ Đoàn thị tử đệ, trước tiên lao tới Thiên Long chùa không phải người khác, chính là Hứa Khôn thấy qua, cùng Nam Đế · Đoạn Trí Hưng...... Bây giờ xem như nam tăng · Nhất Đăng đại sư nổi danh vì ngũ tuyệt 4 người.

Trung thần thông · Vương Trùng Dương, Đông Tà · Hoàng Dược Sư, Bắc Cái · Hồng Thất Công cùng Tây Độc · Âu Dương Phong!

Vạn thế khô khốc dị biến? Vương Trùng Dương tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói: Ta từng nghe nói Thiên Long chùa thiết lập dự tính ban đầu có hai, một là thủ hộ kiện chí bảo nào đó, hai là trấn áp một tôn tà ma, là cái kia chí bảo ra mắt, vẫn là tà ma phá phong?

Bực này bí mật, ba người khác tất cả chưa nghe nói qua, sơ nghe cũng là chấn kinh dị thường.

Đoạn Trí Hưng biểu hiện bình tĩnh, nhìn về phía bốn người nói: Thật có nói vậy pháp, nhưng mà ta Đại Lý Đoàn thị mặc dù lưu lại như thế thuyết pháp, nhưng lại không rõ ràng thủ hộ cái nào kiện chí bảo, trấn áp cái nào tôn tà ma.

Là khô là vinh, chưa có định số.

Vậy thì ít nói lời vô ích, bây giờ chúng ta có thể làm cái gì? Âu Dương Phong dứt khoát nói.

Hắn cùng bốn người khác là không hợp nhau, nhưng bây giờ nhân tộc đại hưng, một lòng hướng ra phía ngoài, ngày xưa đủ loại ân oán tại bây giờ cũng biến thành không còn trọng yếu như vậy.

Dù sao, chủng tộc lợi ích lớn hơn trời!

Đoạn Trí Hưng yên lặng gật đầu, quay người lại nhìn về phía cung phụng tại tiên tổ giống bên trên cái kia cành liễu.

Ta muốn thỉnh bốn vị trợ Thiên Long chùa năm bản cao tăng một chút sức lực, mời được tiên tổ pháp thân!

Một bên bản bởi vì Phương Trượng đi lên trước thi lễ nói: Đoàn thị tiên tổ từng cầm trong tay vạn thế khô khốc lập nên cơ nghiệp, pháp hiệu: Khô khốc, sau khi tọa hóa đốt hết thân thể tàn phế phong tồn tại vạn thế khô khốc bên trong, cho con cháu đời sau lưu lại phê ngôn, thần khí dị biến, có thể các mời thân, hắn đem thủ hộ con cháu đời sau đoạn đường cuối cùng!

Muốn mời động hắn pháp thân, cần hợp lý thi triển ra Thánh đạo đỉnh phong Lục Mạch Thần Kiếm mới được!

Chúng ta năm người cảnh giới thấp, không đủ để làm đến, nguyên nhân cần bốn vị trợ giúp!

Hoàng Dược Sư sờ lấy râu ria nói: Khô Vinh đại sư? Chính là trước kia vị kia gang tấc Bát cảnh tồn tại?

Bản bởi vì Phương Trượng gật đầu.

Hồng Thất Công gãi đầu ổ gà nói: Chuyện này không nên chậm trễ, bắt đầu đi!

Ngũ tuyệt lấy Vương Trùng Dương làm trung tâm ngồi xuống, riêng phần mình phóng thích tự thân Thánh đạo chi uy, Hồng Thất Công nhìn xem còn lại 3 người nhao nhao tế ra thần khí, khóe miệng ghen ghét đến hếch lên.

3 người riêng phần mình nắm giữ thần khí, dĩ nhiên chính là trước đây đi qua ngũ tuyệt luận đạo sau thu thuỷ Vô Ngân Kiếm, Tử Dương tuyệt linh nỏ và bích hải ngân đào vòng.

Ngưu cái gì ngưu, nếu không phải là ta Cái Bang tín vật đả cẩu bổng truyền xuống, ta cũng có thần khí ~

Thất Công, tiếp bổng ~

Nói gì tới gì, Quách Tĩnh, Hoàng Dung cũng chạy đến, một cây xanh biếc trúc bổng ở không trung lăn lộn.

Hắc hắc, ngoan đồ nhi. Hồng Thất Công đưa tay mượn nhờ Cái Bang tín vật, coi đây là môi giới, bạo phát ra không kém gì ba người khác chi lực!

Ngũ tuyệt Thánh Nhân, bây giờ đều đã đứng tại Lam Tinh đỉnh phong!

Tứ tuyệt phát lực, đem tự thân Thánh đạo chi lực quán thâu vào năm bản cao tăng thể nội.

Mà Nhất Đăng đại sư nhưng là đơn độc lấy tự thân đã đạt đến hóa cảnh nhất phẩm chi cảnh nhất dương chỉ phối hợp Thánh đạo đỉnh phong tu vi, thi triển ra khí thế tối cường Trung Trùng kiếm!

Trung Trùng kiếm khí khuấy động, Nhất Đăng đại sư nhắm mắt trầm giọng nói: Dự nhi, ngươi là ta Đại Lý Đoàn thị duy nhất tập được toàn bộ Lục Mạch Thần Kiếm người, hôm nay ta cùng năm bản đại sư riêng phần mình thi triển một kiếm, ngươi cần phải học tốt được!

Lục Mạch Thần Kiếm, vì Đại Lý Đoàn thị gia truyền kiếm phổ, nhưng mà cho dù là trong khi học tập một kiếm, đều cần đem cửu phẩm nhất dương chỉ tu luyện tới tối thiểu tứ phẩm chi cảnh.

Nhưng ngay cả như vậy, tập được một kiếm đã là vô cùng ảo diệu, dù là Nhất Đăng đại sư bực này Thánh Cảnh đỉnh phong cũng không cách nào thi triển kiếm thứ hai.

Cái này xem trọng chính là một cái tâm cảnh!

Mà Đoạn Dự, là Đại Lý Đoàn thị tuyên cổ duy nhất thiên tài, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, hắn chỉ nhìn qua kiếm phổ một lần, liền đem nó học được cái toàn bộ.

Nhưng mà lần kia học phủ Đại Bỉ Thượng, từ hắn cùng Khải Ẩn trong trận chiến ấy cũng có thể thấy được, mặc dù hắn là một cái duy nhất tập được sáu kiếm kỳ tài, có thể thi triển đi ra ngoài Lục Mạch Thần Kiếm là lúc được lúc không.

Trái lại bây giờ Nhất Đăng đại sư lấy nhất phẩm nhất dương chỉ chỉ lực phóng thích ra Trung Trùng kiếm, cái kia quả nhiên là trên đời vô song.

Nhưng Đoạn Dự chỉ nhìn một mắt, chính là vò đầu bứt tai nói: Lão tổ, Dự nhi nhìn không rõ ràng a!

Đây chính là lấy đỉnh phong Thánh đạo chi lực phóng thích ra một kiếm, Đoạn Dự cách kia cái cảnh giới quá xa, giống như trong sương mù nhìn hoa mông lung.

Nhất Đăng đại sư cũng là bất đắc dĩ, loại thời điểm này toàn bộ nhờ ngộ, người khác không giúp được gì.

Nội tâm cảm khái nói: Có thể ngộ mấy phần liền ngộ mấy phần a!

Sau khi hắn thả ra Trung Trùng kiếm, khác năm bản đại sư —— Bản bởi vì, bản quán, bản trần, bản tham, bản cùng nhau cũng riêng phần mình mượn nhờ ngũ tuyệt chi bốn quán thâu mà đến Thánh đạo chi lực, riêng phần mình phóng xuất ra một kiếm chi uy!

Thiên Long chùa năm bản cao tăng, trừ bản bởi vì Phương Trượng vì Thánh Cảnh sơ kỳ bên ngoài, còn lại bốn vị cao tăng cũng chỉ là Bán Thánh chi cảnh.

Tọa hóa Khô Vinh đại sư lưu lại phê ngôn, một khi gặp phải thần khí dị biến, cần phóng xuất ra lục đạo từ Thánh đạo đỉnh phong kiếm khí mới có thể mời ra cất kín tại vạn thế khô khốc bên trong pháp thân, không ngoại lực tương trợ, chỉ bằng vào Đại Lý Đoàn thị cùng Thiên Long chùa không cách nào làm được!

Còn chưa đủ!

Nhất Đăng đại sư giương mắt nhìn lại, Lục Mạch Thần Kiếm đã thành, nhưng trừ hắn Trung Trùng kiếm bên ngoài, còn lại năm bản cao tăng mặc dù mượn tứ tuyệt chi lực, nhưng vẫn là kém như vậy nhất tuyến!

Bản bởi vì Phương Trượng úng thanh nói: Thiên Long chùa trên dưới hợp lực hiệp trợ chúng ta!

Là!

Đoàn lang! Vương Ngữ Yên nhìn về phía một bên Đoạn Dự.

Bị Nhất Đăng đại sư chỉ đích danh vì kế nhiệm Đại Lý Đoàn thị chi chủ Đoạn Dự gật đầu một cái: Hoàng thất tử đệ, cùng nhau trợ lực Thiên Long chùa chư vị cao tăng!

Trở thành!

Nhất Đăng đại sư nhìn xem đám người hợp lực phía dưới, đông lại lục đạo Thánh đạo đỉnh phong kiếm khí vui mừng!

Nhưng mà, Lục Mạch Thần Kiếm tụ hợp vào cái kia cành liễu lúc, không cách nào dung hội quán thông nhập vào trong đó.

Cái này......

Trí hưng...... Không, Nhất Đăng đại sư, chúng ta đã tận lực! Bản bởi vì Phương Trượng khó nhọc nói.

Nhất Đăng đại sư cũng là mặt lộ vẻ khổ tâm: Chẳng lẽ nói, chúng ta muốn mời tiên tổ phù hộ đều không làm được sao?

Sức mạnh phương diện đạt đến, nhưng bởi vì Lục Mạch Thần Kiếm phân từ 6 người thi triển, đồng lực không cùng tâm.

Còn cần một cái môi giới!

Cái này môi giới, nếu như có thể mà nói, tự nhiên là bản thân liền nắm giữ toàn bộ Lục Mạch Thần Kiếm Đoạn Dự thích hợp nhất, nhưng hắn...... Chỉ là một cái nhập môn nhị cảnh hậu bối!

Chịu tải lục đại Thánh đạo đỉnh phong kiếm khí, chắc chắn phải chết.

Huống hồ Đoạn Dự tự thân đối với Lục Mạch Thần Kiếm nắm giữ không đủ thuần thục.

Tất cả mọi người đều gấp thành kiến bò trên chảo nóng.

Đoạn Dự trong lòng bàn tay chảy mồ hôi, sau một khắc, một cái tay nhỏ dịu dàng cầm hắn: Đoàn lang, chớ khẩn trương.

Ngữ Yên, ngươi......

Nghe ta nói......

Đoạn Dự nhìn không rõ ràng 6 người hợp lực thi triển Lục Mạch Thần Kiếm, ngược lại là cùng là nhị cảnh, không có học tập bất kỳ chiến đấu nào kỹ năng Vương Ngữ Yên bây giờ lại là thấy rõ.

Nàng tại giảng giải, hắn đang nghe, thông qua bàn tay ở giữa truyền đến chảy nhỏ giọt dòng nước, Đoạn Dự tâm định rồi tiếp, đối với Lục Mạch Thần Kiếm cảm ngộ cũng là liên tục tăng lên.

Chư vị đại sư, Đoạn Dự bất tài, nguyện làm môi giới!

Dự nhi, ngươi......

Đoạn Dự bây giờ lại là thay đổi ngày xưa công tử tác phong, biểu lộ nghiêm túc lại kiên định nói: Ta không thể đổ cho người khác!

Hảo!