Thứ 2103 chương: Không cách nào cự tuyệt, kinh khủng một màn!.

Hôm nay Canh [4]: 2103 chương!4/4!

......

Hứa Khôn không khỏi ghé mắt nhìn về phía Hứa Nhị Bàn, Hứa Nhị Bàn nhún vai một cái nói: Rất đơn giản, phá hỏng cây bản thể phía trên diễn sinh cái gọi là Trái Ác Quỷ, kỳ thực cũng không phải thật sự là trái cây, mà là lấy tự thân sức mạnh tại ký sinh thể thể nội diễn sinh một loại năng lực đặc thù, cùng nói là trái cây, chẳng bằng nói là một cái hạt giống!

Nhưng không thể không nói, năng lực này rất mạnh, còn chân chính trái cây, là di thực cái này trái cây tồn tại, thế nhân cho là hắn kết trái trái cây, kỳ thực chỉ là hắn hạt giống, mà bị trồng mầm mống xuống, mới là hắn trong mắt trái cây, đợi đến sau khi chín, liền có thể lấy xuống, trả lại hắn tự thân!

Phá hỏng cây bản thân không có tu luyện năng lực, cho nên chỉ có dựa vào loại này hút máu Phương Thức trưởng thành, bản thể bên trên trái cây nếu như là hắn để cho chính mình nâng cao một bước Phương Thức bên ngoài, cái kia diễn sinh ra phân gốc biện pháp, chính là đang vì mình chế tạo từng cỗ phân thân!

Nói cách khác, những cái kia uống phân trái cây sinh linh, bản thân hắn đã bị khống chế, trở thành phá hỏng cây một bộ phận, chỉ là dù là bị cắm vào giả cũng không rõ ràng, nhưng ở phá hỏng cây cần thời điểm, những thứ này cắm vào giả liền sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Cùng với, coi như có một ngày phá hỏng cây bản thể phá diệt, những thứ này phân trái cây cắm vào giả, cũng có thể thay thế hắn tiếp tục đi hắn con đường.

Nhìn như thu được năng lực cường đại, kỳ thực bất quá là từng cái giật dây con rối thôi.

Hắn tại chế tạo hắn Thực Vật vương quốc!

Hứa Nhị Bàn mà nói, để cho hai người triệt để hiểu rồi ác ma quả thụ mục đích.

Không chỉ có quá trình tà ác, mục đích thật sự cũng vô cùng ác độc!

Cái kia bị cắm vào giả...... Hứa Khôn nhíu mày.

Đại ca là muốn hỏi, bọn hắn còn có thể khôi phục sao?

Là!

Ha ha, nếu như vậy có thể khôi phục mà nói, vậy thì tương đương với đem cỏ cây thân thể hóa thành Huyết Nhục thân thể, trên bản chất, những cái kia phục dụng phân trái cây cắm vào giả, đã bị thực vật hóa, bọn hắn...... Không có tương lai thuộc về mình!

Bề ngoài nhìn như là một bộ Huyết Nhục thân thể, kì thực mổ xem ra mà nói, đã là một đống mảnh gỗ vụn.

Là một cái không thể nghịch quá trình!

Kế hoạch này tà ác chính là ở, có rất ít người có thể cự tuyệt Evil trái cây dụ hoặc!

Kế hoạch này, có cái gì tính hạn chế sao?

Đương nhiên là có! Hứa Nhị Bàn khẳng định nói: Lớn nhất khó khăn chính là phân trái cây điều phối vấn đề, như thế nào từ trong tưới nước tươi Huyết Chi bên trong tinh luyện ra giống Huyết Mạch chi lực lực lượng là một cái mấu chốt, ta nghĩ phá hỏng cây bản thân cũng cần tiến hành các loại thí nghiệm, bằng không không cách nào đạt tới cắm vào hiệu quả, cùng với bị cắm vào giả nếu như không thể thu được cải tạo Huyết Mạch chi lực, vậy đối với phá hỏng cây mà nói cũng là vô dụng!

Hứa Khôn nhớ tới trước đây Kuzan những thứ này bị chộp tới làm thí nghiệm, phục dụng Evil trái cây người!

Bọn hắn chính là lâm sàng chuột bạch a!

Có phải hay không có thể cho rằng, ác ma quả thụ đã thúc đẩy sinh trưởng ra từng cây từng cây phân gốc, chênh lệch, chính là Evil trái cây cùng cắm vào giả ở giữa tính tương thích!

Kế hoạch này một khi đại công cáo thành, có thể nói hoặc đem phá vỡ vạn tộc!

Liền không nói có thể cải tạo thành đỉnh tiêm Huyết Mạch Evil trái cây, liền xem như chỉ có thể thu được bình thường nhất C cấp, D cấp thậm chí E cấp Huyết Mạch / năng lực thiên phú Evil trái cây, cũng sẽ bị người chạy theo như vịt tiến hành tranh đoạt!

Dù sao, thế gian F cấp Huyết Mạch / thiên phú, chỗ nào cũng có, số lượng nhiều!

Ai có thể cự tuyệt mình có thể trở nên càng cường đại đâu?

Huyết Mạch / thiên phú đề cao một cái phẩm giai, vậy thì đại biểu tương lai của mình cực hạn, có thể lên một cảnh giới!

Tu La tộc ám võng, trên bản chất chính là sát lục, mà giết hại bản chất, kỳ thực chính là phụng dưỡng gốc cây này ác ma quả thụ?

Kế hoạch này, tất nhiên tại trong trước đây Ác ma tộc, đã bị đưa vào danh sách quan trọng, chứng minh ác ma quả thụ đã có độ khả thi thành công!

Có thể phụng dưỡng càng nhiều phân bón Tu La tộc, chỉ có thể tăng tốc kế hoạch này tiến trình.

Như vậy Tu La tộc biết được Evil trái cây mang tới kết quả sao?

Có lẽ biết, có lẽ không biết!

Nhưng đối với Tu La tộc mà nói, không trọng yếu!

Bởi vì kế hoạch này, đồng dạng là bọn hắn mở rộng nhà mình chủng tộc kế hoạch.

Bình thường tới nói, một khi Evil kế hoạch thành thục, Tu La tộc có thể đại lượng chế tạo ra Evil trái cây, cái kia đem Evil trái cây phân phát ra ngoài, cũng đủ để chế tạo ra một nhóm lại một nhóm trái cây năng lực giả.

Nhưng cái này, vẻn vẹn thỏa mãn ác ma quả thụ vì chính mình sáng tạo một đám phân thân, nô lệ mục đích.

Tu La tộc bản thân bận làm việc nửa ngày, lại là không có lợi tức.

Nhưng nếu như liên hệ Tu La tộc một cái khác chỗ đứng căn bản, cũng chính là quanh năm cử hành vạn tộc đại hội đấu giá, đây hết thảy, tựa hồ có một loại xua tan mây mù thấy ánh sáng chân thực cảm giác!

Vì cái này dấm, Tu La tộc bao hết một trận sủi cảo!

Lần này chí tôn đấu giá hội tại sao lại đột nhiên kéo dài thời hạn, cùng bây giờ thời đại thay đổi, vạn tộc tiến vào tiểu mạt pháp thời đại có liên quan?

Vẫn là nói, Evil kế hoạch, đã đến thời khắc mấu chốt!

Kéo dài thời hạn, chính là vì chúc mừng kế hoạch này đại công cáo thành?

Hứa Khôn thế nhưng là nghe nói, lần này chí tôn trong buổi đấu giá, sẽ đấu giá một cái đi qua chưa bao giờ xuất hiện qua SSS cấp Trái Ác Quỷ!

Phải biết, ác ma quả thụ chủ gốc phía trên SSS cấp trái cây, đó là ngay cả trước đây Ác ma tộc tự thân đều phân phối không được, số lượng cực kỳ ít ỏi, khoảng cách Ác ma tộc phá diệt đã qua hơn hai trăm năm, cái kia theo đạo lý, những học sinh mới này SSS cấp trái cây, sớm đã hoàn thành lại phân phối.

Có tân sinh trái cây, cũng chỉ có thể có thể bị Tu La tộc nội bộ tiêu hoá.

Không có đạo lý, sẽ bán cho tộc khác!

Cho nên, có thể hay không lớn mật ngờ tới.

Tu La tộc cùng ác ma quả thụ liên thủ Evil kế hoạch, không chỉ có thành công, lại tại phân gốc phía trên, bồi dưỡng ra SSS cấp Evil trái cây?

Nếu quả thật chính là nói như vậy, quá đáng sợ!

Một khi phẩm cấp cao Evil trái cây đều có thể sản xuất hàng loạt mà nói, cái kia cho dù là đỉnh phong trong chủng tộc thiên kiêu, cũng không cách nào cự tuyệt chí bảo như thế.

Hứa Khôn trước mắt, phảng phất xuất hiện một gốc ma thụ quan sát thế gian, ngàn vạn sinh linh đối với hắn quỳ bái tràng cảnh!