Thứ 2638 chương: Cửu Lê yêu khí, Hứa Khôn tử cục!.

Hôm nay canh thứ hai: 2638 chương!2/4!

......

Mộ Dung Phục sau lưng tôn kia, mượn Âu Dương Khắc chi thủ đã cho Hứa Khôn hạ độc, Hứa Khôn không nghi ngờ gì, độc căn sớm chôn xuống, một khi hắn đột phá, liền sẽ gặp phải hồn phi phách tán kết quả.

Hạ độc?

Còn tưởng rằng Tư Mã Trủng hổ khẩu bên trong tình báo có nhiều kình bạo đâu, nghe được là cho Hứa Khôn hạ độc, trên mặt mọi người lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Tiền bối thế nhưng là quên, mị... Vũ cô nương lúc trước ủy thân Hứa Khôn tiến vào Cửu Long sơn di tích, hoàn thành đối với ôn thần · Lữ Nhạc truyền thừa, không nói những cái khác, chỉ là Hứa Khôn này liêu tại phủ viện Đại Bỉ Thượng biểu hiện, chúng ta đều biết, Hứa Khôn độc miễn, ngài cũng đã nói, bây giờ hắn mười hai đạo đại thành, chỉ là độc tố, chịu được ảnh hưởng hắn?

Lời nói này có đạo lý, Hứa Khôn độc miễn đã là một cái công khai bí mật, bây giờ hoàn thành Cửu Long sơn di tích tu luyện sau, đạo này trưởng thành chỉ có thể càng mạnh hơn, hạ độc đối với Hứa Khôn, cái kia liền cùng cho hắn tiễn đưa nữ nhân khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng mà đối với cái này, Tư Mã Trủng Hổ lại là khinh thường nói: Ta nói chính là độc, nhưng loại độc này phi độc.

Đồ chơi gì?

Các ngươi là cảm thấy, bồi dưỡng được Mộ Dung Phục tôn kia, sẽ dùng giống như phàm nhân hạ độc thấp kém thủ đoạn sao?

A?

Lời này, lại đưa tới đám người rất hiếu kỳ.

Dám xin tiền bối chỉ giáo, ngài trong miệng độc phi độc đến tột cùng là vật gì?

Tư Mã Trủng Hổ hơi hơi do dự, nói ra tại chỗ chỉ có hắn biết đến bí mật.

Luyện hóa vạn vật Cửu Lê yêu khí, tục truyền khi xưa Cửu Lê yêu khí, là ngay cả thần minh đều bị luyện hóa.

Tê ~

Không ít người chỉ cảm thấy da đầu tê rần: Cái kia Hứa Khôn nuốt Cửu Lê yêu khí...

Hạo Thiên trấn áp, Cửu Lê không xuất hiện, tôn kia giao cho Âu Dương Khắc Cửu Lê yêu khí, chỉ là khi xưa thí thần Cửu Lê yêu khí vạn vạn phần có một, đơn muốn dùng cái này khí luyện hóa Hứa Khôn này liêu, khó khăn rồi, vì vậy, cái này sợi Cửu Lê yêu khí là tác dụng với Hứa Khôn đột phá thời điểm, để cho hắn đại đạo sụp đổ.

Thì ra là thế!

Đám người từng đôi con mắt lại độ tỏa sáng thần thái, chỉ có Võ Mị Nhi chậm rãi cúi đầu, trong ống tay áo hai tay đã siết chặt một vệt mồ hôi lạnh.

A khôn có biết hay không Âu Dương Khắc cho hắn hạ độc tin tức, nếu như không biết lời nói... Không được, tin tức này nhất thiết phải nói cho hắn biết, để cho hắn sớm làm đề phòng, bằng không thì xảy ra đại sự.

Nhưng mà vì ứng đối Tương Diêu Vệ khắp nơi bắt, cân nhắc đến chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt an toàn, bây giờ tất cả mọi người đều tụ ở ở đây, ra không thể ra, tiến không thể vào.

Võ Mị Nhi bây giờ nếu như độc thân rời đi, tất nhiên sẽ bị người nghi kỵ.

Nhưng dù là là liều mạng bại lộ bỏ mình, Võ Mị Nhi cũng phải đem tin tức này cho truyền đạt ra đi a.

Phải làm gì đây... Võ Mị Nhi lòng nóng như lửa đốt.

Hứa Khôn đột phá sắp đến, thời gian không nhiều lắm a!

Vũ cô nương, ngươi thế nào, không thoải mái sao?

May vào lúc này, có lúc trước cùng Hứa Khôn sóng to gió lớn trải qua Võ Mị Nhi, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Đối mặt quan tâm, nàng ngẩng đầu lên nói: Ta bây giờ muốn đi tìm Hứa Khôn.

Ân?

Đám người mặt lộ vẻ nghi hoặc, Tư Mã Trủng Hổ càng là híp mắt nhanh hai mắt.

Hắn lựa chọn ở thời điểm này lộ ra tin tức này, mà không có lựa chọn sớm, chính là sợ bí mật này bộc lộ ra đi, bây giờ Võ Mị Nhi muốn đi tìm Hứa Khôn, không khỏi để cho người ta sinh nghi a.

Nếu như không có thích hợp lý do, rất khó không nghi ngờ trong bọn họ ra một cái phản đồ.

Cũng may, Võ Mị Nhi có lý do chính đáng.

Ta mang tới cái kia tình báo, cộng thêm chúng ta kế hoạch bước kế tiếp, còn có mộ Hổ tiền bối nâng lên cái này cực kỳ trọng yếu tin tức, cơ hồ có thể tuyên án Hứa Khôn tử hình, nhưng mà, chớ quên Hứa Khôn sau lưng cũng đứng lấy người nào, Cửu Lê yêu khí mặc dù thần dị vô cùng, nhưng vạn nhất Hứa Khôn tránh thoát một kiếp đâu?

Nghe được Võ Mị Nhi lời này, đã có PTSD đám người không khỏi nhíu chặt lông mày.

Đích xác, có chút ít loại khả năng này a.

Tư Mã Trủng Hổ hừ lạnh nói: Cứ việc chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra một tia Cửu Lê yêu khí, nhưng ở Hứa Khôn kẻ này không thêm đề phòng sau khi dùng, liền đã đã chú định tử vong của hắn, chúng ta chỉ cần chờ đợi liền có thể, đây chính là thượng cổ thập đại thần khí Cửu Lê Luyện Yêu Hồ để mà luyện hóa ngàn vạn yêu vật chi khí a!

Võ Mị Nhi nhìn về phía hắn nói: Ngươi dám đánh cược sao? Nếu như bỏ qua lần này, Hứa Khôn đột phá thành công, mười hai mai Nhân Hoàng đinh bị trừ bỏ, chúng ta những người này, liền thành thu được về châu chấu, sớm muộn sẽ bị Hứa Khôn thanh toán.

Cứ việc Tư Mã Trủng Hổ đối với cái gọi là Cửu Lê yêu khí có mười phần lòng tin, nhưng lúc này cũng không dám đánh cược.

Vũ cô nương, vậy ngươi bây giờ muốn đi tìm Hứa Khôn, muốn làm cái gì? Có người hỏi.

Võ Mị Nhi chân thành nói: Giả sử Hứa Khôn có thể như chúng ta mong muốn, tại các loại nhằm vào hạ thân vẫn, vậy liền tốt nhất, ta có thể làm quần chúng đem đây hết thảy truyền về, bất quá...

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá Hứa Khôn có chết, nhất định sẽ lôi kéo ta cái này bị hắn biết được là chuộc Vận giáo thành viên người chết đi, sau khi ta chết, mong rằng chư quân cùng nỗ lực, tiếp tục lo liệu nhân tộc!

Võ Mị Nhi nói đã sự thực khách quan, cũng là đang vì nàng ly khai nơi này đi tìm Hứa Khôn bán thảm, giảm bớt người khác nghi kỵ.

Hứa Khôn đoán được Võ Mị Nhi tới gần mục đích, cũng không thêm phòng bị tính toán cảm hóa tình huống của nàng, đám người là biết đến.

Cho nên Võ Mị Nhi mặc dù mang về hai đại tình báo, nhưng mọi người đối với nàng cũng là có chỗ hoài nghi.

Nhưng bây giờ nghe được Võ Mị Nhi cái này đối mặt tử vong, đã nghĩ kỹ chính mình kết cục xa nhau lời nói, đám người không khỏi vì đối với nàng sinh ra hoài nghi mà lòng sinh áy náy.

Giả sử Hứa Khôn may mắn còn sống đâu?

Vậy ta sẽ đưa hắn đoạn đường cuối cùng, nhất định gọi hắn khổ sở kiếp nạn này.

Kế hoạch thế nào?

Võ Mị Nhi nhìn về phía một bên không ngừng hướng nàng lấy lòng mấy nam nhân nói: Ta muốn thiêu đốt tự thân khí vận, dẫn bạo quốc khí, tru sát Hứa Khôn!

Thật là lòng dạ độc ác a!

Thường nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, Võ Mị Nhi đây là phải dùng chính mình cùng Hứa Khôn đổi mệnh a.

Mặc kệ Hứa Khôn là thế nào chết, Võ Mị Nhi lần này đi, đều phải vứt bỏ mạng của mình.

Vì chuộc Vận giáo đại nghiệp trả giá đến loại trình độ này, Võ Mị Nhi chi tâm, thật sự là thiên địa chứng giám!

Đến nỗi bị Võ Mị Nhi nhìn về phía mấy nam nhân, nhưng là biểu lộ khẽ biến.

Võ Mị Nhi tất nhiên nhìn về phía bọn hắn, cái kia nói bóng gió chính là cần trên tay bọn họ quốc khí · Đại Đường Côn nhạc.

Trĩ Nô huynh, đem Đại Đường Côn nhạc giao cho Vũ cô nương a.

Xem như Lý thị Tiên Ti phá diệt sau chấp chưởng quốc khí người, Lý Tiểu Điểu ngoại trừ là chuộc Vận giáo một thành viên, hắn đối với Võ Mị Nhi càng là lòng sinh ái mộ.

Mà giữa hai người quan hệ cũng rất đặc thù, Võ Mị Nhi thuộc về là phụ thân hắn, nguyên bản Lý thị Tiên Ti chi chủ không kịp sủng hạnh nữ nhân, xem như hắn tiểu mụ.

Lý thị Tiên Ti đổi chủ sau, bao quát quốc khí, bao quát phụ thân hắn lưu lại thành viên tổ chức, bao quát chúng nữ nhân của hắn, Lý Tiểu Điểu đều dự định toàn bộ tiếp nhận.

Mà nguyên bản xem như hắn tiểu mụ Võ Mị Nhi thái độ đối với hắn cũng là có chút mập mờ, ngay tại hắn sắp vuốt ve mỹ nhân về lúc, chuộc Vận giáo trên dưới quyết định để cho Võ Mị Nhi đi lấy thân tự hổ.

Hắn tâm tâm niệm niệm nữ nhân bị hắn coi là địch nhân Hứa Khôn Lăng nhục, đợi cho Võ Mị Nhi sau khi trở về, liền đối với hắn không nể mặt mũi.

Khiến cho Lý Tiểu Điểu không khỏi hoài nghi, Võ Mị Nhi thay lòng.

Bây giờ, Võ Mị Nhi có lý do trọn vẹn, muốn lấy đi trên tay hắn quốc khí.

Lý Tiểu Điểu có lý do cự tuyệt sao?

Không có.

Bất quá đi...

Lý Tiểu Điểu gật đầu một cái: Vũ cô nương vì ta chuộc Vận giáo đại nghiệp, cam nguyện quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, ta Trĩ Nô bội phục, bất quá quốc khí bị ta phong tồn, để phòng bị Hứa Khôn này liêu tìm kiếm, nguyên nhân còn xin Vũ cô nương dời bước cùng ta cùng nhau đi lấy.

Vũ cô nương ý như thế nào? trong mắt Lý Tiểu Điểu nổi lên âm tàn ánh mắt nói.

Võ Mị Nhi giống như là không có chú ý tới: Phong tồn quốc khí là có cần thiết, ta tùy ngươi đi lấy cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Vậy chúng ta đi. Lý Tiểu Điểu có chút không kịp chờ đợi đạo.