Thứ 2049 chương: Cường đại thành viên tổ chức, như sau bố trí!.

Hôm nay thứ ba càng: 2049 chương!3/4!

......

Ta......

Cùng Hách Kiện bây giờ cái kia càng thân thể khôi ngô so sánh, vốn là thấp bé Văn Nhân Trác Vân, vậy càng là lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn khả ái.

Dưới bóng mờ, đã mấy lần hiểm tử hoàn sinh Văn Nhân Trác Vân gọi là một cái đứng ngồi không yên.

Nhưng không đợi hắn trả lời, chung quanh hắn, đùng đùng mà loé lên tia lôi dẫn, thấu xương phong đao, càng làm cho hắn toàn thân nhói nhói.

Tư Không Đình đi đến Hách Kiện thân vừa nói: Nghe thận bảo tiểu tẩu tử nói, ngươi lại dám vũ nhục lão đại ta, cái kia tốt, dám cùng ta so hoạch khoa tay sao?

Hách Kiện không vui nhìn Tư Không Đình một cái nói: Họ Tư, biết hay không cái gì gọi là tới trước tới sau?

Chết tiện nhân, ngươi ngưu cái gì ngưu, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi!

Ngươi là muốn đánh với ta một trận sao?

Đánh thì đánh, ai sợ ai!

Một cái hai chân trầm xuống, đại địa run rẩy, kim quang loá mắt!

Một cái hai tay mở ra, lơ lửng giữa trời, nửa người Lôi Điện nửa người gió.

Ài không phải...... Các ngươi chớ ở trước mặt ta đánh a!

Bị kẹp ở giữa Văn Nhân Trác Vân, chỉ cảm thấy chính mình khỉ thân thể đều muốn bị xé rách.

Khụ khụ, lăn tăn cái gì đâu.

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, kim quang thổ chấn, gió nổi lên lôi tuôn ra nhao nhao tiêu tan.

Đi theo phía sau chúng nữ Hứa Khôn, cứ như vậy xuất hiện ở vừa mới còn muốn đấu một trận trong hai người ở giữa.

Văn Nhân Trác Vân đúng không......

Văn Nhân Trác Vân như được đại xá: Côn thần, gọi ta tiểu mây là được.

Hắc ~

Ỷ Thiên trường sinh ở giữa ra khỏi vỏ, Độc Cô Vân híp mắt nói: Gọi ngươi tiểu mây, lão đại kia gọi ta cái gì?

Cmn!

Tới cũng là nhân vật hung ác a.

Thanh kiếm thu lại, ta nhường ngươi thanh kiếm thu lại, kiếm là đối ngoại, hầu tộc thế nhưng là chúng ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ a.

Là, lão đại!

Ỷ Thiên trường sinh trở vào bao, cái kia hóa thành thực chất kiếm khí vừa mới thu liễm.

Cứ việc Độc Cô Vân là Hứa Khôn tiểu đệ bên trong, thiên phú bình thường SS cấp thiên phú giả, nhưng hắn có thể đánh lên đế đô học phủ Long Hổ bảng hàng đầu, không nói những cái khác, tầm thường SSS cấp Huyết Mạch giả, hắn thật đúng là không lọt nổi mắt xanh.

Cũng không phải chưa từng đánh!

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ, thế nhưng là Hứa Khôn đều bội phục.

Vậy ta liền gọi ngươi Trác Vân a.

Ài ài ài ~ Văn Nhân Trác Vân không ngừng bận rộn gật đầu, nào còn có khi trước điếu dạng.

Trác Vân a, ta cho ngươi giới thiệu một chút a ~

Hứa Khôn từ bên người tả hữu hộ pháp nhất nhất giới thiệu, bao quát cảnh giới của bọn hắn cùng tự thân thiên phú / Huyết Mạch.

Không nghe còn tốt, nghe xong, Văn Nhân Trác Vân chân đều mềm nhũn.

Hứa Khôn thành viên tổ chức, biết bao hùng hậu.

Hứa Khôn tiểu đội, cái kia đừng nói là người người SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, đơn độc SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch, cái kia đều không có ý tứ cầm ra hiểu oa?

Tư Không Đình, Phong Lôi song SSS;

Hách Kiện, kim thổ song SSS;

Dương Dao, trước mắt mở ra băng, thủy, hỏa ba SSS;

Tô Tiểu Tiểu, Phong Mộc song SSS.

Không ở tại chỗ Chiến Nhu Nhu không tính, chỉ có thận bảo là đơn độc Hồn Chi một đạo SSS cấp Huyết Mạch.

Nhưng Hồn Chi một đạo, là quỷ dị nhất một đạo, Văn Nhân Trác Vân thế nhưng là lãnh hội qua.

Mà ngoại trừ Hứa Khôn tiểu đội nguyên ban nhân mã, khác tính được bên trên người ngoài biên chế, tỉ như Cynthia, đó là đặc thù nguyệt chi lực  cùng săn chi lực , ngạn là nổi giận song SSS cấp còn tại Seraph phía trên thẩm phán thiên sứ Huyết Mạch, Athena là lực, kim song SSS thiên phú, A Phù là đại biểu yêu  muốn  đẹp  ba SSS cấp thiên phú.

Tại chỗ có một cái tính một cái, dù là cảnh giới không bằng Văn Nhân Trác Vân, nhưng đánh, tựa hồ Văn Nhân Trác Vân không có mấy cái có thể đánh được.

Dĩ vãng kiêu ngạo, tại Hứa Khôn giới thiệu xong hắn đám tiểu đồng bạn sau, nát một chỗ.

Nhân vật chính sở dĩ là nhân vật chính, đó là bởi vì cho dù hắn phế đi, cũng không phải bình thường người có thể khiêu khích.

Hứa Khôn hậu cung đoàn nhóm, mặc kệ là biết hắn chân thực tình huống, hay là thật cho là hắn phế đi, không có một cái nào vứt bỏ hắn, yêu nhiệt liệt.

Các nàng chỉ có thể đau lòng Hứa Khôn, oán trách mình tại Hứa Khôn lúc bị thương, không thể làm bạn ở hai bên người hắn.

Hứa Khôn huynh đệ, các tiểu đệ cũng giống như thế.

Hách Kiện, Tư Không Đình không nói, đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên lấy Tư Mã Đại cầm đầu đám người, cái kia đều không đợi Hứa Khôn triệu hoán, biết được Hứa Khôn tiến vào hầu tộc chiến trường thứ trong lúc nhất thời, liền chạy đến.

Đã trợ chiến, cũng là bảo hộ Hứa Khôn.

Dạng này một nhóm người mã ở bên, dứt bỏ cảnh giới áp chế không nói, liền trước mắt nấc thang thứ nhất chiến mà nói, bốn cảnh phía dưới địch nhân, có thể nhìn thấy Hứa Khôn một mặt, coi như hắn có bản lĩnh.

Cho nên bây giờ hỏi ngươi, cái này hầu tộc tạm thời chủng tộc lãnh tụ vị trí, ta là ngồi, vẫn là ngồi không được?

Văn Nhân Trác Vân: Đã trung thực, cầu buông tha.

Âm thanh phát run nói: Là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, mong rằng côn thần ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ cho, hầu tộc chiến tranh, dựa vào côn thần.

Ha ha ~ Chỉ cần ngươi nghe lời, đó chính là trời nắng.

Hảo, đã ngươi tán thành ta cái này lãnh tụ chi vị, cái kia khi trước ta liền không nói.

Kế tiếp, ta đem tiếp quản hầu tộc hết thảy chiến tranh sự nghi, có ý kiến hoặc đề nghị giả, có thể đưa ra, ta xét tình hình cụ thể cân nhắc!

Một đám hầu tộc lập tức khom người nói: Là!

Dĩ vãng cũng là khách tùy chủ tiện, nhưng Hứa Khôn cái này ác khách, đừng nói là tại hầu tộc, dù là đi long tộc, cũng là để cho người quỳ cùng hắn nói chuyện, kêu hắn gia gia.

Hài tử không thành thật, đánh một trận là được rồi, một trận không được, cái kia ta liền đánh hai bữa.

Dao Dao, ngươi phụ trách ghi chép một chút, ta hiện làm ra như sau bố trí điều chỉnh......

Căn cứ vào bây giờ trên tay hiện hữu sức mạnh, Hứa Khôn làm ra toàn bộ bố trí.

Tất cả an bài, nghe Văn Nhân Trác Vân sửng sốt một chút.

Ngữ tốc ngược lại là không khoái, nhưng Hứa Khôn căn cứ vào hầu tộc chủng tộc chiến trường làm ra chiến trường bố trí, đó là hắn cái này một lần tiếng chuông vang lên sau đó hầu tộc lãnh đạo, đều không lý giải thông suốt.

Đều nhớ cho kĩ sao?

Dương Dao gật đầu nói: Đều nhớ cho kĩ.

Văn Nhân Trác Vân:?

Đầu óc của hắn đều không đi theo Hứa Khôn tiết tấu quay lại, bây giờ còn là như lọt vào trong sương mù đây này.

Vậy thì thi hành a, chiến trường cửa ra vào đóng lại sau đó, liền chuẩn bị hành động.

Đáng nhắc tới chính là, nấc thang thứ nhất chiến trong lúc đó, mỗi qua một tháng tiếng chuông vang lên chiến trường cửa ra vào mở ra trong thời gian ba ngày, các tộc ở giữa chiến trường giới bích là phong bế.

Theo lý thuyết, thời gian ba ngày này, là ngưng chiến kỳ.

Cũng thuận tiện các tộc tiến hành tăng binh điều binh bố trí.

Dưới mắt, cách lần thứ hai đóng lại, không đến một giờ.

Ngay tại Dương Dao chuẩn bị dựa theo Hứa Khôn bố trí, đem mệnh lệnh truyền đến tất cả đơn vị lúc, Hứa Khôn đột nhiên khoát tay: Chậm đã.

Lý Dịch An hưu một chút bay ra: Gọi ta làm gì?

Hứa Khôn: Không phải......