Thứ 2107 chương: Ngu xuẩn nến chín, Odin chi tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2107 chương!1/3!

......

Đối mặt xuất khẩu cuồng ngôn Thor, nến chín cười lạnh nói: Không phải ai giọng lớn ai liền ngưu bức, đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Bây giờ nến chín, lòng tự tin bạo tăng, xem khác cùng cảnh vì không có gì!

Xuất thủ trước, đáp xuống, tựa hồ rất xem thường Thor, cứ như vậy bình ra một tay chộp tới hắn.

Chết đi!

Thor thấy thế, khinh thường nói: Ngu xuẩn!

Thor cứ như vậy đứng, chờ đợi nến chín tới gần, coi như nến chín bàn tay sắp mệnh trung lúc, chỉ thấy Thor cơ thể hóa thành Lôi Nguyên Tố, tại chỗ lưu lại một cái tựa như mosaic một dạng cơ thể, làm cho nến chín chiêu này công kích thất bại.

Đạo Lôi Quả Thực sau khi giác tỉnh Lôi Hóa năng lực, chỉ có thể nói Thor bây giờ dùng đến, so trước đó Hứa Khôn dùng thời điểm càng thêm thuần khiết.

Nến chín cảm thấy không ổn, đang muốn thu tay lại, có thể đưa tới cửa đầu người, Thor như thế nào buông tha.

Ngay tại nến chín rút tay ra thời điểm, Thor Lôi Hóa Thân thể lại độ ngưng thực, đồng thời kéo lên ra từng đạo giống như tơ nhện một dạng Lôi Điện sợi tơ, cùng cánh tay của hắn cùng một chỗ, bắt lại nến chín cổ tay.

Tới liền lưu lại đi.

Cái gì? Nến chín dùng sức, lại phát hiện hoàn toàn không tránh thoát được.

Thì thấy Thor trên thân Lôi Điện tuôn ra, theo Thor phát ra gầm lên một tiếng, Lôi Đình chi uy xuyên thấu nến chín toàn thân, Thor dùng sức hất lên, cả người bị Lôi Điện bao khỏa nến chín cứ như vậy bị đập bay ra ngoài!

Lốp bốp!

Nến chín điểm đến chỗ, đại địa rạn nứt, Lôi Đình phun trào.

Vô số người, nhất là long tộc trận doanh người từng cái trợn to hai mắt.

Lời nói đầy như vậy, bắt đầu liền bị bạo kích?

Đơn giản chính là...... Xấu hổ mà chết tổ tiên a!

Đập lật ra nến chín Thor vỗ vỗ hai tay, hời hợt nói: Có việc không có, không có việc gì cũng đừng giả chết.

Rống ~

Cửu thiên long ngâm kinh thiên biến, cũng như ngày đó Hứa Khôn cùng nến chín đối thời gian chiến tranh một dạng, phong vân biến sắc, một nửa Vĩnh Dạ, một nửa nến dương, đại biểu cho nến chín Cửu Âm chi lực cùng Chúc Long chi hỏa bao phủ mà ra.

Lôi trong hầm, nửa người nửa rồng, một nửa hắc ám một nửa ngọn lửa nến chín chậm rãi bay lên không.

Biểu lộ âm tình bất định.

Khác biệt với trước đây Chúc Long Cửu Âm thân thể, bây giờ nến chín Long Khu khí thế càng thêm đáng sợ, cùng với ở bề ngoài, tay trái của hắn là thường quy Long Trảo, mà tay phải Long Trảo rõ ràng khác biệt.

Là dung hợp Hứa Khôn Thái Sơ xương rồng cánh tay phải cốt sau Thái Sơ Long Trảo!

Hơi hơi huy động, đều khuấy động đến Chúc Long chi hỏa thiêu đốt nến dương trong lĩnh vực hỏa diễm ồn ào náo động.

Nến chín biểu lộ phẫn nộ, mắt phải bên trong càng là đang không ngừng phun ra nuốt vào hỏa diễm, nhìn chằm chặp biểu lộ tự nhiên Thor.

Hắn khinh thường, càng là trước mặt mọi người xuất ra một cái xấu.

Ngươi đến tột cùng là ai?

Hứa Khôn người bên cạnh, hắn đều gặp qua, nhưng Thor lại làm cho hắn cảm thấy lạ lẫm.

Thor móc lỗ tai không nhịn được nói: Không phải đã nói rồi đi, ngươi đại gia gia.

Nến chín chậm rãi nâng lên hắn Thái Sơ Long Trảo: Ngươi nhất định phải che chở Hứa Khôn? Biết đối địch với ta hạ tràng sao?

Ngươi cmn, là tới đánh nhau vẫn là tới tất tất, đầu óc có vấn đề sao? Lão tử liền đứng ở chỗ này, không giúp huynh đệ ta, chẳng lẽ giúp ngươi cái ngốc bức này?

Hứa Khôn sững sờ nhìn xem Thor, phía trước xem như thần hồn ký túc tại linh cữu trong đèn Thor, tuy nói cũng không có gì cao nhân phong phạm, nhưng cũng thời khắc duy trì một tôn thần minh nên có bức cách.

Nào giống như bây giờ, hoàn toàn chính là mao đầu tiểu tử đi!

Chỉ có thể nói bây giờ Thor biểu hiện, mới thật sự là hắn.

Trước đây hắn, tại trước mặt Hứa Khôn vẫn là quá bưng, không phải như vậy tự nhiên.

Tất cả mọi người là nhị cảnh, cái kia còn giả bộ một cọng lông?

Đồng dạng, cứ việc nến chín là Bán Thần chuyển thế, nhưng Thor điểu hắn sao?

Lão tử khi xưa tiên thiên thần minh, vẫn là toàn bộ Asa Thần tộc chiến thần một dạng tồn tại, ngươi cái con giun nhỏ ở đây nhảy cái gì nhảy?

Đương nhiên, trên chiến lược miêu tả đối thủ, trên chiến thuật hay là muốn xem trọng đối thủ.

Dựa theo phía trước Hạo Thiên thời đại số liệu cùng cấp bậc phán đoán suy luận mà nói, Thor thời kỳ đỉnh phong vì chín mươi bốn giai thần minh, mà nến chín mà nói, là tám mươi chín giai đỉnh phong Bán Thần.

Bất quá, liền từ nến chín trước đây triệu hoán đi ra cửu thần chi lực bên trong tối cường Lữ Nhạc liền có thể nhìn ra, cứ việc nến chín khi xưa đỉnh phong vẻn vẹn Bán Thần chi cảnh, nhưng chín mươi lăm giai chính thần Lữ Nhạc, đều ngã xuống thủ hạ của hắn.

Dựa theo nói như vậy, kiếp trước đỉnh phong Thor cùng kiếp trước đỉnh phong nến chín nếu là đánh nhau chính diện mà nói, hươu chết vào tay ai còn thật sự khó mà nói.

Đương nhiên, cái này cũng không bài trừ trước đây nến chín thí thần Lữ Nhạc lúc, Lữ Nhạc tự thân tình huống cũng có một chút vấn đề.

Căn cứ vào hôm đó nói chuyện, Hứa Khôn là biết đến, khi đó Lữ Nhạc tựa hồ đã gặp được đại thế sắp tiêu vong, cho nên vẫn lạc tại nến chín chi thủ thuộc về là ỡm ờ.

Theo lý thuyết, nến chín mặc dù không giống thêm lỗ lấy Bán Thần đánh lén Mặc Phỉ Đặc cái này Chân Thần hoàn thành nghịch phạt, nhưng hắn thí thần Lữ Nhạc cũng không phải trạng thái đỉnh phong.

Mà Thor mà nói, cứ việc không thể chứng đạo chính thần chính quả, nhưng làm Asa Thần tộc chiến thần, hắn Lôi đạo thần lực là cực mạnh.

Chớ nói chi là còn có Lôi Thần ba kiện bộ gia trì.

Đặt ở một thế này mà nói, nến chín là chuyển thế chi thân, trước đây cùng Hứa Khôn một trận chiến động tới tự thân bản nguyên, khiến cho hắn có viễn siêu cảnh giới chiến lực, khiến cho hắn tại nhất cảnh thời điểm liền có thể dùng ra Song Lĩnh Vực.

Bây giờ, càng là đã bước vào nhị cảnh, không chỉ có khai triển Song Lĩnh Vực không cần lại tiêu hao tự thân bản nguyên, càng là từ Hứa Khôn nơi đó thu được Thái Sơ Long Nguyên cùng với Hứa Khôn diễn sinh ra hai khối Thái Sơ xương rồng.

Tại một thế này lại đi về phía một cái đỉnh mới.

Mà bây giờ Thor, thần hồn ngủ say phía trước đã tan hết bản nguyên, bây giờ ngưng luyện đạo Lôi Thiên Tôn thất cảnh di hài, cộng thêm ba đạo chi lực quy nhất.

Cho nên hai người một trận chiến, cao thấp thật đúng là khó mà nói!

Hảo, đã ngươi lựa chọn tử vong, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nến chín nghe được Thor trả lời chắc chắn sau đó cười lạnh.

Lập tức nâng lên bị Chúc Dương lĩnh vực vây quanh Thái Sơ Long Trảo nói: Liền để ta dùng cái này từ ngươi cái kia cái gọi là huynh đệ trên thân có được, cùng ta hoàn mỹ dung hợp Thái Sơ Long Trảo tiễn đưa ngươi vừa chết a!

Thái Sơ Long Trảo cùng nến chín ở giữa dung hợp mười phần phù hợp.

Ngoại trừ nến chín tự thân không biết, hắn đã từng cũng là Thái Sơ long tộc một trong có thể cùng Thái Sơ Long Nguyên sinh ra hô ứng tình huống bên ngoài, chủ yếu là đầu này Thái Sơ Long Trảo bên trên lây dính Hứa Khôn khí tức, mà Hứa Khôn tối cường đạo chính là Hỏa hệ!

Chuyển biến làm nến chín Long Tí sau đó, cùng hắn tự thân Chúc Long chi hỏa kết hợp, để cho nến chín sinh ra trên trời dưới đất duy ngã độc tôn ảo giác.

Ta nến chín Long Trảo phía dưới, không giết hạng người vô danh, nói cho ta biết, tên của ngươi.

Vi Nhất Mẫn?

Thor chịu ảnh hưởng của Hứa Khôn, kém chút thốt ra.

Bẻ bẻ cổ hồi đáp: Nhớ cho kĩ, hôm nay đem ngươi giẫm ở dưới chân người, gọi là Thor · Odinson!

Đây là Thor lần thứ nhất báo ra tên đầy đủ của hắn, Thor là tên của hắn, Odinson là họ của hắn.

Asa Thần tộc tính danh, cùng nguyên Âu Mỹ chiến khu người Bắc Âu tộc một dạng.

Nhi tử họ, chính là phụ thân tên + Sâm, Odin là Thor phụ thân tên, sâm chính là nhi tử ý tứ.

Giống như là đã từng nhân tộc thời đại chi chủ Odin tên đầy đủ chính là Odin · Bor sâm!

Khi Thor báo ra hắn tên đầy đủ, tựa hồ cũng tại kể rõ hắn đem tiếp nhận phụ thân hắn y bát, trở thành thủ hộ Nhân tộc tồn tại.

Chính thức lấy Odin chi tử thân phận, gia nhập vào nhân tộc!

Nến chín nghe vậy, lông mi hơi nhíu: Odinson...... Xem ra, ngươi cùng Nhân tộc Quang Minh thần · Odin có liên quan a.

Ha ha, không nghĩ tới còn có người có thể nhấc lên phụ thân của ta. Thor không có che giấu thân phận của hắn.

Trước kia hắn, cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa đã đạt thành hiệp nghị, ẩn thân ở Zeus lưu lại Lôi Minh đầm lầy bên trong Bí cảnh, chơi một chiêu dưới đĩa đèn thì tối.

Mà bây giờ, hắn đã hoàn thành tân sinh, muốn lấy đường đường chính chính thân phận, xuất hiện ở trước mặt người đời.

Odin chi tử thân phận, không làm bất kỳ giấu giếm nào, bao quát đối với hắn mục tiêu bên trong Zeus các loại Titan chư thần.

Điểm này, Thor đồng dạng là nhận lấy Hứa Khôn ảnh hưởng.

Hắn đi theo Hứa Khôn thời gian vẫn là rất sớm, khi đó, vẻn vẹn nhất cảnh sơ kỳ Hứa Khôn, đã không e ngại thế gian bất kỳ cường địch, mặc kệ phải đối mặt đối thủ mạnh bao nhiêu, dù là giống như là Zeus cái này đối với vô số nhất cảnh mà nói cao không thể chạm tồn tại, Hứa Khôn cũng chưa từng có quá nửa điểm sợ.

Hắn tin tưởng vững chắc, có thể dựa vào tự thân trưởng thành đến tình cảnh siêu việt hết thảy địch nhân.

Hứa Khôn lực ảnh hưởng rất lớn, nhất là Hứa Khôn tiểu đội những người kia, cái kia đỉnh cái cũng là đối mặt cường quyền không cúi đầu, tình nguyện đứng chết cũng không muốn quỳ sống thiết huyết ngạnh hán.

Thor bây giờ, cũng là như thế.

Zeus, ta không có chết.

Vốn nên là sợ chính là ta, nhưng mà bây giờ ta đây, không sợ hãi.

Nên cảm thấy sợ...... Là ngươi!

Hảo, Odin chi tử, ngươi có tư cách đánh với ta một trận.

Mặc dù tại Hứa Khôn trong mắt, nến chín vĩnh viễn cùng một khờ phê một dạng, nhưng xem như Bán Thần chuyển thế nến chín cũng không phải như vậy cái gì cũng sai, khi Thor tên nói ra được một khắc này, là hắn biết Thor thân phận.

Bao quát Thor khi xưa Asa Thần tộc cùng Zeus khi xưa Vanir ở giữa thù truyền kiếp.

Xem ra, lần này Hứa Khôn lựa chọn tiến vào cái này Lôi đạo di tích, không phải là vì khác, chính là vì tại Titan tộc phù dung sớm nở tối tàn ngươi a.

Ngươi ngược lại là không ngốc. Thor gật đầu.

Tốt lắm, ta ngược lại muốn nhìn khi xưa Cổ Thần, bây giờ phục sinh sau đó có bao nhiêu cân lượng, ngươi ta một trận chiến, tất nhiên phi phàm, những thứ này tạp ngư, không xứng quan sát, có dám đi theo ta?

Thor nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn hướng về hắn gật đầu một cái.

Cẩn thận. Hứa Khôn dặn dò.

Hắn cũng không lo lắng nhị cảnh Thor không phải nến chín đối thủ, dù cho nến chín có hắn Thái Sơ xương rồng cùng Thái Sơ Long Huyết.

Nhưng nến chín ưu thế ở chỗ, hắn là chuyển thế Bán Thần, nếu như cẩu cấp khiêu tường tình huống phía dưới, là có thể thiêu đốt bản nguyên một trận chiến.

Yên tâm, đây là ta phục sinh sau đệ nhất chiến, sẽ không như xe bị tuột xích.

Thor chân đạp Lôi Đình, vừa nhảy ra, ở không trung đan ra cường đại Lôi Vực, xông về nến chín Song Lĩnh Vực.

Mà khi hai người đổi chiến trường thời điểm, long tộc trên trận doanh bầu trời vang lên nến chín âm thanh.

Annabelle, suất lĩnh chúng long cho ta khống chế lại Hứa Khôn, chờ ta giải quyết xong Odin chi tử sau, lại đến xử lý hắn.

Vô sỉ nến cửu dẫn mở Thor, lại hạ lệnh còn thừa long tộc đuổi bắt Hứa Khôn.

Long tộc trong trận doanh, cầm đầu một đầu mẫu long nghe vậy, gật đầu cung kính.

Xin nghe nến Cửu đại nhân chi mệnh!