Thứ 2056 chương: Nam nhân bốn sắt, giá không uyên chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 2056 chương!3/4!

......

Giới thiệu một chút a.

Hứa Khôn ánh mắt từ Vân Trình vạn dặm bằng trên thân thu hồi, mà bên cạnh hắn, còn đứng một đầu đồng dạng triển lộ đại bàng Huyết Mạch khí cơ ba cảnh đại bàng, đối với cái này, Hứa Khôn trên đại khái có phán đoán.

Uyên nghe vậy, không ngừng bận rộn giới thiệu đi tới Hứa Khôn trước mặt quỳ lạy hai mươi người.

Chỉ có hai mươi người tới quỳ lạy, là bởi vì chỉ có cái này hai mươi người có tư cách, những thứ khác Phượng tộc, chỉ có xa xa triều bái phần.

Mà cái này hai mươi người, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là SSS cấp Huyết Mạch!

Bao quát uyên sồ chủ mạch hai vị, uyên sồ chín mạch Khổng Tước, đồng hạc, lam phù, tuyết hào, Tử Yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ , trăm minh tất cả hai vị!

Phượng tộc vừa ra tay, đã biết có hay không!

Ngay từ đầu Athena mang tới 10 vạn cự nhân đủ để rung động toàn trường, nhưng sau đó Thiên Sứ quân đoàn chất lượng cao, kém chút để cho nguyên bản tự xưng là Huyết Mạch cao quý Văn Nhân Trác Vân đạo tâm phá toái.

Nhưng Thiên sứ tộc tình huống khác biệt, chi này Thiên Sứ quân đoàn là Belial vì toàn bộ Thiên sứ tộc lưu lại đường lui.

Như vậy thời khắc này Phượng tộc, vẻn vẹn năm phượng một trong uyên sồ chín mạch, không tính uyên, trực tiếp phái ra hai mươi vị SSS cấp Huyết Mạch giả.

Riêng phần mình từ một tên ba cảnh cường giả cùng một cái nhị cảnh dẫn đội.

Hứa Khôn nhất nhất gật đầu ra hiệu, đến phiên Vân Trình vạn dặm bằng lúc, hướng hắn vẫy vẫy tay, Vân Trình vạn dặm bằng lập tức hùng hục chạy tới.

Lão đại ~

Nào còn có trước đây cái kia cao ngạo một mặt, Vân Trình vạn dặm bằng có thể rất rõ, hắn bây giờ có thể tại Phượng tộc lấy được tài nguyên, chính là nhờ vào hắn cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó.

Hứa Khôn cũng là cười nói: Bằng huynh, đã lâu không gặp a.

Xưng hô thế này, càng làm cho Vân Trình vạn dặm bằng hông đánh gậy đều ưỡn thẳng, khuôn mặt càng là rực rỡ trở thành một đóa hoa nhỏ.

Ánh mắt đảo qua còn lại một đám thiên kiêu, tựa hồ muốn nói: Đều nghe nghe, đều nghe nghe, loan Thái tử là thế nào xưng hô ta đấy?

Quả nhiên, nhìn thấy Vân Trình vạn dặm bằng cùng Hứa Khôn ở giữa hữu hảo quan hệ, còn lại mười chín tên uyên sồ chín mạch thiên kiêu ánh mắt lập tức liền thanh tịnh.

Vẻn vẹn nhị cảnh Vân Trình vạn dặm bằng, lần này nhiều nhất xem như đại bàng một mạch phó quan, nhưng bây giờ cả một màn như thế, khó xử nhất chính là đại bàng một mạch cái vị kia ba cảnh SSS cấp Huyết Mạch đại bàng.

Thân sơ xa gần, một mắt đã biết.

Hứa Khôn đối với uyên thái độ đều không như vậy ôn hoà, Vân Trình vạn dặm bằng thế nhưng là cùng hắn xưng huynh gọi đệ a.

Cái gì gọi là đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?

Đây không phải là chân thực khắc hoạ sao?

Ngươi đi xuống nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi. Hứa Khôn nhìn về phía uyên đạo.

Dương Dao hiểu ý, nhìn về phía uyên, uyên nháy nháy mắt, giống như là hiểu rồi cái gì, không làm bất luận cái gì tranh luận theo sát Dương Dao rời đi, cái này nhưng làm uyên sồ chín mạch chúng thiên kiêu chỉnh lúng túng không thôi.

Uyên chủ trực tiếp bị giá không?

Hứa Khôn cũng mặc kệ rất nhiều như vậy, nhìn về phía Vân Trình vạn dặm bằng nói: Bằng huynh, các ngươi lần này tới là?

Vân Trình vạn dặm bằng không giấu giếm chút nào: Phụng Phượng Chủ thần dụ, đi theo uyên chủ tới vì lão đại ngươi trợ trận.

Hứa Khôn gọi hắn bằng huynh, hắn cũng không dám khinh thường.

Loan Thái tử quá xa lánh, côn thần quá sinh phân, hô lão đại vừa vặn ~

Nghiễm nhiên đã là lấy tiểu đệ tự xưng.

Làm tiểu đệ có cái gì không tốt?

Nếu là Hứa Khôn vui lòng, bây giờ liền xem như muốn hắn làm cẩu, hắn cũng là cam tâm tình nguyện.

Hắn phải dùng sự thật nói cho trước đó xem thường hắn những người kia: Làm cẩu, có cái gì không tốt!

Uông! Uông! Uông!

Hứa Khôn đối với huynh đệ, đương nhiên sẽ không bắt bọn hắn làm cẩu, nếu như nói cầm xuống Tội Ác Chi Thành thời điểm, hắn cùng Vân Trình vạn dặm bằng nhiều nhất coi như là một không đánh nhau thì không quen biết, nhưng sau đó các tộc tiến đánh nhân tộc chủ thành, Vân Trình vạn dặm bằng thật sự dùng sinh mệnh tại chiến đấu a!

Nam nhân bốn sắt, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ chia của, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Hai người cách mạng hữu nghị, tự nhiên là một cái trong chiến hào kề vai chiến đấu đi ra ngoài.

Mang theo bao nhiêu người?

Chủ mạch thêm chín mạch, không tính uyên chủ hòa chúng ta hai mươi cái, chung 1 vạn.

Về chất lượng đâu? Hứa Khôn nhìn về phía cách đó không xa còn bảo trì quỳ xuống tư thế Phượng tộc đại quân.

Chủ mạch cùng chín mạch, riêng phần mình ra một ngàn người, SS cấp Huyết Mạch cùng S cấp Huyết Mạch tất cả năm trăm, ba cảnh cùng nhị cảnh tất cả năm trăm.

Tê ~

Chất lượng này, sợ là cũng liền Phượng tộc con mắt không nháy mắt một chút liền có thể phái ra.

Cùng Thiên sứ tộc tuyển ra tới cái này 1 vạn tên thiên sứ nữ tính khác biệt, cái kia một trăm tên bên trên ba vị thiên sứ, phóng nhãn toàn bộ Thiên sứ tộc, chiếm hơn đạt đến một phần tám, đây vẫn là tính cả Đọa Lạc Thiên Sứ quay về sau tình huống.

Nếu như không phải Belial vì giữ lại hỏa chủng, sợ cũng sẽ không như thế làm.

Hắn là mang theo mục đích lâu dài.

Xem như đem toàn bộ chủng tộc căn bản đặt ở bên cạnh Hứa Khôn.

Nhưng Phượng tộc cái này 1 vạn linh hai mươi mốt người, đối với toàn bộ Phượng tộc mà nói, không đến mức nói là chín trâu mất sợi lông, đó cũng chỉ là một phần nhỏ.

Uyên sồ chín mạch là năm phượng bên trong phe phái nhiều nhất, cơ số lớn nhất một chi, có cao phẩm cấp Huyết Mạch hậu duệ, tự nhiên cũng là nhiều nhất.

Dạng này Nhất Chi quân đoàn bị điều đi, đối với Phượng tộc tự thân mà nói, không bị ảnh hưởng chút nào.

Thật đúng là bỏ xuống được tiền vốn a...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Ngài nói cái gì?

Không có gì. Hứa Khôn lắc đầu, biết rõ chi này quân đoàn, là hắn mỗ mỗ ném cho hắn mồi nhử, để cho hắn hiểu được quay về Phượng tộc chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Những thứ này, về sau đều là ngươi!

Vậy bây giờ là có ý gì, chi này Phượng tộc quân đoàn, toàn bộ nghe lệnh tại ta sao?

Lời này vừa nói ra, Vân Trình vạn dặm bằng biểu lộ cứng đờ, còn thừa mười chín tên thiên kiêu cũng là hai mặt nhìn nhau.

Ân? Hứa Khôn phát ra một cái giọng mũi.

Vân Trình vạn dặm bằng biểu lộ rầu rĩ nói: Phượng Chủ thần dụ là để chúng ta nghe lệnh tại......

Nhưng nói còn chưa dứt lời, Vân Trình vạn dặm bằng thẳng sống lưng tử.

Hắn hồi thần lại, Hứa Khôn lời này, là đang để cho bọn hắn làm lựa chọn, nạp nhập đội a!

Những người khác ta không biết, nhưng Tiểu Bằng ta, kiên quyết phục tùng lão đại ngài an bài, dẫn ngựa rơi đạp, núi đao biển lửa, không chối từ!

Lúc này không nhắc tới trung thành, còn chờ lúc nào?

Vân Trình vạn dặm bằng lời này vừa ra, nhưng làm khác mười chín người khuôn mặt đều khí tái rồi.

Trong chúng ta Ra một cái phản đồ.

Tới đây, là hẳn là vì uyên cái này uyên chủ trạm đài đó a, mặc dù tôn kính Hứa Khôn, nhưng cái này không khó đạo không phải phản bội sao?

Xem ra chư vị, không phải rất thành tâm a, vậy nếu không vẫn là mời về a?

Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, Thiên Sứ quân đoàn bay lên không, 10 vạn cự nhân đứng dậy, giao hải lăn lộn, quang minh các tinh linh chiến ý bành trướng, cho dù là lang tộc thiết kỵ, cũng đối những thứ này đã từng cao cao tại thượng Phượng tộc không có sợ hãi chút nào!

Ta chỗ này, ngược lại là tạm thời không thiếu nhân lực.

A cái này......