Thứ 2565 chương: Đánh cờ sông Thông Thiên, trận đầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 2565 chương!3/4!

......

Hứa Khôn âm thanh vang vọng hai bên bờ, nhân tộc bên này, đã làm xong qua sông tây tiến chuẩn bị, rất nhanh, bờ tây Thiên sứ tộc cũng có phản ứng.

Frieza một mình xuất hiện, trong ánh mắt, thiêu đốt chính là vô tận chiến ý.

Ta liền biết, ngươi sẽ đến, cũng chỉ có ngươi đã đến, nhân tộc trên dưới mới có thể nhao nhao hưởng ứng.

Ánh mắt của hắn từ Hứa Khôn bên cạnh sau lưng trên thân mọi người từng cái đảo qua, cười gằn nói: Đây chính là bây giờ Nhân tộc toàn bộ gia sản sao?

Như thế nào, không nhìn trúng?

Không, vừa vặn tương phản, trăm năm thiên nhãn thời đại, nhân tộc đã tích lũy ra nội tình như thế, nếu như lại trải qua tay ngươi, không ra... Mười năm, nhân tộc nội tình đem lộ ra giếng phun chi thế.

Đa tạ khích lệ, cho nên ngươi hôm nay mục đích, chính là nghĩ giội tắt Nhân tộc ta cỗ này quật khởi chi hỏa đúng không?

Frieza nhún vai: Ngươi có thể không tới.

Hừ!

Chậm đã ra khỏi vỏ, Hứa Khôn trợn mắt chỉ hướng Frieza: Đồ Chiến gia cả nhà, ta biết là cái kia Belial làm, nhưng ngươi Frieza vứt xác bờ đông, không phải là vì bức ta đứng ra sao?

Nhân tộc xem trọng một cái lá rụng về cội, so với Chiến gia hài cốt không còn, ta cho là ta hành vi là thiện lương.

Hứa Khôn bị chọc giận quá mà cười lên: Xác định không phải tại đối ta khiêu khích?

Cũng có thể cho rằng như vậy. Frieza quả quyết thừa nhận nói.

Cái kia như ngươi mong muốn, ta tới, cắt xuống nói, ngươi thần thánh Thiên quốc nội tình ra hết, Nhân tộc ta hôm nay liền muốn đạp ngươi Thiên sứ tộc Vương tộc thân thể, hướng vạn tộc chứng minh, nhân tộc làm hưng!

Frieza nghiêm mặt nói: Ta bội phục dũng khí của ngươi, cũng nguyện cùng ngươi tại trên sông Thông Thiên này đánh cờ một phen, bỏ lỡ cơ hội lần này, ta nghĩ ta cùng ngươi chênh lệch sẽ triệt để san bằng.

Trước đây bị thua tại đấu chiến Võ Thánh chi thủ, để cho sớm hơn đấu chiến Võ Thánh xuất đạo Frieza tự thân chi đạo xuất hiện tì vết, cũng từ đây ngăn chặn lại Thiên sứ tộc đông tiến bước chân.

Frieza dừng bước Bán Thánh chi cảnh hơn 200 năm, vốn định chân đạp thiên nhãn chứng đạo, nhưng rất đáng tiếc, xem như lão... Mưu sâu tính toán Dương Tiễn, không cho Frieza cơ hội như vậy.

Frieza khốn đốn tại Bán Thánh chi cảnh lâu rồi, hắn cần một cái sắc bén hơn kiếm tới chặt đứt trên người hắn gông xiềng.

Mãi đến so với đấu chiến Võ Thánh càng thêm yêu nghiệt Hứa Khôn xuất thế, Frieza chờ đợi mục tiêu cuối cùng xuất hiện, sao có thể làm nghiệm chứng chính mình quét ngang một thế thiên kiêu đạo, Frieza không tiếp tục đi tìm chủng tộc khác thiên kiêu, bao quát nến chín hàng này hắn đều đã mất đi hứng thú.

Không đợi được tình cảnh Hứa Khôn có thể nhìn thẳng hắn, Frieza liền không kịp chờ đợi tiến vào nhân tộc tìm hắn.

Khi đó, Hứa Khôn mới nhất cảnh, có thể thấy được Frieza khao khát độ cao bao nhiêu.

Nhưng hắn dừng lại, Hứa Khôn lại là một mực tại trưởng thành, đây là hắn muốn thấy được lại không muốn nhìn thấy.

Hắn muốn thấy được, là Hứa Khôn cuối cùng có thực lực có thể để hắn ra tay toàn lực.

Không muốn nhìn thấy chính là, Hứa Khôn trưởng thành quá nhanh, nhanh đến có thể không cần bao lâu, hắn liền thành truy đuổi người kia.

Nếu như Hứa Khôn cùng Dương Tiễn một dạng, trộm đạo mà trước tiên Chứng Đạo Thánh cảnh, Frieza tuyệt đối sẽ... Nổi điên!

Bây giờ, không còn sớm cũng không muộn, vừa vặn!

Frieza khoát tay, sau lưng hơn 600 tôn thiên sứ cất cánh, lấy một loại mắt nhìn xuống tư thái, nhìn qua Hứa Khôn mang tới hơn năm trăm người.

Song phương những cường giả này chỉ là đứng, liền để sông Thông Thiên bị lực lượng vô hình một phân thành hai.

Hứa Khôn huy kiếm nhất chỉ: Toàn quân xuất kích!

Xem như nhân tộc tân chủ, hắn chỉ cần phụ trách đại phương hướng trù tính chung, mà cụ thể đến các bộ nhân mã, tự có nhân viên chuyên nghiệp tiến hành chỉ huy.

Trong lúc nhất thời, sông Thông Thiên bờ tây, như khối đậu hủ một dạng quân trận bắt đầu xuất phát, độ Hà Đông tiến.

Frieza không có nhìn nhiều phía dưới chiến sự một mắt, đồng dạng, dù là hắn triệu hoán ra tất cả đỉnh tiêm Huyết Mạch thiên sứ, ba mươi sáu Phương Thiên Quốc hộ vệ đội vẫn như cũ có vấn đỉnh thế gian sức chiến đấu.

Trong mắt của hắn, chỉ có Hứa Khôn.

Vậy thì... Lên trước điểm khai vị?

Frieza vung tay lên, sau lưng một tôn Throne giống như Đại Phật giống như đi ra, cảm giác hắn khí thế, chỉ là Thiên Vương cảnh.

Nhưng mà đối phương Huyết Mạch là SSS cấp.

Cái này tại nhân tộc, vẫn là vật hi hãn a.

Ai dám xuất chiến?

Lão nạp Không Tính, tới lĩnh giáo Thiên sứ tộc cao chiêu!

Thiếu Lâm bốn không thần tăng, kiến thức trí tính chất, Hứa Khôn hữu duyên thỉnh qua Không Kiến thần tăng thân trên, mà so với bây giờ thế hệ tuổi trẻ tại nhân tộc khổng lồ khí vận hun đúc phía dưới trưởng thành cực nhanh, Không Tính thần tăng tên này thế hệ trước cường giả cảnh giới còn tại Bán Thánh cảnh, không thể Chứng Đạo Thánh cảnh!

Nhưng hắn, cũng coi như là nhân tộc Bán Thánh bên trong người nổi bật!

Hắn tinh nghiên cả đời Thiếu Lâm tuyệt học · Long Trảo thủ, tại hắn lĩnh ngộ phía dưới, đã lột vỏ thành SSS cấp kỹ năng, ba mươi sáu thức Long Trảo thủ, cho dù là bình thường Thánh Vực đều sẽ bị hắn xé rách.

Trận chiến đầu tiên này, rõ ràng là thăm dò, Frieza phái ra là phía sau hắn coi là yếu nhất một tôn thiên sứ.

Lấy Bán Thánh chiến thiên vương, Hứa Khôn bên này ít nhiều có chút chiếm tiện nghi, nhưng so với Frieza nhẹ nhõm, Hứa Khôn thần sắc lại thoáng có chút khẩn trương.

Hắn cũng không nhìn thế nào hảo một trận chiến này.

Một đám Thánh Vực bày ra, hoàn toàn cùng phía dưới không gian vỡ ra tới, mặc kệ là phía trên chiến đấu Dư Ba mạnh bao nhiêu, phía dưới chiến tranh có nhiều kịch liệt, đều có thể làm được không ảnh hưởng lẫn nhau.

Không Tính thần tăng đối đầu tôn này Thiên Vương cảnh Throne, lấy ngụy Thánh Vực đem hắn bao phủ, Long Trảo thủ bị hắn đánh ra, thế tại phá toái đối phương bị áp chế lĩnh vực.

Ngay từ đầu chiến quả nổi bật, thành công đánh tan đối Phương Lĩnh Vực, Long Trảo thủ nén xuống, trực kích đối phương nhục thân.

Làm được tốt! Có người khen.

Nhưng mà...

Phanh!

Không Tính thần tăng cái kia đủ để rung chuyển đồng dạng Thánh Vực Long Trảo thủ tại phá toái đối phương Hộ Thân lĩnh vực sau rơi vào trên tôn này Throne thân thể khổng lồ, càng là không có thể làm đến phá phòng ngự!

Thiên sứ tộc bên trên ba vị Seraph chủ sát phạt, trí thiên sứ chủ ma pháp, Throne nhưng là chủ phòng ngự!

Thiên vương thân thể, đón đỡ Bán Thánh công kích!

Không Tính biểu lộ hơi trầm xuống, đồng thời không nhụt chí, mãi đến ba mươi sáu thức Long Trảo thủ đều thi triển hoàn tất, coi là thật giống như chân chính Long Trảo, nhưng mà phát tiết đi qua, một mực phòng ngự Throne vẻn vẹn góc áo hơi bẩn.

Ngươi đánh xong a? Vậy thì đến phiên ta!

Không Tính áp đáy hòm thủ đoạn bị đối phương đều đón đỡ, mà khi đối phương bạo khởi lúc công kích, Không Tính còn tính toán lấy ngụy Thánh Vực áp bách.

Nhưng đối phương vẻn vẹn ngửa ra sau ra quyền, vừa dầy vừa nặng sức mạnh ở trên không tính chất ngụy Thánh Vực bên trong phát ra từng trận âm bạo, càng là chèn ép Không Tính ngụy Thánh Vực không ngừng co vào.

Mãi đến cùng đối phương nắm đấm cùng một chỗ, rơi vào Không Tính Bán Thánh thân thể bên trên!

Phanh!

Không Tính ba mươi sáu thức Long Trảo thủ cũng chưa từng kiến công, còn lại chiêu số thi triển mà ra, cũng là dao động không được đối phương nửa phần, kết quả sau cùng chính là bị đối phương một quyền đánh bể ngụy Thánh Vực, chính mình thì giống như cắt đứt quan hệ con diều huyết vẩy trường không.

Chênh lệch... Thật sự lớn như vậy?