Thứ 2649 chương: Hứa Khôn nguyên tội, đại thế dòng lũ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2649 chương!1/4!

......

Trong quá trình dần dần tiếp nhận nhân tộc sự vụ, Hứa Khôn dần dần hiểu rồi một cái đạo lý, đồng thời đem hắn vận dụng ở bây giờ ngã xuống vương vị hổ sát tộc phía trên.

Đó chính là, ngươi có thể tin tưởng dân chúng sức mạnh, nhưng tuyệt đối không thể tin dân chúng trí thông minh.

Từ một số phương diện tới nói, bách tính là ngu muội.

Hôm đó tác dụng với hổ sát tộc, cũng là bởi vì hổ sát tộc đủ loại quyết sách, ngoại trừ hổ lão bỏ phiếu, kỳ thực còn muốn bận tâm thần dân ý nghĩ.

Nếu như nói việc lớn việc nhỏ, đều cần được tất cả mọi người đồng ý, cái kia đừng nói là lớn như vậy chủng tộc, liền xem như một chi mười người tiểu đội, cũng rất khó làm đến đồng tâm đồng đức.

Mỗi người, mỗi cái sinh linh, đều có bản thân ý nghĩ.

Nếu như đang làm một ít chuyện thời điểm, trước tiên muốn xoắn xuýt ai mới là đối, ai chính là sai, cái kia đến cuối cùng, chỉ có thể là chẳng làm nên trò trống gì.

Mà ngược lại mà nói, dù cho ngươi làm cho dù tốt, lại xuất sắc, lại không trễ khả kích, luôn có người không những sẽ không mua món nợ của ngươi, còn có thể bởi vì một chút việc nhỏ, thậm chí là vô duyên vô cớ hận lên ngươi.

Từ đó đứng ở phía đối lập của ngươi, khi người khác thổi phồng ngươi, bọn hắn sẽ cùng chết mẹ ruột một dạng tận hết sức lực mà phản mắng.

Một khi có người công kích ngươi thời điểm, vậy bọn hắn liền cam nguyện xem như đầy tớ, cho dù là không có một chút chỗ tốt, đều biết vì thế làm không biết mệt.

Cái này... Chính là nhân tính!

Cũng là bây giờ, tại trước đây không lâu Hứa Khôn hiển hóa trấn an dân tâm sau, lại rất sắp xuất hiện rồi nhiều binh biến, còn có càng ngày càng nghiêm trọng, Tịch Quyển Toàn Nhân tộc xu thế.

Xem bọn họ tư thế, ngươi không nói Hứa Khôn bới bọn hắn mộ tổ, cũng không nghĩ đến tại sao lại điên cuồng như vậy!

Loại tình huống này, đặt ở bất luận cái gì nhất tộc, bất kỳ một cái nào thời kì, bất kỳ một cái nào kẻ thống trị chấp chính lên đài thời điểm, thấy được, đều biết vô cùng trái tim băng giá, thậm chí là bản thân hoài nghi.

Ta... Thật sự có kém như vậy sao?

Nếu là một tên lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ kẻ thống trị thấy cảnh này, càng là sẽ triệt để tự bế.

Thì ra mặt ngoài phồn vinh phía dưới, lắng đọng lấy nhiều như vậy mục nát cùng dơ bẩn.

Bây giờ nhân tộc xuất hiện từng màn, đủ để cho vì đó phấn đấu người nào đó, một bầu nhiệt huyết uống băng, từ đây không vì tộc mà chiến.

Cũng may, đối mặt đây hết thảy người này, là Hứa Khôn!

Không phải nói Hứa Khôn không quan tâm, mà là bây giờ loại tình huống này, hắn đã sớm làm xong đi đối mặt chuẩn bị tâm lý, mà qua lại đủ loại, cũng làm cho hắn sớm đi thích ứng.

Muốn nói tại đối mặt loại này nhân tâm ủng hộ hay phản đối cục diện lúc, Hứa Khôn ký ức khắc sâu nhất, không gì bằng trước đây Ngao Quảng muốn dìm nước Giang Nam căn cứ khu, bức bách nhân tộc giao ra Hứa Khôn lúc, đếm ngược sinh tử 2 phút.

Khi đó mới ra đời Hứa Khôn, đã gặp được nhân tính chi ác.

Ngươi cùng hắn vạn lượng kim, không bằng hắn một ý nghĩ sai lầm.

Muốn nói bây giờ Hứa Khôn, hoàn toàn có thể dùng Phúc Trạch nhất tộc chiến công để hình dung, hắn làm cho Nhân tộc thay đổi là long trời lở đất, cho dù thiên nhãn thời đại trăm năm, cũng không hắn như vậy hướng về nhà mình chủng tộc vận chuyển tài nguyên cấp tốc.

Đối mặt bực này biến cố, nội tâm sao không bi ai?

Một nắm gạo ân, một đấu gạo thù, bất quá cũng chỉ như vậy.

Nhưng cái này cũng không hoàn toàn là nhân tính chi ân, chịu ảnh hưởng của bỏ trốn nhân tộc khí vận, chủ đạo lần này binh biến những cái kia lãnh tụ, không có chỗ nào mà không phải là bị khí vận quan tâm người.

Có thể bị bỏ trốn khí vận chiếu cố nguyên nhân chính, không phải thiên tư của bọn hắn mạnh bao nhiêu, chủ yếu một điểm chính là, tại trên lập trường, có lý niệm bên trên, bọn hắn là cùng Hứa Khôn trái ngược.

Hứa Khôn lý niệm là cái gì?

Không có ai sẽ đi quan tâm một người nội tâm, nhưng có thể kết hợp chuyện của hắn biết hắn muốn làm cái gì.

Từ Hứa Khôn luyện hóa các tộc khí vận tụ hợp vào nhân tộc khí vận, sau đó muốn hoàn thành so với trước đây Tần Đế điên cuồng hơn áp đảo khổng lồ như thế nhân tộc khí vận tổng lượng phía trên lúc, hắn đã bị đánh lên một cái nhãn hiệu —— Kẻ độc tài!

Đem nhân tộc sinh tử tương lai, hệ tại một thân một người, đây chính là trước đây Hứa Khôn Phạm vào tội.

Đây chính là chuộc Vận giáo theo thời thế mà sinh, cùng Hứa Khôn đối lập Nguyên Tội.

Tại cái này Nguyên Tội phía dưới, còn có thể phân ra phân loại đối lập.

Nâng mấy cái ví dụ, giống như là trước hết nhất cùng Hứa Khôn tiếp xúc chuộc Vận giáo thành viên nòng cốt · Võ Mị Nhi.

Nàng ngoại trừ bởi vì Hứa Khôn phạm Nguyên Tội Mà cùng hắn đối lập bên ngoài, một cái khác đối lập điểm, chính là giới tính đối lập.

Nàng thừa hành là Ai lời nữ tử không bằng nam Chuẩn tắc, mà đối với Dương Dao, Chiến Nhu Nhu loại nữ nhân này càng là muốn dựa vào Hứa Khôn mà sinh khịt mũi coi thường.

Hứa Khôn lấy nam tử chi thân, lũng các tộc thiên chi kiêu nữ, để các nàng trở thành Hứa Khôn phụ thuộc, độc một mình hắn huy hoàng vạn tộc.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Khôn thành tựu là căn cứ vào thân phận cùng địa vị của hắn, hắn có sẵn hết thảy, đặt ở trên người những người khác, cũng có thể đạt đến cùng Hứa Khôn một dạng độ cao.

Các ngươi những thứ này vốn nên là thiên chi kiêu nữ nữ nhân, nhất định phải đuổi tới đi làm hắn vui lòng, đơn giản chính là sỉ nhục.

Hứa Khôn làm, ta lại không làm được?

Hứa Khôn có thể đạt tới độ cao, ta liền không đạt được?

Sự thật chứng minh... Nàng đích xác không được.

Không chỉ có không được, còn bị nàng đoán khó lường nam nhân đủ loại làm nhục, làm nhục đi qua, lại là dùng một cái tiếp một cái đĩa bánh nện đến nàng đầu óc choáng váng, lý niệm triệt để sụp đổ.

Chỉ có làm ngươi đối mặt Thái Dương lúc, mới biết được Thái Dương có nhiều nóng bỏng.

Võ Mị Nhi, là chuộc Vận giáo trong thành viên trung tâm, thứ nhất tín ngưỡng sụp đổ người, dù là bởi vì Nguyên Tội Lập trường, lòng của nàng đã triệt để thuộc về Hứa Khôn, mới có bây giờ nghĩ hết biện pháp đến cho Hứa Khôn thông phong báo tin tình huống.

Đến nỗi khác, giống như là lấy ngươi Chu Vinh cầm đầu biên quan lục trấn khởi nghĩa, nguyên nhân đơn giản, ngươi Chu Vinh vốn là lang tộc một vị nhân tài mới nổi, mà hắn nguyên thuộc về Khiết Đan phía trước, nhân tộc đối thủ lớn nhất Hung Nô bộ lạc trốn xa mạc bắc bắc Hung Nô bên trong khế người Hồ.

Hung Nô cùng Hoa Hạ có thù truyền kiếp, nhất là bắc Hung Nô trước kia chính là bị Hoa Hạ đánh tan sau đó, khác biệt với quy hàng Hoa Hạ nam Hung Nô, thời thời khắc khắc ghi khắc tộc thù Hung Nô Dư Nghiệt.

Theo lang tộc quy thuận, kèm thêm trường sinh thiên đều bị bắn rơi, cùng hưởng cùng một mảnh thiên, nhưng mà chủng tộc thù truyền kiếp, như thế nào lại dễ dàng như vậy hóa giải.

Biên quan lục trấn đi theo ngươi Chu Vinh khởi nghĩa, đều là đối với khi xưa người Hoa tộc lòng mang cừu hận người, cho dù là khí vận dung nhập, cũng không cách nào để cho bọn hắn thả xuống cừu hận.

Điểm này, đã bên trong Thiên Trường thành căn cứ khu một chút trấn thủ biên cương gia tộc cũng là như thế.

Chỉ cần ngươi muốn cùng một người đối lập, cái kia chắc là có thể tìm được nhiều loại lý do.

Tỉ như tại Hứa Khôn vì nhân tộc mưu phúc lợi sau đó, phân phối không đều đều mà lòng mang cừu hận, càng nhiều, là trông mà thèm Hứa Khôn cao vị, hướng tới quyền hạn đỉnh phong.

Nguyên Tội phía dưới, chi nhánh đông đảo, đa số tư lợi, nhưng lại bị bọn hắn rêu rao vì công nghĩa!

Bây giờ bị tổ chức một nhóm lại một nhóm khởi nghĩa, dường như ngươi Chu Vinh thành viên tổ chức giả không thiếu số ít, sau đó cuốn theo tiến vào, chính là một chút từ đầu đến đuôi ngu dân.

Trái lại còn lại kiên định cho rằng Hứa Khôn là đúng, đối mặt bất thình lình các nơi binh biến nhân tộc bình dân, trong lúc nhất thời lại là không biết nên ứng đối ra sao.

Đại thế dòng lũ, Tịch Quyển Toàn vực.