Thứ 2900 chương: Sóng này không lỗ, giống như kiếm lời?.

Hôm nay canh thứ hai: 2900 chương!2/4!

......

Cứ việc 500 vạn mèo quân chỉ còn sống hơn 5 vạn, cũng mặc kệ là đã thức tỉnh vì đồ đằng giả, vẫn là vẻn vẹn Huyết Mạch có thể chữa trị sống sót, lúc trước phái đi ra trợ chiến Hoang tộc lúc thấp nhất Chiến Vương Cảnh, trở về cái này một số người...

Kém nhất kém nhất, cũng là Thiên Vương cảnh sơ kỳ!

Cảnh giới đề thăng không phải uống nước ăn cơm, cần chính là đối với nhục thân rèn luyện, linh hồn tăng lên, Huyết Mạch khai phát, mà mặc kệ điểm nào nhất, dứt bỏ thời gian bên ngoài, nghĩ nhanh chóng đề thăng đơn giản chính là tài nguyên đầu nhập.

Tuyệt đại đa số chủng tộc thành viên, không chỉ là Miêu Tộc, giống như là người trong quá khứ tộc cũng có rất nhiều ví dụ như vậy, cắm ở Huyết Mạch / thiên phú đối ứng hạn mức cao nhất cảnh giới bình cảnh phía trước.

Trung đê phẩm giai Huyết Mạch / thiên phú giả kỳ thực muốn đạt đến tự thân hạn mức cao nhất cảnh giới, cần có tài nguyên cũng không nhiều, nhưng một tộc kia cũng là một cái tình thế, tài nguyên là sẽ ưu tiên đến phẩm cấp cao thiên phú / Huyết Mạch giả trên người.

Dù là cái này một số người lộ hàng cuồn cuộn thủy thủy, đều đủ người phía dưới đột phá.

Nhưng bởi vì cái gọi là cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, cường giả chỉ có thể chiếm lấy nhiều tư nguyên hơn, dù là chính mình không cần đến, làm phúc cho đời sau vẫn là để mà hối đoái khác tài nguyên, đều tốt hơn cho Người hạ đẳng Dùng.

Đương nhiên, nếu như cường giả tài nguyên là dựa vào chính mình cửu tử nhất sinh thu hoạch mà đến, tất nhiên là không có nghĩa vụ đưa cho những người khác dùng, ngươi chọn lựa không ra hắn lý.

Sợ chính là một chút bản thân không có kiếm lấy tài nguyên năng lực, nhưng lại chiếm chủng tộc tài nguyên sâu mọt, nhất là những cái kia nhị đại, thí dụ như trước đây Hứa Khôn giết đến đầu người cuồn cuộn Khổng gia môn nhân!

Vô công tại chủng tộc, lại hưởng thụ đỉnh tiêm tài nguyên ưu tiên!

Chủ đề kéo xa, kéo cái này, chủ yếu là thuyết minh bất luận chủng tộc nào, thiên phú / Huyết Mạch bình thường giả là không có phân phối tài nguyên tư cách, giống như là đấu Viêm, nếu như chỉ dựa vào mình mà nói, đời này là có phải có đột phá đến Thiên Vương cảnh cơ hội cũng không biết.

Lần này Miêu Tộc điều hành xuất chinh 500 vạn đại quân, không thiếu muốn dùng tính mạng của mình đi bác một cái tương lai người bình thường.

Dựa theo lệ cũ cùng trước khi chiến đấu Vân Vận lời hứa, không có khác tình huống đặc biệt phát sinh, nếu có thể tại hoàn thành trợ chiến sau quay về, giống như là đấu Viêm loại này, liền có thể thu được một bút thù lao không tồi, có thể dùng lấy xung kích Thiên Vương cảnh.

Nếu như bất hạnh chết trận, nên có bỏ mình tiền trợ cấp cứ việc bản thân là dùng không lên, nhưng lại có thể che chở tử tôn, bảo hộ gia tộc, cũng coi như là chết có ý nghĩa!

Người chết trận, Vân Vận đã hứa hẹn sẽ cho ra hậu đãi bỏ mình tiền trợ cấp, không đến mức làm cho những này anh hùng đổ máu lại rơi lệ, đây là một bút cực lớn chi tiêu, phải tiêu hao không ít chủng tộc tài nguyên, cái này nguyên bản sẽ trở thành Chiến Chủ bọn người tiến công tiêu diệt Vân Vận lý do.

Nhưng đối với Vân Vận mà nói, đền bù bỏ mình tiền trợ cấp đối với nàng bây giờ trở thành tối không quan trọng sự tình, nàng không cần vận dụng chủng tộc bảo khố, Mị Ma Dư Nghiệt tình báo mặc dù không đổi tới hổ sát tộc trên mặt nổi ủng hộ, nhưng vụng trộm đối với nàng cá nhân ban thưởng là qua lại Vân Vận cũng vì đó líu lưỡi đầy trời tài phú.

Theo lý thuyết nàng có một cái giàu có tiểu kim khố, có thể gánh chịu lần này bỏ mình tướng sĩ khoản bồi thường, thậm chí còn có thể tại nguyên bản hứa hẹn phía trên cho càng nhiều.

Người chết trận gia thuộc bên kia thì sẽ không sai lầm, chết trận hơn 500 vạn, nhưng có tám trăm đồ đằng giả quay về, dù chỉ là đem hắn coi là cùng đồng phẩm giai Huyết Mạch giả một dạng tồn tại, cái kia cũng nhiều bảy tên SSS cấp đồ đằng giả a.

500 vạn phía trên Chiến Vương Cảnh, Bán Thánh trở xuống Miêu Tộc tinh nhuệ, đổi lấy bảy tên SSS cấp đồ đằng giả, cuộc mua bán này, ngươi nếu là đổi thành long tộc loại này, là ổn thỏa không lỗ, đặt ở Miêu Tộc, thời gian ngắn nhìn chắc chắn là tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng từ từ rất xưa nhìn, không có người có thể lại bồi dưỡng, SSS cấp đồ đằng giả lại là có thể gặp mà không thể cầu.

Tại trên cơ sở này, lại thêm khác cất bước S cấp đồ đằng đồ đằng giả, có thể miễn cưỡng đón nhận, sóng này... Không lỗ!

Nhưng lại thêm người sống sót cảnh giới toàn diện đề thăng, cái này năm Vạn Nhân, ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, cất bước Thiên Vương cảnh sơ kỳ, giống như là mây chững chạc, đấu trần loại này bản thân là Bán Thánh cảnh, thình lình đã thành công bước vào lục cảnh, trở thành Miêu Tộc Tôn giả, như vậy bọn hắn sau này tại Miêu Tộc địa vị...

Ân, chính là nắm giữ chủng tộc quyền nói chuyện tồn tại.

5 vạn bên trong, lục cảnh tồn tại xuất hiện ba mươi mấy tên, trong đó hai mươi mấy tên, cũng là lúc trước may mắn còn sống sót Miêu Tộc Bán Thánh cảnh, còn lại hơn mười người nhưng là từ Đế cảnh trực tiếp vượt qua Bán Thánh chi cảnh, bước vào lục cảnh.

Bước vào Bán Thánh cảnh, cũng nhiều đạt hơn trăm tên.

Đưa thân Đế cảnh, có gần ngàn tên, còn lại đều là Thiên Vương cảnh, lại số đông đã tới Thiên Vương cảnh hậu kỳ thậm chí đấu Viêm dạng này Thiên Vương cảnh cực hạn!

Từ 500 vạn giảm quân số đến 5 vạn, không sai biệt lắm là chờ tỉ lệ giảm quân số, như vậy dưới mắt Thăng cảnh giả, cũng gần như là chờ tỷ lệ.

Bình thường nghĩ bồi dưỡng được dạng này năm Vạn Nhân, cần đầu nhập tài nguyên là một con số khổng lồ, không phải Miêu Tộc có thể gánh chịu, cái này năm Vạn Nhân tinh nhuệ trình độ, có thể tưởng tượng được!

Như vậy chỉ là yên nhiên nói lên cái này đệ nhất lợi, lại thêm cái gọi là dự bị, tinh thông tính toán bộ phận Miêu Tộc cao tầng một phen tính toán sau, giảng một câu không có lương tâm lời nói...

Miêu Tộc lần này giống như không lỗ, thậm chí còn lời ít một bút!

Cái này kiếm lời, còn vẻn vẹn quan sát tại hiện tại, trường kỳ tới nói, cái kia tám trăm đồ đằng giả thậm chí có thể dẫn dắt Miêu Tộc cao hơn một bậc thang, tăng lên thật nhiều chủng tộc nội tình!

Chiến Chủ, lần này chúng ta giống như không có bức thoái vị Vân Vận góc độ, lần này nàng khư khư cố chấp cử động, đối với ta Miêu Tộc mà nói có được có mất, lý do của chúng ta không đứng vững.

Chiến Chủ tâm phúc nhỏ giọng bức bức đạo.

Chiến Chủ khóe miệng co giật lấy trừng đối phương vài lần, phảng phất tại nói: Lão tử dùng ngươi nhắc nhở?

Lời tuy là nói như vậy, nhưng hắn thật vất vả có tiến công tiêu diệt Vân Vận cơ hội, sao nguyện dễ dàng buông tha, bây giờ càng là nhiều một cái để cho hắn không cách nào từ bỏ lý do.

Cái kia tám trăm đồ đằng giả sinh ra, Vân Vận làm ra dẫn đầu tác dụng, càng tượng trưng cho Miêu Tộc có tương lai quang minh, ai có thể lãnh đạo bọn hắn, thì trở thành Miêu Tộc chiếc này sắp khởi hành cự luân tài công, được cả danh và lợi!

Chiến Chủ cá nhân cho rằng, Vân Vận chỉ là vận khí tốt, nhưng chân chính dẫn dắt Miêu Tộc quật khởi, còn phải để cho hắn tới!

Thật là tìm cái gì lý do đâu... Trước được đem chuyện này đè xuống!

Chiến Chủ con ngươi đảo một vòng: Chậm đã, đồ đằng giả chính là Hoang tộc độc hữu, lần này tộc ta phải hắn cơ duyên, sinh ra tám trăm đồ đằng giả, như vậy bọn hắn... Vẫn là ta Miêu Tộc một thành viên sao?

Hướng Vân Vận giội nước bẩn mạch suy nghĩ phải rõ ràng, trước tiên phải có một cái trung tâm tư tưởng, đó chính là trợ chiến Hoang tộc bản thân là sai!

Tám trăm đồ đằng giả trung thành vấn đề, là phi thường cần khảo lượng!

Cái gọi là ý không ở trong lời, Chiến Chủ cầm cái này nói chuyện, chủ yếu là muốn biểu đạt ra một điểm...

Cái này tám trăm đồ đằng giả ngươi Vân Vận chắc chắn không ngừng, vẫn là để ta đến đây đi!

Thật hiếu kỳ nếu là Chiến Chủ biết bây giờ Vân Vận tương đương với những thứ này mèo đồ đằng giả mẹ đẻ lúc, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nói ra cười chết người ~

Khi Chiến Chủ lời này vừa nói ra, Vân Vận không có phản ứng gì, ngược lại là dù là nguyên bản Chiến Chủ dưới quyền ngoại môn trưởng lão · Đấu trần, đều dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn.

Các ngươi... Đây là ánh mắt gì, chẳng lẽ bản tôn nói lời có vấn đề?