Thứ 2909 chương: Thiết Tỏa Hoành Giang, lãng dâng lên đi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2909 chương!3/4!

......

Phốc thử, yên nhiên thực sự không nín được cười ra tiếng, nguyên bản bất an, tại nhìn thấy đóng tại con ếch trong tộc trụ cột bên ngoài hơn vạn rùa đen sau cũng là bình thường trở lại.

Thì ra đối phương không có mình tưởng tượng như thế bố trí xuống trọng trọng sát chiêu, vẻn vẹn vì giảm bớt thiệt hại, phóng chính mình nhóm người này tới đối mặt cái này hơn vạn rùa đen.

Nội tâm yên lặng cho đối phương nhấn cái Like, quả thực là quá cơ trí, mà giảm bớt phía bên mình lượng công việc, xem ra lần này có thể thật tốt mà hoàn thành sư phụ lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Ngươi...

Bị một tiễn phụt bay Huyền Quy Bán Thánh ngụy Thánh Vực bày ra, giận không kìm được mà từ phía sau ngóc đầu trở lại.

Hắn mặc dù không phải thuần huyết Huyền Quy, nhưng cũng là Huyền Quy hậu duệ, phòng ngự cực kỳ cường hãn, dù là đứng khác biệt, bình thường cùng cảnh tồn tại cũng không làm gì được hắn, không nghĩ tới mình nói còn chưa nói hai câu, bị người ta một tiễn phá phòng ngự cho phụt bay.

Mặt mũi này rớt có quá lớn!

Nhưng mới vừa muốn nói gì, A Lực lười nhác cùng hắn tất tất, mang lên ngang quyền, triệu hoán ra cang chùy, trực đĩnh đĩnh hướng hắn sát tướng mà đi.

Lực ca cẩn thận, không cần xông vào trận địa!

Yên nhiên chỉ nhìn một mắt, liền nhìn ra cái kia hơn vạn rùa đen kết tốt đại trận, một khi vào trận tất nhiên đối mặt kẹp Hamburger phong hiểm.

A Lực không quay đầu lại, chỉ yên lặng gật gật đầu, liền giơ chùy mãnh liệt bỗng nhiên đập về phía đầu kia Huyền Quy Bán Thánh.

Mà A Lực bộc phát, cũng làm cho đối phương trên mặt vẻ giận dữ biến thành kinh sợ.

Cái này ngay cả pháp tướng cũng không có Thiên Vương cảnh tiểu tử, lại có uy thế như thế!?

Hắn không thể coi thường đối phương, phòng ngự toàn bộ triển khai, quá chú tâm ứng đối.

Song phương người mạnh nhất đụng vào nhau, yên nhiên xem như tám trăm Miêu Tộc tinh nhuệ thống soái, như thế nào công phá con ếch trong tộc trụ cột bên ngoài từ hơn vạn rùa đen bày ra đại trận nhiệm vụ liền rơi vào trên vai của nàng.

Kết Thiết Tỏa Hoành Giang trận!

Hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả dẫn đầu làm khó dễ, tại cầm đầu Huyền Quy Bán Thánh bị A Lực đối đầu thời điểm, rất nhanh có người đứng ra chủ trì đại cuộc, con ếch trong tộc trụ cột phía trước, từ hơn vạn Huyền Quy tộc cường giả trên thân lao nhanh mà ra một dòng sông lớn, hơn vạn rùa đen nhao nhao chìm vào, lấy 99 tôn Huyền Quy tộc Bán Thánh vì neo điểm, hợp chúng quy chi lực, ở chính giữa trụ cột phía trước chặt chẽ kết nối, tạo thành một đạo ngang bày ra, thọc sâu chồng hàng rào!

Nói là khóa sắt, nhưng khi hơn vạn rùa đen kết thành trận pháp sau, biến thành một đạo để cho người ta không biết làm gì, không thể vượt qua Thiết Tỏa Trường thành!

Mỗi một đoạn khóa sắt bích hàng rào đều lập loè Huyền Giáp phù văn quang huy, khiến cho tràn đầy kỳ dị.

Còn có không ngừng thủy triều từ Thiết Tỏa Trường thành mở ra phiệt nơi cửa tuôn ra, nó cường hãn lực trùng kích, bức bách yên nhiên bọn người vừa lui lui nữa!

Có một tôn mèo đồ đằng Bán Thánh không tin tà, toàn lực thi triển nhất kích, nhưng mà còn không đợi tới gần Thiết Tỏa Trường thành, liền bị văng lên bọt nước đóa đóa hóa giải.

Những người còn lại nhao nhao treo lên thủy triều phóng thích công kích, cuối cùng mệnh trung Thiết Tỏa Trường thành lúc, một đoạn kia khóa sắt rì rào vang dội, lập tức đem công kích của đối phương lấy gấp bội phản kích uy lực cuốn ngược mà đến!

Phốc oa!

Tôn kia Bán Thánh lọt vào phản kích, ngụy Thánh Vực chấn động, cả người cũng chịu thương.

Yên nhiên híp mắt: Phòng ngự phản kích cộng thêm khống tràng loại trận pháp...

A Lực cùng tôn kia Huyền Quy Bán Thánh kịch chiến say sưa, bất tri bất giác đã lệch hướng chiến trường, lấy A Lực cầm trong tay tam đại chí cao thần khí, bây giờ nửa bước Đế cảnh tu vi càng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh tan tôn này Bán Thánh phòng ngự, Huyền Quy tộc, dù là không phải hậu duệ thuần huyết lực phòng ngự có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng đơn con rùa lực phòng ngự đã như thế cường hãn, dùng hơn vạn rùa đen kết thành cái này Thiết Tỏa Hoành Giang trận, liền càng thêm kín không kẽ hở, không chê vào đâu được!

Yên Nhiên tiểu thư, cẩn thận!

Lúc yên nhiên còn tại suy tư phương pháp phá giải, có người phát giác không đúng.

Nguyên lai là từ Thiết Tỏa Trường thành chỗ lan tràn mà ra lao nhanh Giang Lưu, đang lao nhanh một khoảng cách sau, lại dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu cuốn ngược, tất cả Miêu Tộc cường giả bị thủy triều cuốn theo, không bị khống chế hướng về khóa sắt vị trí rơi xuống.

Phảng phất khóa sắt bên kia, có vô cùng cường đại hấp lực.

Lần này nếu là đụng bền chắc, cũng không hẳn thua kém xe hơi nhỏ đụng xe tải lớn, rất có thể rơi cái tan xương nát thịt hạ tràng.

Trước tiên lui ra ngoài!

Yên nhiên hạ lệnh, lập tức 800 người có thể nói là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, mới là tránh thoát thủy triều cuốn theo, mãi đến kéo dài khoảng cách, liền nhìn thấy gào thét thủy triều đã đưa vào Thiết Tỏa Trường thành hậu phương, đám người dưới chân, đã thành trạch quốc.

Nhưng theo ù ù âm thanh vang lên, từ hàng rào Trường thành hậu phương, sóng lớn lại độ cuốn lên.

Ân ~ Đi thiên đường trên nước chơi qua lướt sóng sao, trước mắt loại tình huống này còn kém không nhiều.

Cái này Thiết Tỏa Hoành Giang trận, mười phần phù hợp Quy tộc đặc điểm, tiến thủ không đủ, nhưng phòng ngự cùng khống tràng tuyệt đối là đứng đầu, người bình thường đừng nói là công phá phòng ngự, chỉ là muốn từ lên xuống trong đợt sóng tránh thoát gò bó cũng không có có thể ra sức.

Yên nhiên bọn hắn kinh tại cái này hơn vạn rùa đen kết xuống trận pháp cường hãn, mà bày trận ô quy môn đồng dạng cũng là không khỏi kinh hãi.

Cái này một số người, vậy mà có thể tránh thoát Thiết Tỏa Hoành Giang trận thủy triều cuốn theo chi lực, hơn nữa còn là toàn thân trở ra, liền một cái bị dẫn dắt tới cũng không có!

Chỉ là cái này đợt thứ nhất thăm dò, cũng đủ để chứng minh đầu kia cầm đầu Huyền Quy Bán Thánh ngay từ đầu gậy ông đập lưng ông mục đích liền thất bại.

Đối phương đích xác là vào cuộc, nhưng cái này vò, giam không được bọn hắn a!

Uy, các ngươi thật xa mà chạy tới nơi này, chính là vì chơi lướt sóng sao?

Nếu như không có năng lực đánh tan chúng ta Thiết Tỏa Hoành Giang trận, vậy thì chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó a.

Yên nhiên nghe được đối phương trong trận truyền đến trêu chọc âm thanh, không những không giận, ngược lại là khuôn mặt mỉm cười.

Trò trẻ con, quá tiểu nhi khoa, chơi loại này gà tương pháp?

Ngươi cho rằng ta sẽ mắc lừa sao?

Biết huynh đệ, biết!

Yên nhiên dẫn đội tới đây cũng không chỉ là chơi lướt sóng, bọn hắn nhưng là muốn bắt giặc trước bắt vua a!

Đám người nghe lệnh, liên thủ tiến vào trong thủy triều, để chúng ta hợp lực xé nát đối phương cái này rùa đen trận!

Ha ha, trong đối phương kế! Thiết Tỏa Hoành Giang trong trận ô quy môn đại hỉ.