Thứ 2150 chương: Kiện thứ nhất vật đấu giá!.

Hôm nay thứ ba càng: 2150 chương!3/3!

......

Thân phận địa vị Tu La tộc nữ tính, bây giờ tại Tu La tộc có thể xử lí, cũng chỉ có một chút đê tiện công tác.

Phía dưới đấu giá đại khu các tộc thành viên, đều hướng về đấu giá trên đảo Tu La tộc nữ tính huýt sáo lên, đối với cái này, không có người ngăn cản.

Thậm chí những thứ này lên đài Tu La nữ tính, chỉ cần có người nguyện ý ra giá cao, còn có thể mua về nhà chơi đâu ~

Cái gọi là nhân quyền, cũng là người cầm quyền chế định quy tắc thôi.

Mà hơn mười người Tu La nữ hài đẩy một cái lồng lớn đi ra, phía trên dùng đặc chế vải vóc che kín, khơi gợi lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, hỏa diễm phiêu diêu, để cho hắn thấy rõ vải vóc phía dưới đồ vật, nhưng ở thấy rõ sau đó, chính bản thân hắn đều cứng ngắc.

Ánh mắt quét về bên cạnh mình cái nào đó còn tại hí hoáy đồ chơi nhỏ cô nương ngốc.

Sẽ không...... Trùng hợp như vậy a?

Chư vị tới tân, yên tĩnh, cái này nửa đoạn sau kiện thứ nhất vật đấu giá sắp công bố, mà món đồ đấu giá này mà nói, ta nghĩ có một số người là phi thường yêu thích.

Món đồ đấu giá này có 3 cái yếu tố, một là tiểu thịt tươi, hình dạng của hắn, tuyệt đối có thể để rất nhiều nữ tu cảm mến.

Khi Huyết La nói ra cái này thứ nhất yếu tố sau, đấu giá đại khu những kia tuổi tác một cái so một cái lớn, một trăm tuổi đều chỉ có thể nhìn làm tiểu cô nương đám a di miệng đều ướt.

Hai đâu, là họ mèo ~

Huyết La ánh mắt nhìn về phía hổ sát tộc, quả nhiên, xem như Vương tộc hổ sát tộc cũng bị treo lên lòng hiếu kỳ, bởi vì nói cho cùng, hổ sát tộc cũng là họ mèo.

Ba đâu, là trong cơ thể hắn tu luyện ra một loại đặc thù, có thể cùng mặt trăng sinh ra liên hệ năng lượng, làm cho trong đêm tối, có thể được đến mặt trăng che chở, trước đây tiểu tặc này càng là len lén lẻn vào tộc ta nội địa, trộm đi rất nhiều trân bảo, tộc ta cũng là phế đi thật là lớn lực, mới đem bắt được.

Tại ta tiết lộ cái này mảnh vải phía trước, trước tiên hướng chư vị tuyên bố, cái này thứ một ngàn kiện vật đấu giá giá khởi điểm, một trăm mai S cấp linh thạch!

Nghe Huyết La miêu tả thời điểm, Hứa Khôn bên người đám người cũng dừng lại động tác trong tay.

Nếu như nói thứ nhất yếu tố đối với bộ phận ưa thích tiểu thịt tươi lão a di có lực hấp dẫn, như vậy khi nghe xong 3 cái yếu tố sau......

Từng đôi mắt, nhìn về phía trong đám người nguyệt Thuyền nhi.

Cái này nghe tại sao cùng không trăng yêu mèo có điểm giống a?

Nguyệt Thuyền nhi cũng nhíu chặt lông mày, tay nhỏ nắm chặt nói: Tộc ta thật có không ít tộc nhân vì sinh kế ly biệt quê hương, bất quá có thể xâm nhập cái này Tu La tộc nội địa, ta nghĩ không ra vị nào tộc nhân lợi hại như vậy......

Nhưng họ mèo chủng tộc, S cấp Huyết Mạch, còn có thể mượn nhờ nguyệt chi lực, cũng rất ít gặp a......

Có thể đi vào một lớn Vương tộc nội địa, thực lực này, ngưu bức!

So với lúc trước nguyệt Thuyền nhi tại Hứa Khôn dưới mí mắt trộm đồ còn ngưu bức.

Ngược lại là Hứa Khôn, bây giờ lại trầm mặc.

Có lẽ khi nhìn đến vải vóc phía dưới sinh vật, cùng với chính mình cảm giác đối phương Huyết Mạch chi lực phía trước, Hứa Khôn không thể xác định lai lịch của đối phương, nhưng ở Huyết La nói xong cái thứ ba yếu tố sau, hắn cơ hồ đã có thể chắc chắn.

Không trăng yêu Miêu Tộc, bây giờ trở thành trăng sáng linh Miêu Tộc, mà trước đó, toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, vẻn vẹn nguyệt Thuyền nhi một người có thể sử dụng nguyệt chi lực, còn lại tộc nhân, chỉ có thể tu luyện ám ảnh chi đạo.

Bá ~

Vải vóc bị xốc lên, chỉ nghe lách cách tiếng xích sắt âm, cái này xem như thứ một ngàn kiện vật đấu giá sinh vật xuất hiện, đối phương vô cùng táo bạo, tại đặc chế lồng bên trong không ngừng giãy dụa, nhưng toàn thân đều bị dây xích buộc chặt, động một cái đều rất khó khăn.

Huyết La nâng lên ba yếu tố, không kém chút nào, cứ việc chật vật cộng thêm vết thương chồng chất, vẫn như trước ngăn không được hắn cái kia họ mèo sinh vật đặc điểm ở dưới tuấn mỹ bề ngoài.

Lúc này liền có nữ tu nhịn không được ra giá: Hai trăm mai S cấp linh thạch, ta muốn!

Phi, nghĩ hay lắm, cái này chỉ nam mèo Huyết Mạch không kém a, ta ra năm trăm mai!

Huyết La nghe vậy, hướng về trực tiếp đem cạnh tranh giá cả nhắc tới năm trăm mai nữ tu gật đầu một cái: Vị khách nhân này nói không sai, đầu này nam mèo Huyết Mạch đạt đến S cấp, bây giờ là ba cảnh đỉnh phong tu vi, mang về chỉ cần cỡ nào dạy dỗ một phen, bước vào bốn cảnh dễ như trở bàn tay.

Oa a ~

Đây chính là khóa này chí tôn đấu giá hội hàm kim lượng sao?

Nửa đoạn sau 1000 kiện vật đấu giá kiện thứ nhất, liền lên quý giá như vậy vật đấu giá?

S cấp Huyết Mạch, ba cảnh đỉnh phong, lại thêm Huyết La lúc trước nâng lên 3 cái yếu tố, trong lúc nhất thời, cạnh tranh giá cả liên tục tăng lên.

Lúc trước có người nói nửa đoạn sau bán đấu giá cạnh tranh giá cả sẽ không thấp hơn 1000 mai S cấp linh thạch, cái này hạn cuối, không ra một phút liền bị đánh vỡ.

Liền hổ sát tộc bên kia, một đầu đi đường run run cọp cái cũng nhịn không được ra giá.

3000 mai S cấp linh thạch!

Cái giá tiền này vừa ra, toàn trường an tĩnh một hồi lâu.

Thứ nhất là cái giá tiền này trực tiếp là lật ra ba lần, thứ hai ra giá là Vương tộc một trong hổ sát tộc.

Hảo, hổ sát tộc danh túc sóng xanh biếc Tôn giả ra giá 3000 mai S cấp linh thạch, còn có tăng giá sao?

Đặt ở trước đây nhân tộc, tuyệt đối tính được bên trên cường giả đỉnh phong Chiến Vương Cảnh cường giả, hơn nữa còn là S cấp Huyết Mạch, tại cái này chí tôn trong buổi đấu giá, càng là bị tùy ý đấu giá.

Có thể thấy được đối với Tu La tộc loại này Vương tộc mà nói, tầm thường cái gọi là cường giả, căn bản vốn không giá trị tiền gì.

Hổ sát tộc cái vị kia sóng xanh biếc Tôn giả ra giá sau đó, đấu giá hội hiện trường chỉ là ngắn ngủi an tĩnh một hồi, cạnh tranh tiếp tục.

Giá cả lại độ dâng lên, thẳng đến sóng xanh biếc Tôn giả lần thứ hai ra giá: Năm ngàn mai S cấp linh thạch!

Hoa ~

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá, trực tiếp là đem toàn bộ đấu giá hội hiện trường điểm nóng lên.

Mà so sánh toàn trường lửa nóng, nhân tộc ở trên đảo nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyệt Thuyền nhi gắt gao nắm lấy Hứa Khôn tay, ô ô yết nuốt nói không ra lời tới.

Hứa Khôn nhìn về phía nàng nói: Xác định sao?

Nguyệt Thuyền nhi khóc không thành tiếng gật đầu: Ta...... Tuyệt đối sẽ không...... Nhìn lầm, hắn là ca ca của ta!

Nguyệt Thuyền nhi ca ca, phía trước Hứa Khôn liền nghe nói qua, nguyệt Thuyền nhi phụ mẫu chết oan chết uổng, ca ca của nàng bị thật sớm định vì đời tiếp theo tộc trưởng, sau đó đột phá Chiến Vương Cảnh lúc, ngoài ý muốn mất tích, toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc khắp nơi tìm không có kết quả.

Mà niên kỷ còn nhỏ nguyệt Thuyền nhi bị thúc ép đón nhận bà nội nàng thể nội số lượng không nhiều trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, đảm nhiệm không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng.

Phía trước Hứa Khôn liền đáp ứng qua nguyệt Thuyền nhi, sẽ giúp nàng tìm kiếm ca ca của nàng, nhưng dù là Hứa Khôn địa vị bây giờ cao như thế, thông qua các phương quan hệ tìm kiếm, cũng không có bất luận cái gì hồi âm.

Một trận cho là, đối phương đã chết.

Lại không nghĩ rằng, trước đây đột nhiên mất tích nguyệt Thuyền nhi ca ca, lại là âm thầm vào Tu La tộc nội địa, bị Tu La tộc bắt, chẳng thể trách tìm không thấy đâu!

Mà lúc trước Hứa Khôn xuyên thấu qua vải vóc cảm giác đầu này nam mèo Huyết Mạch, cũng xác nhận điểm này, bởi vì đối phương Huyết Mạch mặc dù vẫn là S cấp, nhưng đã tiến hóa đến trăng sáng linh miêu Huyết Mạch!

Hắn cùng đưa về Nhân tộc những cái kia không trăng yêu mèo nhưng khác biệt a, hắn còn không có đi qua Quảng Hàn cung chiếu rọi.

Quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa!

Hứa Khôn sờ lấy nguyệt Thuyền nhi cái đầu nhỏ nói: Yên tâm đi, hôm nay đi qua, ngươi cùng ngươi ca ca có thể cả nhà đoàn viên.

Bây giờ, bởi vì hổ sát tộc đầu kia lão mẫu hổ ra năm ngàn mai S cấp linh thạch giá cao, toàn trường triệt để an tĩnh tiếp.

Đoạt không được, đoạt không được a!

Đấu giá trên đảo Huyết La, bây giờ cũng là mỉm cười mang theo đấu giá chùy nói: Năm ngàn mai S cấp linh thạch một lần, năm ngàn mai S cấp linh thạch hai lần, năm ngàn mai S cấp linh thạch......

Một cái SSS cấp linh thạch.

Thanh âm nhàn nhạt từ nhân tộc ở trên đảo vang lên, hấp dẫn ánh mắt của toàn trường.

Hổ sát tộc đầu kia lão mẫu mắt hổ quang run lên, quay đầu nhìn qua lúc, nao nao.

Hứa Khôn, tham dự đấu giá!