Thứ 2514 chương: Khô tâm ôn hỏa, vô hiệu cử chỉ!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 2514 chương!4/4!

......

Nhanh như vậy đi, xem ra Chu Tín cũng không thể ngăn cản ngươi một chút a.

Bước vào Đệ Thất sơn, hai người cảm giác đầu tiên chính là... Nóng!

Không phải loại kia thuần túy nóng, mà là khô nóng, để cho người ta không khỏi tâm phiền ý loạn, nhất là Võ Mị Nhi, cảm giác toàn thân đều rất khó, lôi trên cổ giữ chặt vòng cổ, nếu không phải bị Hứa Khôn trừng mắt liếc, thiếu chút nữa thì cho giật xuống tới.

Nhớ kỹ, đây là ngươi bảo mệnh phù, ngươi nếu dám lấy xuống, vậy ta cam đoan ngươi sống không quá một giây sau.

Phi! Ác nam nhân xấu xí người!

Võ Mị Nhi nội tâm oán thầm, nhưng mặc kệ nội tâm nhiều bực bội, cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói giỡn.

Liền đem cái này vòng cổ xem như hắn đối với mình quan tâm liền tốt.

Quỷ dị trong núi trong không gian, tóc đỏ râu quai nón, gánh vác phát khô phiên, thân cưỡi độc giác tê giác phương nam ôn thần · Lý Kỳ mang theo Đệ Thất sơn bốn mươi ôn vu xuất hiện.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua phương nam ôn thần · Lý Kỳ tiền bối.

Không cần khách sáo, tất nhiên đi tới Đệ Thất sơn, cái kia dám vào vừa vào ta cái này phát khô phiên?

Lý Kỳ đem sau lưng phát khô phiên lấy ra huy vũ một dạng.

Trên không rạo rực ra từng đạo gợn sóng, rõ ràng trên thân không có cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng bên trong lại giống như sóng nhiệt lăn lộn, tựa như liệt hỏa đốt tâm.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được không có cuối cùng tâm hỏa tại thời khắc này nhanh chóng nhảy lên, cười cười nói: Có gì không dám.

Nói đi, nắm chặt đầu dây.

Võ Mị Nhi đánh lảo đảo một cái, không lo được trên cổ cảm giác hít thở không thông, trừng tròng mắt nhìn về phía Hứa Khôn, thầm nghĩ: Ài không phải... Chính ngươi vào a, đừng mang theo ta a!

Rõ ràng, Hứa Khôn kích phát NPC nói chuyện, tiếp nhận khiêu chiến nhiệm vụ.

Đến nỗi Võ Mị Nhi, không những ý kiến của nàng không trọng yếu, hơn nữa bây giờ dù cho Hứa Khôn không mang theo nàng, nàng cũng trốn không thoát.

Bởi vì Lý Kỳ Phát khô phiên, đem bao phủ toàn bộ Đệ Thất sơn.

Các vị đạo hữu, thỉnh cầu tiến vào phát khô phiên giúp ta một trận chiến!

Lý Kỳ cánh tay rung lên, bốn mươi tên ôn vu nhao nhao hiến tế thân này, trở thành phát khô phiên phấp phới mở rộng sức mạnh.

Cùng Chu Tín một dạng, trước đây tứ đại đệ tử đi theo Lữ Nhạc tiến đánh Tây Kỳ lúc, xuất chiến Lý Kỳ chính là ba tra lão nhị Mộc Tra, cũng chính là Hứa Khôn thấy qua Huệ Ngạn Hành Giả, Na Tra nhị ca.

Kim Tra gánh không được Chu Tín vài tiếng khánh âm, mà Mộc Tra tại đối mặt Lý Kỳ Phát khô phiên lúc, cũng là không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ là điều khiển mấy lần, liền để hắn đã mất đi sức chiến đấu, kém chút vì thế bỏ ra tính mệnh.

Tụ vào bốn mươi ôn vu chi lực sau, Lý Kỳ trong tay phát khô phiên lập tức biến lớn, tựa như một khối màn sân khấu, đem này kiện thiên địa triệt để bao phủ.

Nếu như nói Chu Tín mượn nhờ đau đầu khánh thi triển là lấy âm ngự độc chi pháp, như vậy Lý Kỳ nắm giữ, chính là Hứa Khôn am hiểu nhất... Hỏa Ôn chi đạo!

Nếu như dựa theo đạo chi kết hợp, cũng không vẻn vẹn là Hỏa hệ cùng Độc hệ kết hợp, tác dụng với linh Hồn Chi bên trên Hỏa Ôn chi lực, mới càng thêm trí mạng.

Nếu như nói đau đầu khánh sức mạnh tác dụng với đầu mà nói, cái kia theo phát khô phiên phấp phới, một cỗ vô danh ôn hỏa liền tại trong lòng hai người dấy lên.

Nhưng mà... Một khắc trước khô tâm ôn hỏa vừa mới nhóm lửa, phát khô phiên bên ngoài Lý Kỳ Phát ra một tiếng kinh ngạc lẩm bẩm âm thanh.

Ta khô tâm ôn hỏa, lại đối với ngươi vô hiệu?

Không nhìn thấy Lý Kỳ biểu lộ, nhưng chỉ là từ trong giọng nói của hắn, liền có thể nghe ra hắn thời khắc này biểu lộ khiếp sợ đến mức nào.

Do Phát Táo phiên thả ra khô tâm ôn hỏa, tại trong lòng Hứa Khôn chỉ là lay động một cái, giống như là bị một cái đại thủ trong nháy mắt dập tắt.

Không có cuối cùng tâm hỏa tựa như một vị cao cao tại thượng Đế Vương, nhìn xem tại trước mặt nó giậm chân khô tâm ôn hỏa, tiện tay một cái tát liền cùng chụp chết ven đường một đầu chó hoang đồng dạng đem hắn phá diệt.

Hứa Khôn không nói gì, Lý Kỳ không tin tà càng nhanh hơn mà lay động lên phát khô phiên, nhưng mà mặc kệ hắn nếm thử mấy lần, không có cuối cùng tâm hỏa uy nghiêm không dung khiêu khích, khô tâm ôn hỏa hoàn toàn không cách nào tại trong lòng Hứa Khôn dấy lên.

Xem ra... Ta khô tâm ôn hỏa đối với ngươi là không được chút nào tác dụng.

Lý Kỳ lấy được câu trả lời khẳng định, mang theo mất mát nói.

Hứa Khôn nhún vai, hắn không muốn trang bức, nhưng mấu chốt là ngươi nghĩ tại Hứa Khôn trong lòng châm lửa, cái này không thua gì để cho tảng đá sinh con khỉ như vậy ép buộc a!

Ta hỏa, ở bên trên ngươi, vị cách áp chế, khiến cho cái này Đệ Thất sơn thí luyện trở thành một lần nói suông.

Nhưng cái này có thể loại tình huống, có thể so sánh đơn thuần chịu đựng lấy khô tâm ôn hỏa đốt tâm thiêu đốt độ khó cao nhiều.

Đừng nói Lý Kỳ căn bản là độc chi nhất đạo, mượn nhờ phát khô phiên thả ra khô tâm ôn hỏa tên là hỏa, kì thực là lấy độc làm chủ, hỏa phụ chi, hồn thứ hai, coi như ngươi là Chân Thần chi hỏa, dưới tình huống cùng cảnh giới, cũng không làm gì được Hứa Khôn không có cuối cùng tâm hỏa một chút.

Vậy nếu như muốn lấy độc chi lực độc chết Hứa Khôn trái tim, kia liền càng khó khăn, tại Đảo Huyền sơn độ cao này, ngươi cho dù là để cho Lữ Nhạc lấy hắn ôn thần chi lực đối phó Hứa Khôn, cũng không thể nào.

Dù sao không có cuối cùng tâm hỏa loại này chưa bao giờ xuất hiện qua hỏa chủng, cho dù là Chúc Dung Thần Hỏa cũng chỉ được khuất tại bên dưới!

Ngươi vượt qua kiểm tra rồi... Lý Kỳ trong giọng nói tràn đầy đìu hiu.

Loại tình huống này cũng rất quỷ dị, đó chính là xem như giám khảo cho thí sinh ra đề mục, nhưng đề mục này nhân gia không thể làm.

Ân... Các ngươi hảo tiếng khỏe lượng, có suy nghĩ hay không qua một vị khác?

Hứa Khôn, ta muốn giết ngươi!

Lý Kỳ triệt hồi không cách nào đối với Hứa Khôn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì phát khô phiên, sau một khắc, Võ Mị Nhi nổi điên.

Giương nanh múa vuốt nhào về phía Hứa Khôn, Lý Kỳ nháy nháy mắt, cười không nói, nghiễm nhiên một bộ xem trò vui bộ dáng.

Đối mặt hướng về chính mình đánh tới, hiển nhiên đã là thân trúng khô tâm ôn hỏa chi độc Võ Mị Nhi, Hứa Khôn liếc mắt.

Nhường ngươi chớ cùng tới, nhất định phải chính mình bị tội, đây chính là ngươi tự tìm.

Nói xong, phát sau mà đến trước, một cái tát vung đến Võ Mị Nhi trên mặt.

Liền giống như rút con quay, cơ thể của Võ Mị Nhi tại chỗ tự quay hai tuần nửa, đứng vững sau đó, không có bị đánh tan tốt lắm không dễ dàng nhắc tới chiến ý, lại độ nhào về phía Hứa Khôn.

Đây không phải là tự tìm đắng ăn đi ~

Hứa Khôn bắt đầu Tả Hữu Hỗ Bác Thuật, tay phải một cái tát, tay trái trở tay lại một cái tát, trực tiếp đem Võ Mị Nhi quất đến không ngừng mà xoay quanh vòng.

Mà cái này phát cuồng vẫn chỉ là thân trúng khô tâm ôn hỏa giai đoạn thứ nhất, tại bị Hứa Khôn rút tê sau đó, Võ Mị Nhi tẻ nhạt vô vị run run người, toàn thân rùng mình một cái, cả người cùng như cọc gỗ giật mình ngay tại chỗ.

Tiếp đó mặt như giấy vàng, hết sức thống khổ mà bưng kín tim.

Thời khắc này nàng, tâm như dầu sắc, như là phát điên mà xé thành quần áo của mình, nhất thời xuân quang đại tiết.

Hứa Khôn không nhìn nổi, một tay bắt được hai tay của nàng, một tay chống đỡ ở trong lòng nàng.

Hút một cái đem khô tâm ôn hỏa hút đi ra, vừa để xuống đem Tam Quang Thần Thủy đưa vào trong cơ thể của nàng, hóa giải nàng tràng nguy cơ này.

Ngay tại Võ Mị Nhi giải trừ độc tố khôi phục tỉnh táo, Hứa Khôn muốn nói gì thời điểm, Võ Mị Nhi biểu lộ biến đổi.

Đùng một tiếng vang giòn, nương theo là nàng thần trí dốt nát một tiếng khẽ kêu.

Lưu manh.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, Lý Kỳ đình chỉ cười.

Hắn càng là bị Võ Mị Nhi quất một cái tát, quả nhiên là...

Đảo ngược thiên cương!