Thứ 2007 chương: Cửu nguyên phân chia, Thái Sơ long kiếp!.

Hôm nay thứ ba càng: 2007 chương!3/3!

......

Hứa Khôn lần này nhập hóa long hà, khiêng Hóa Long triều tịch, vào Long Uyên, nghịch lưu Long Môn thác trời, vượt Long Môn, đơn thuần bất đắc dĩ.

Không giống với dĩ vãng hành động, hắn đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít mà làm tốt một chút công tác chuẩn bị, dầu gì, bên cạnh cũng sẽ có một chút biết được nội tình người cho hắn phổ cập.

Nhưng lần này, không giống nhau.

Hắn tới cũng vội vàng, rời đi Thiên quốc liền một đường chạy tới Long Vực, lại lần này tiến vào Long Vực, là hắn độc thân mà đến.

Dĩ vãng sở học hết thảy, đều không bao hàm liên quan tới long tộc trận này buổi lễ long trọng.

Tất cả sự nghi, đều thuộc về mò đá quá sông.

Khúc Phụ trong học cung không có học được cái này tri thức, Tắc Hạ học cung đồng dạng cũng không có.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu lĩnh ngộ cái gì là Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường!

Sở học tri thức, chỉ là hết thảy nước cờ đầu, muốn biết thế gian mọi việc, nhất thiết phải tự thân đi làm!

Cho nên, hắn đồng thời không rõ ràng, thậm chí là không thể nào phán đoán, bây giờ ngưng tụ tất cả Long Môn thác trời chi lực, hỗn hợp có bên trong Long Môn vậy theo sáng lên toàn bộ Long Vực đầu này Thương Lan thủy long kết quả thế nào vật!

Hắn lại cần làm cái gì!

Cá vượt Long Môn, tuyệt không phải một kiện đơn giản thời gian, vượt qua chín tiết Long Vực, liền đã quét xuống chín thành chín Long Duệ.

Vào Long Uyên, lại muốn xoát đi chín thành chín.

Đến cuối cùng vượt qua Long Môn, vẻn vẹn một phần ức!

Thế nhưng là, dù là cái này một phần ức Hóa Long giả, cũng chia đủ loại khác biệt!

Long Môn thác trời cùng trước đây Hóa Long triều tịch một dạng, chỉ là đối với những thứ này đua thuyền giả tiền kỳ khảo nghiệm, cuối cùng khảo nghiệm, vẫn là Long Môn!

Tòng long môn xuất hiện mới bắt đầu, phàm vượt Long Môn giả, đều phải kinh nghiệm một hồi tên là Hóa Long thiên kiếp Tẩy lễ.

Phía trên Long Môn, có thể chiếu sáng toàn bộ Long Vực kim quang, tên là Long Thần chi quang!

Mỗi cái thành công nghịch lưu Long Môn thác trời chuẩn Hóa Long giả, liền sẽ tại Long Thần chi quang chiếu rọi xuống, kinh nghiệm đối ứng tự thân Huyết Mạch tiềm lực hóa long kiếp.

Hóa long kiếp, có lớn có nhỏ, đưa đến mức độ nguy hiểm khác biệt, cùng với thành công Hóa Long sau đó, có thể tại Đông Phương Long Đình địa vị cao thấp.

Chân Long, cũng phân đủ loại khác biệt, tương tự với Thiên sứ tộc thượng trung hạ chín vị thiên sứ một dạng, Chân Long lấy Nguyên Phân chia.

Từ thấp đến cao, phân biệt là một Nguyên Chân Long đến cửu nguyên Chân Long.

Mỗi mười năm phóng qua Long Môn 999 vị Hóa Long giả bên trong, không sai biệt lắm có chín trăm vị, là một nguyên đến ba Nguyên Chân Long.

Huyết Mạch triệt để bị tinh luyện, nắm giữ thật Long Huyết mạch chi lực.

Cũng không nên xem thường cái này thấp nhất nguyên, cũng là toàn bộ Đông Phương Long Đình phổ biến nhất một nguyên đến ba Nguyên Chân Long, cùng Thiên sứ tộc phía dưới ba vị thiên sứ tự thân Huyết Mạch không đầy đủ khác biệt, cho dù là kém nhất một Nguyên Chân Long, chỉ cần đang trưởng thành trên đường không vẫn lạc, đặt chân tôn giả cảnh, vậy cơ hồ là ván đã đóng thuyền!

Liều một phen, thất cảnh cũng không như vậy khó khăn!

Kém nhất Chân Long, có thể so với bây giờ Nhân tộc trụ cột, mà cái này, vẫn chỉ là Đông Phương Long Đình tầng thấp nhất tồn tại.

Mà giống như là vậy để cho vạn tộc tôn kính có thừa, chủ đạo long tộc lớn nhỏ sự nghi cái gọi là Long Tôn, long tộc trên mặt nổi người nói chuyện, kì thực cũng là ba nguyên phía dưới Chân Long bị ngoại phóng đến rồng phương Tây tòa lịch luyện, nhưng chủ đạo những cái kia Long Duệ làm việc!

Đối ứng thiên phú / Huyết Mạch, mặc kệ ngươi tại hóa thành Chân Long phía trước là cái gì phẩm giai, chỉ cần có thể thành công phóng qua Long Môn, chịu đựng lấy chính mình Hóa Long thiên kiếp, cái kia cất bước chính là một Nguyên Chân Long.

Cũng chính là S cấp khởi bước thiên phú / Huyết Mạch, nhưng loại này S cấp thật Long Huyết mạch, là ngay cả SSS cấp Long Duệ đều có thể chế trụ, có thể tưởng tượng được đáng sợ bao nhiêu!

Tại Đông Phương Long Đình, bọn hắn sẽ tự xưng một tiếng tiểu long.

Có thể rời đi Đông Phương Long Đình, mặc kệ đến cái nào một Phương Địa Giới, ngươi đều phải xưng hô bọn hắn một tiếng Chân Long đại nhân!

Cái này cũng là vì cái gì nhiều như vậy Long Duệ, chèn phá đầu đều nghĩ tiến vào Đông Phương Long Đình nguyên nhân.

Mỗi đầu được phái ra ngoài Chân Long, tại trong Long tộc, đều hưởng thụ lấy chí cao vô thượng quyền uy, trở thành một phương quan to một phương.

Mà cái này, vẫn chỉ là Đông Phương Long Đình tầng thấp nhất Chân Long!

Mỗi mười năm, thông qua vượt Long Môn Hóa Long giả, có chín trăm tên là cấp độ này!

Như vậy còn lại 99 tên Hóa Long giả bên trong, có chín mươi tên có thể trở thành bốn nguyên đến sáu Nguyên Chân Long.

Những thứ này Chân Long địa vị, liền có thể so với uyên sồ chín mạch dòng chính tồn tại!

Cái này cấp bậc Chân Long, mặc kệ cảnh giới cao thấp, chỉ cần xuất hiện tại rồng phương Tây tòa, vậy thì có thể trực tiếp trở thành cao nhất thống trị, ức vạn Long Duệ, nghe theo bọn hắn điều khiển!

Bao quát Long Tôn!

Trên tiềm lực, nhưng vững vàng trưởng thành đến thất cảnh, triển vọng Bát cảnh, cũng không phải là việc khó, từ đó trở thành long tộc thủ hộ giả.

Mà 999 cái Hóa Long danh ngạch bên trong, còn lại một chữ số, thì mới là cái này không đủ 1000 Hóa Long giả bên trong, chân chính làm được nghịch thiên cải mệnh tồn tại.

Tiềm lực trưởng thành đi tới Bát cảnh không nói, dù là xem như khi xưa ngoại lai Long Duệ, tiến vào Đông Phương Long Đình sau, cũng trở thành Đông Phương Long Đình đại nhân, ba nguyên trở xuống Chân Long muốn đối bọn hắn quỳ lạy làm lễ, sáu nguyên trở xuống Chân Long gặp bọn họ cần cúi đầu.

Bảy Nguyên Chân Long, chỉ từ Huyết Mạch đi lên luận, đã có thể sánh ngang Kim Phượng chi tổ, Thải Phượng chi tổ, Hỏa Phượng chi tổ, tuyết hoàng chi tổ cái kia phương diện, nhưng nghĩ chân chính đạt đến địa vị như vậy, còn cần trưởng thành lịch luyện, chỉ có thể nói tiềm lực đạt đến.

Đặt ở long tộc, đồng đẳng với chín Long Tổ dòng chính ưu tú hậu đại.

Cũng liền tương đương với Phượng tộc năm phượng đời thứ nhất đích tử đích nữ, nếu như uyên không có truyền thừa uyên tổ Huyết Mạch mà nói, nàng nguyên bản, hẳn là cấp độ này.

Đương nhiên, bảy Nguyên Chân Long đến cửu nguyên Chân Long ở giữa địa vị khác biệt vẫn rất lớn.

Vượt Long Môn Long Duệ, mỗi một giới đản sinh chín tên bảy nguyên trở lên Chân Long, tổng hợp xuống, là 8+1 tình huống.

Cũng chính là bình quân mỗi mười năm xuất hiện tám tên bảy Nguyên Chân Long, một cái tám Nguyên Chân Long, đến nỗi cửu nguyên Chân Long, chưa bao giờ có.

Đây không phải nói thế gian không có cửu nguyên Chân Long, mà là phía ngoài Long Duệ muốn thông qua nghịch thiên cải mệnh, phóng qua Long Môn sau đó trở thành cửu nguyên Chân Long, đó là không có khả năng.

Nếu như nói bảy Nguyên Chân Long, là chín Long Tổ dòng chính ưu tú hậu đại, như vậy tám Nguyên Chân Long, trên cơ bản có thể nhận định là chín Long Tổ con trai trưởng bên trong người nổi bật, tương đương với chín Long Tổ Thái tử cấp bậc!

Ân ~ Hứa Khôn Thương Diên chi tử thân phận, kèm theo ở trên người hắn quang hoàn, liền sánh ngang tám Nguyên Chân Long!

Loại này hậu thiên trở thành tám Nguyên Chân Long Long Duệ, dù không phải là chín Long Tổ dựng dục hậu đại, chỉ cần ngươi là tám Nguyên Chân Long, liền có thể trực tiếp bái nhập chín Long Tổ dưới trướng, trở thành thân truyền.

Phía trước đối với Hứa Khôn xuất thủ Nhai Tí dòng chính tằng tôn · Lưỡi đao chín đình, cũng bất quá là một đầu bảy Nguyên Chân Long!

Đến nỗi nói cửu nguyên Chân Long, đó là ngay cả trở lại tổ Long Duệ, ngươi đem Huyết Mạch phản tổ đến cực hạn đều khó có khả năng thành tựu chí cao Chân Long.

Bởi vì cửu nguyên Chân Long tại toàn bộ long tộc, đối ứng chính là chín Long Tổ cấp bậc!

Bảy Nguyên Chân Long, có vấn đạo Bát cảnh tiềm lực!

Tám Nguyên Chân Long, có vấn đạo Bán Thần tiềm lực!

Như vậy cửu nguyên Chân Long, chính là chân chân chính chính, có được trở thành Long Thần tiềm lực.

Mỗi một đầu cửu nguyên Chân Long, cũng là độc nhất vô nhị tồn tại, nếu như nói bọn hắn Huyết Mạch là một trăm phân, như vậy hậu đại bên trong, dù là ngươi phản tổ trở lại đến 99 phân, cũng chỉ có thể là tám Nguyên Chân Long, mà không cách nào trở thành cửu nguyên Chân Long!

Tám Nguyên Chân Long là chín Long Tổ đích truyền Thái tử, như vậy cửu nguyên Chân Long, chính là Long Tổ Thái tử!

Ngoại trừ chín Long Tổ bên ngoài, Hứa Khôn biết cửu nguyên Chân Long bên trong, liền đã bao hàm phụ thân của hắn, cùng với nến chín vị này trùng sinh không lâu, liền có thể tại long tộc thu được cực cao địa vị, Liên Nhận chín đình cái này Nhai Tí tằng tôn, đều phải đối với hắn cung kính có thừa tồn tại.

Những thứ khác, hoàn toàn không biết.

Tám Nguyên Chân Long, có lẽ thế gian còn có thể xuất hiện.

Cửu nguyên Chân Long...... Long tộc phát triển đến nay, vẻn vẹn có một con rồng ở lại bên ngoài, đó chính là Hứa Kình Thương!

Nhưng mà......

Tại cửu nguyên Chân Long phía trên, còn có một cái long tộc truyền thuyết tồn tại.

Thái Sơ chi long!

Cái kia đã không thể dùng bao nhiêu nguyên để hình dung, mà là long tộc người sáng lập đại danh từ, đại biểu đời thứ nhất Long Tổ cái kia quần thể, cũng chính là trước đây đánh cắp Đông Hoàng Chuông chi lực, thiết lập Long Môn, chế tạo ra long tộc phồn vinh đại thế cái đám kia Thái Sơ long tộc!

Cho đến ngày nay, Thái Sơ long tộc, còn sót lại một con rồng.

Cũng chính là vạn long chi tổ, dẫn dắt long tộc hiển hách cái này đến cái khác thời đại Long Tổ.

Đồng dạng cũng là Hứa Khôn Huyết Mạch trên ý nghĩa ông nội.

Hắn là duy nhất Thái Sơ chi long, vì vạn long bắt đầu.

Mà nến chín khẩu bên trong Thái Sơ Long Nguyên, chính là cất kín tại trong Long Môn, có thể ở đời sau đản sinh ra Thái Sơ chi long truyền thừa Long Nguyên.

Chỉ cái này một phần, không còn hai nhà!

Có thể dẫn động Thái Sơ long nguyên chuẩn Hóa Long giả, hắn sẽ trải qua duy nhất...... Thái Sơ long kiếp!

Đó là trước đây Long Tổ trải qua long kiếp, một khi vượt qua, cái kia đem trở thành cùng Long Tổ một dạng, long tộc chí cao vô thượng tồn tại.

Tiềm lực, đạt đến vấn đạo chí cao Long Thần tình cảnh, cũng chính là đã từng là thuận theo thiên đạo nhi sinh chí cao thần một dạng tồn tại.

Đặt ở Hạo Thiên thời đại, đó chính là áp đảo Gall, Mona loại này chín mươi tám giai Chân Thần phía trên, cùng Thiên sứ tộc đã từng thừa hành chí cao quang chi như thần, được tôn chi vì Chủ Chí cao thần minh!

Bên trong Long Môn phong ấn một phần Thái Sơ Long Nguyên, đây là Đông Phương Long Đình rất nhiều bảy nguyên trở lên Chân Long, đều biết bí mật.

Mà mặc kệ ở đâu một thế, đời đời long tộc đều nghĩ trăm phương ngàn kế mà dẫn xuất phần này Thái Sơ Long Nguyên, để cho long tộc lại độ đản sinh ra một đầu Thái Sơ chi long.

Nhưng chưa từng thành công qua.

Ngoại trừ không nhận Long Thần chi quang ảnh hưởng Long Tổ, nếm thử dẫn động Thái Sơ long nguyên Long Duệ bên trong, bao gồm Hứa Kình Thương, chín Long Tổ cùng nến chín những thứ này bị phán định là cửu nguyên Chân Long tồn tại.

Mà lúc trước, Hứa Khôn phụ thân cũng như Hứa Khôn một dạng, tại long tộc các phương diện áp lực dưới, bị thúc ép tới vượt Long Môn, nhưng hắn cuối cùng cũng vẻn vẹn đã trải qua tối cường cửu nguyên Hóa Long thiên kiếp, không thể toại nguyện dẫn động Thái Sơ Long Nguyên.

Con kế nghiệp cha, thời khắc này Hứa Khôn, lại thành công!

Đây đối với toàn bộ long tộc mà nói, là ghi vào sử sách một màn.

Nhưng rất đáng tiếc, dẫn động Thái Sơ Long Nguyên, không phải long tộc bất luận cái gì một con rồng, mà là Hứa Khôn cái này long tộc họa lớn trong lòng!

Bị Long Tổ ca tụng là thời đại biến thiên phía dưới, long tộc xưng bá vạn tộc lớn nhất chướng ngại vật!