Thứ 2042 chương: Nguyệt mèo phản tổ, Thiên Sứ quân đoàn!.

Hôm nay canh thứ hai: 2042 chương!2/3!

......

So với Athena, cho dù là sớm gặp qua Dương Dao nguyệt Thuyền nhi, bây giờ cũng là thấp thỏm lo âu.

Tháng mười hai nữ thì càng không cần nói.

Không trăng yêu Miêu Tộc tư tưởng là phi thường cứng nhắc, các nàng đối với định vị của mình rất rõ ràng, dù là không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng · Nguyệt Thuyền nhi, đó cũng chỉ là phụng dưỡng Hứa Khôn một cái tiểu tỳ.

Nếu như nguyệt Thuyền nhi xem như thiếp thân nha hoàn mà nói, vậy các nàng chính là một chút sai sử nha hoàn, cùng còn lại mấy cái bên kia có thể cho Hứa Khôn làm thiếp nữ nhân địa vị cũng không thể so sánh.

Chớ nói chi là cùng Dương Dao dựng lên.

Tại tư tưởng của các nàng trong quan niệm, chưa qua chủ mẫu đồng ý, leo lên chủ nhân giường, đồng đẳng với tội chết.

Cùng Hứa Khôn những nữ nhân khác là tới thu được Dương Dao tán thành không giống nhau, các nàng bây giờ quỳ, là tới thỉnh tội.

Dương Dao thấy thế, róc xương lóc thịt Hứa Khôn một mắt, Hứa Khôn ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Thầm nghĩ: Cái này cũng không nên trách ta, cũng là ta cái kia cha vợ cho ta chôn lôi.

Đều đứng lên đi, trong nhà của chúng ta không có chủ tớ phân chia, chỉ cần các ngươi có thể toàn tâm toàn ý đối với tiểu Khôn ca ca hảo, đại gia chính là người một nhà.

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi chờ miêu nữ thở dài một hơi, tháng mười hai nữ bên trong, chỉ có Nguyệt Tình sợ hãi cúi đầu.

Khác miêu nữ đều dậy, chỉ nàng còn toàn thân phát run mà quỳ trên mặt đất.

Dương Dao tiến lên, duỗi ra ngón tay móc vào Nguyệt Tình cái cằm.

Nguyệt Tình càng sợ hơn: Chủ mẫu, Tình nhi biết tội, thỉnh chủ mẫu trách phạt.

Nàng thế nhưng là duy nhất cùng Hứa Khôn từng có cá nước thân mật sau, hận lên Hứa Khôn nữ nhân.

Ta có thể thay thế tiểu Khôn ca ca phóng ngươi tự do, ngươi cần thiết không?

Nghe vậy, Nguyệt Tình thân thể đều không run rẩy.

Nhưng trong ánh mắt, không phải kinh hỉ, vẫn là sợ hãi.

Vội vàng lui lại, dập đầu nói: Cầu chủ mẫu không nên đuổi ta đi, Tình nhi chết cũng không muốn rời đi chủ nhân.

Không giống với phía trước tâm hữu sở chúc Nguyệt Tình, Nguyệt Tình truyền thừa thu nguyệt thần nữ là rất ưa thích Hứa Khôn.

Mượn nhờ Hứa Khôn hoàn thành truyền thừa sau đó, tháng mười hai nữ cũng không có xuất hiện vốn là bị đoạt xá tình huống, mà là tự thân linh hồn cùng tháng mười hai nữ thần hồn hòa thành một thể.

Bây giờ tháng mười hai nữ, dù cho miêu nữ, cũng là thần nữ.

Nguyệt Tình đối với Hứa Khôn hận, mặc kệ là linh hồn dung hợp, vẫn là tự thân bị Hứa Khôn chinh phục sau, đã cùng đi qua triệt để chặt đứt.

Nói trắng ra là, đối với Hứa Khôn đều có ỷ lại cảm giác.

Từ cơ thể đến tâm linh lại đến vận mệnh, toàn phương vị bị chinh phục loại kia.

Cùng nguyệt Thuyền nhi một dạng, tháng mười hai nữ đều đem Hứa Khôn coi là so với mình sinh mệnh còn trọng yếu hơn người, Hứa Khôn dáng người, sớm đã in dấu thật sâu khắc ở sâu trong linh hồn của các nàng.

Cái này cũng là hoàn thành đối với chính mình mười hai cái nữ nhi chuyển thế nguyệt thần · Thường Hi muốn thấy được.

Nàng là chân chân thiết thiết uỷ thác, lựa chọn đem chúng nữ nhi của mình giao phó cho Hứa Khôn, tự nhiên không muốn nhìn thấy chúng nữ nhi của mình đi ưa thích người khác.

Bằng không thì, dù cho hoàn thành chuyển thế, tương lai của các nàng, cũng biết gặp phải các loại kiếp nạn.

Chỉ có Hứa Khôn có thể che chở các nàng.

Nguyệt Tình mà nói, không truyền thừa phía trước là kháng cự, truyền thừa sau đó là mâu thuẫn, sau đó ở chung quanh tỷ muội lây nhiễm phía dưới, tại chứng kiến Hứa Khôn lần lượt sự tích phía dưới, xem như loại kia phát sinh quan hệ sau, mới bồi dưỡng được cảm tình.

Cho tới hôm nay, đã triệt để trở thành Hứa Khôn hình dạng, đối với đó phía trước chính mình, chỉ cảm thấy ngốc.

Ngươi nói nàng là lên bờ đệ nhất kiếm, tiên trảm ý trung nhân cũng tốt, vẫn là chim khôn biết chọn cây mà đậu cũng được, sự thật chính là, tại Nguyệt Tình trong trí nhớ, đã từng người yêu nhau thân ảnh đã dần dần phai nhạt, chỉ còn lại có Hứa Khôn chiếm đoạt toàn bộ của nàng.

Ngươi bây giờ đuổi nàng đi, cái kia so giết nàng còn khó chịu hơn.

Phục thị Hứa Khôn, đây là trước đây được tuyển ra mười hai vị miêu nữ sứ mệnh, cũng là Thường Hi giao phó cho nàng chúng nữ nhi sứ mệnh.

Dương Dao đứng dậy: Đứng lên a, chỉ cần ngươi đối với tiểu Khôn ca ca một lòng một ý, cái kia quá khứ sự tình, liền đều đi qua.

Nàng cũng sẽ không lưu một cái hai lòng người tại mình nam nhân bên cạnh.

Tình nhi, còn thất thần làm gì, còn không mau cảm ơn chủ mẫu. Nguyệt Thuyền nhi thúc giục nói.

Nguyệt Tình lúc này mới hồi phục tinh thần lại, chặn lại nói: Tạ Chủ mẫu!

Nguyệt Thuyền nhi vừa định cùng Hứa Khôn nói chút gì, chỉ thấy Hứa Khôn nháy mắt, nguyệt Thuyền nhi hiểu ý, đi tới Dương Dao bên cạnh nói: Chủ mẫu, Thuyền nhi tỷ lệ tháng mười hai nữ cùng 2 vạn trăng sáng linh miêu đến đây trợ trận, nghe theo chủ mẫu phân công.

Ân ~ Nam chủ ngoại, nữ chủ nội, Dương Dao đối nguyệt Thuyền nhi cũng không lạ lẫm, biết nàng trở thành Hứa Khôn nữ nhân sau, cũng không biểu hiện ra quá nhiều kháng cự.

Nàng chỉ là muốn một cái thái độ.

Bây giờ, mặc kệ là Hứa Khôn vẫn là nguyệt Thuyền nhi các nàng, thái độ cùng thành ý đều cho đủ.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ lấy Quảng Hàn cung làm trung tâm, nguyệt Thuyền nhi tháng này thần truyện người cộng thêm tháng mười hai nữ thả ra nguyệt quang, khiến cho bây giờ di chuyển đến trên gia viên mới không trăng yêu Miêu Tộc, lại độ tắm rửa đến ánh trăng trong sáng.

Đã từng bị nguyệt thần vứt bỏ trăng sáng linh miêu Huyết Mạch bắt đầu phản tổ.

Đã có không ít không trăng yêu mèo Huyết Mạch, thăng hoa đến trăng sáng linh miêu Huyết Mạch.

Huyết Mạch thăng hoa, không nhất định là phẩm giai đề thăng, cũng biết xuất hiện loại kia tạp long hướng về Chân Long chuyển hóa quá trình.

Nguyệt Thuyền nhi mang tới cái này 2 vạn tộc nhân, chính là nhóm đầu tiên khôi phục trăng sáng linh miêu Huyết Mạch hai ba cảnh trăng sáng linh miêu.

Huyết Mạch kém nhất, cũng có B cấp, số nhỏ A cấp Huyết Mạch, cùng với cực kì cá biệt S cấp Huyết Mạch!

So với đã từng chỉ có thể trong đêm tối làm chút trộm cắp chuyện không trăng yêu mèo, bây giờ Huyết Mạch phản tổ những thứ này trăng sáng linh miêu, chỉ cần nguyệt quang chỗ, hắn ẩn nấp thủ đoạn, có thể xưng kinh khủng.

Thẳng đến 2 vạn trăng sáng linh miêu tới gần, Văn Nhân Trác Vân mới là biểu lộ biến đổi, thấy không rõ tung ảnh của đối phương, nhưng chung quy là cảm giác được một tia linh hồn ba động.

2 vạn trăng sáng linh miêu hiện hình.

Chúng ta bái kiến nguyệt chủ đại nhân, bái kiến chủ mẫu.

Cái này chỉnh tề như một động tác cùng trang phục, nghiễm nhiên đã là một chi bộ đội tinh anh!

Huyết Mạch thăng hoa, chuyển vào nhân tộc sau, cũng được lợi tại cùng bọn hắn láng giềng Hắc ám tinh linh tộc, vì trăng sáng linh miêu nhóm chế tạo một nhóm lớn chuyên chúc trang bị.

Để cho bọn hắn tiềm hành năng lực, trở nên càng thêm quỷ quyệt khó định!

Không đơn giản có thể có thể gánh vác trinh sát chức vị, bây giờ trăng sáng linh miêu nhóm, càng là nắm giữ lấy nguyệt quang giết người ở vô hình năng lực chiến đấu.

Đây hết thảy thay đổi, cũng là Hứa Khôn mang tới.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng gặp qua Dương Dao sau đó, kế tiếp chính là rụt rè sở hơi hơi cùng hướng nội Akali.

Dao Dao công chúa...... Hai nữ yếu ớt nói.

Dương Dao nở nụ cười: Ta đều biết, về sau cũng là hảo tỷ muội, cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Hai nữ liếc nhau, liên tục gật đầu.

Dương Dao đối với hai nữ cũng không lạ lẫm, bởi vì cùng Thượng Quan Diên Vĩ khuê mật quan hệ, nàng đã sớm nhận biết hoặc hiểu qua hai người.

Các nàng cùng Hứa Khôn ở giữa, không tồn tại cái gì lợi ích liên quan cùng yếu tố chính trị, chính là đơn thuần......

Bị mị lực chinh phục!

Tiểu Khôn ca ca mị lực thật là lớn a ~

Nghe Dương Dao âm dương quái khí ngữ khí, Hứa Khôn lúng túng gãi gãi gương mặt, gặp qua Dương Dao sau đó, hai nữ giống như những người khác, cũng là không kịp chờ đợi đi tới Hứa Khôn trước mặt, các nàng bây giờ lo lắng nhất, là cơ thể của Hứa Khôn.

Na Na, tay của ngươi hướng về cái nào sờ đâu...... Hứa Khôn co quắp đạo.

Athena khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Ta sờ sờ cơ thể của ngươi còn khoẻ mạnh không.

Cơ bắp ngay ở chỗ này, ngươi hướng xuống sờ cái gì?

Chúng nữ:......

Muốn nói bị Hứa Khôn mị lực khuất phục, sở hơi hơi cùng Akali loại này ngược lại là nhìn lắm thành quen, ngược lại là Dương Dao ánh mắt tỏa định một người, ngay cả Dương Dao cũng có chút ngạc nhiên.

Cùng mình khuê mật tốt một dạng viền ren — Thiên sứ · Ngạn!

Chú ý tới Dương Dao ánh mắt, ngạn thoải mái lắc lắc một mái tóc vàng óng, bước lên trước.

Bây giờ nàng, không bao giờ lại là đi qua trung tính ăn mặc, dựa theo Hứa Khôn yêu thích, không phải JK chính là nhuyễn muội, trang dung cũng là tận khả năng mà tiểu thanh tân.

Không phải sao, hôm nay một thân học viện gió, để cho người ta không khỏi cảm giác mới mẻ.

Ta có phải hay không nên gọi ngươi một tiếng Dao Dao tỷ tỷ? Ngạn đi đến Dương Dao trước mặt đạo.

Dương Dao thở dài: Liền ngươi cũng chạy không thoát tiểu Khôn ca ca ma trảo sao?

Ngạn lưu luyến si mê nhìn thoáng qua đang cùng chúng nữ cãi nhau ầm ĩ Hứa Khôn: Ngươi biết ta sùng bái nhất hắn, cũng là hâm mộ nhất ngươi cùng nhu nhu là cái gì không?

Là cái gì?

Là hắn có thể vì yêu đánh lên cửu trọng thiên, độc thân vào Long Đình dũng khí.

Nói xong, ngạn quay đầu nhìn về phía Dương Dao nói: Ta biết rõ hắn trước đây tới gần ta, là vì lợi dụng ta, nhưng ngươi biết đi, cái loại cảm giác này, liền giống như độc dược, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Nghe vậy, Dương Dao biểu lộ cũng nhu hòa xuống: Ta hiểu.

Ngạn cũng không ngốc, hôm đó bị Hứa Khôn đùa giỡn sau đó, chưa bao giờ đối với nam nhân từng có tình cảm nàng, đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Bất tri bất giác, Hứa Khôn thân ảnh đã nhiều lần xuất hiện ở trong đầu của nàng.

Khi đó nàng liền hỏi qua chính mình, chính mình có phải hay không có nhân loại tình yêu?

Xem như thời khắc cần bảo trì lý trí thiên sứ, ngạn một trận kiềm chế qua loại này tình cảm, hơn nữa đứng tại một cái khách quan góc độ, nàng cũng không cho rằng Hứa Khôn thích ngày bình thường ăn mặc trung tính, không có một tia nữ nhân vị chính mình.

Nhưng cảm tình chuyện này, ai nói thật tốt đâu?

Càng là kiềm chế, càng là khó tự kiềm chế!

Thẳng đến Hứa Khôn đạp vào thiên thê, ngạn đối với Hứa Khôn như vậy cảm tình, sẽ không lại chịu khống chế, giống như cái kia Hồng Thủy phiếm lạm tiết ra.

Cái nào nữ sinh, không muốn có dạng này vì ngươi đánh lên Thiên quốc nam nhân che chở yêu thương?

Nàng hâm mộ Chiến Nhu Nhu, thậm chí có thể nói là ghen ghét.

Cho nên, nàng cũng nghĩ nếm thử tình yêu đắng.

Tại Nam Thiên môn trong không gian, nàng được đến thứ mình muốn hết thảy.

Dù là phần này yêu, là mang theo mục đích tính chất, nhưng nàng vẫn là đã xảy ra là không thể ngăn cản mà trầm luân đi vào.

Loại cảm giác này, Dương Dao tự nhiên là có thể bản thân trải nghiệm.

Hơn nữa, trước đó nàng có thể độc chiếm phần này yêu, Giang Nam đại chiến, mình bị Lục Áp giết chết sau, Hứa Khôn cho thấy loại kia tuyệt vọng, Dương Dao đến nay không cách nào quên.

Chính là bởi vì yêu sâu sắc, cho nên bây giờ nàng có thể vô hạn phóng túng Hứa Khôn.

Nhưng Hứa Khôn mặc dù khắp nơi lưu tình, có thể đối nàng Dương Dao yêu, chưa từng yếu bớt nửa phần.

Kể từ đeo lên Dao Trì chi tâm, Dương Dao liền không lại đi tính toán những thứ khác hết thảy.

So với lúc đó loại kia lo lắng, vừa nghĩ tới về sau không cách nào cùng mình tiểu Khôn ca ca ở chung với nhau đau đớn, nhiều một ít tỷ muội, tựa hồ cũng không phải một kiện chuyện không thể nào tiếp thu được.

Điều kiện tiên quyết là, những thứ này tỷ muội hội cũng giống như mình, hảo hảo mà đi yêu cái này đại nam hài!

Chợt, bầu trời sáng lên, Dương Dao kinh ngạc ngẩng đầu.

Ở đâu ra Thiên Sứ quân đoàn?

Rậm rạp chằng chịt thiên sứ bay lên không, cũng làm cho ngoại trừ ngạn bên ngoài những người khác kinh ngạc không thôi.

Liền đối mặt Dương Dao quăng tới ánh mắt Hứa Khôn, cũng là ngơ ngác lắc đầu.

Hắn trước tiên nghĩ tới, chẳng lẽ là Chiến Nhu Nhu phái tới?

Mấu chốt là...... Những thứ này bay lên không thiên sứ, cũng là nữ tính thiên sứ!

Năm ngàn tên thần thánh thiên sứ, năm ngàn tên Đọa Lạc Thiên Sứ, đây là lúc trước Belial để cho Frieza đưa đến Khôn môn. Ngạn giải thích nói.

Hứa Khôn nghĩ tới phía trước cùng Belial thương lượng qua sự tình: Thông hôn?

Ngạn gật đầu chắc chắn.

Hắn không có làm cho những này thiên sứ trở về sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hắn bây giờ, xem như cùng Thiên sứ tộc ở giữa triệt để quyết liệt.

Ngạn lắc đầu: Kể từ các nàng bị mang đến nhân tộc sau, duy nhất thi hành mệnh lệnh, chính là nghe theo sắp xếp của ngươi.

Dương Dao híp híp mắt, giống như là nghĩ tới điều gì.

Tiểu Khôn ca ca, xem ra có người biết ngươi phương diện kia lợi hại, tên là thông hôn, kì thực là cho ngươi mở rộng hậu cung a!

Hứa Khôn:!

Belial, cái tên vương bát đản ngươi!