Thứ 2794 chương: Cùng Kỳ thiết yến, Vân Vận rót rượu!.

Hôm nay canh thứ hai: 2794 chương!2/4!

......

Hắn muốn mời ta uống rượu? Hứa Khôn ngạc nhiên nhìn xem dưới mắt chạy tới mời hắn hổ bức, lại nhìn về nơi xa một cái phương xa Cùng Kỳ, trong lúc nhất thời không biết đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì.

Đúng vậy, còn xin Hoang Chủ tiền bối di giá. Hổ bức cung kính nói.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, biết được bây giờ chiến sự chưa xong, đối phương thiết yến khoản đãi hẳn là có sở cầu, nhưng kết hợp Cùng Kỳ tính cách, có thể chắc chắn đây sẽ không là một hồi Hồng Môn Yến.

Đã như thế, đi đi lại có làm sao.

Đi, vậy liền làm phiền.

Hứa Khôn đi theo hổ bức đi đến Hổ tộc đoàn tham quan vị trí, nơi đây đã là tinh kỳ phấp phới, tạm thời bố trí xong một cái hội trường.

Chỉ là nhìn cái kia đại hồng đại tử màn trướng, Hứa Khôn biểu lộ không khỏi cổ quái.

Không biết, còn tưởng rằng là đang tổ chức cái gì tiệc cưới đâu.

Ha ha ha. Quen thuộc Cùng Kỳ tiếng cười cởi mở không thấy kỳ nhân trước tiên nghe tiếng.

Hoang Chủ đến, bồng tất sinh huy a.

Nhìn xem Cùng Kỳ xuất hiện, Hứa Khôn kém chút một tiếng Kỳ ca Thốt ra.

Mà phía sau hắn, còn đi theo cẩn thận dò xét hắn Đào Ngột, cùng đê mi thuận nhãn, thấy hắn trông lại cười một tiếng Vân Vận.

Hứa Khôn nở nụ cười, ôm quyền tiến lên phía trước nói: Ác già trước tuổi mời, không dám không đến, không biết có gì chỉ giáo, xin lắng tai nghe.

Ha ha, không vội, lần này mở tiệc chiêu đãi ngươi người không phải ta, chính là Vân Chủ a, ta bất quá là làm người trung gian, đến nỗi cụ thể chuyện gì, qua ba lần rượu cũng không muộn.

Cùng Kỳ vẫn là cái kia tính cách, số tự nhiên mà liên lụy Hứa Khôn bả vai, để cho Hứa Khôn có chớp mắt hoảng hốt.

Mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía Vân Vận nói: Đã Vân Chủ thiết yến, ta cái này không chuẩn bị lễ mọn, há không càn rở?

Vân Vận chậm rãi thi lễ nói: Chỉ là mỏng yến, vạn không dám để cho Hoang Chủ chuẩn bị lễ, mong rằng Hoang Chủ không nên chê mới tốt.

Cái nào mà nói, cái nào lời nói.

Hoang Chủ thỉnh.

Vân Chủ trước hết mời.

Cùng một chỗ thỉnh, cùng một chỗ thỉnh, ha ha ha.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, có Cùng Kỳ ở giữa điều tiết bầu không khí, không biết còn tưởng rằng đây là một hồi huynh đệ chủng tộc Liên Nghị Hội, chưa từng nghĩ tới ngồi đối diện hai người bây giờ chính vào chủng tộc chi tranh trong lúc đó.

Hoang Chủ, thỉnh uống chén này, đây là thiếp thân chính mình cất mây lộ quỳnh dịch, mười năm mới một vò, phải chăng lành miệng vị, còn xin Hoang Chủ chỉ điểm.

Đường đường Miêu Tộc chi chủ tự thân vì Hứa Khôn rót rượu, Hứa Khôn tri kỳ có sở cầu, trên mặt lại ra vẻ sợ hãi nói: Sao dám sao dám, nào dám làm phiền Vân Chủ tự thân vì ta rót rượu a.

Lập tức đứng dậy, bốn mắt nhìn nhau, không còn khi trước giương cung bạt kiếm.

Vân Vận mang theo rất có vận vị mỉm cười, đem chén rượu đưa tới Hứa Khôn trước mặt: Thỉnh Hoang Chủ đầy uống chén này.

Trong suốt rượu phía trên, nổi lên gợn sóng.

Vậy thì từ chối thì bất kính. Hứa Khôn tiếp nhận chén rượu, hào sảng uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, Cùng Kỳ nụ cười trên mặt càng lớn, cười to nói: Ha ha, Hoang Chủ ngươi bị lừa rồi.

Cái gì?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ không hiểu, Vân Vận nhưng là một mặt hốt hoảng nhìn về phía Cùng Kỳ, không biết đối phương vì cái gì nói lời này.

Hứa Khôn cầm chén rượu đánh giá một vòng nói: Rượu này vị cam, quả thật rượu ngon, không biết ác lão Hà ra lời ấy?

Cùng Kỳ lại là xụ mặt đứng lên nói: Vân Chủ rót rượu, như thế phúc phận cho dù chúng ta cũng hưởng thụ không dậy nổi, uống chén rượu này, như thế mỹ nhân ân, Hoang Chủ lại lúc này lấy cái gì là báo a?

Vân Vận khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên, nội tâm thở dài nhẹ nhõm.

Thì ra là thế. Hứa Khôn nhìn về phía bây giờ ý vị mười phần Vân Vận nói: Mỹ nhân rót rượu, tất nhiên là lúc này lấy lễ tương báo, ác lão, Vân Chủ, lần này thiết yến khoản đãi, tại hạ vô cùng vinh hạnh, có gì trần thuật, cứ nói đừng ngại.

Ai ~ Ta đã say rượu, có chuyện gì, chính các ngươi chuyện vãn đi. Cùng Kỳ ra vẻ vẻ say, cùng Đào Ngột lần lượt thối lui.

To lớn hội trường, chỉ còn lại có cúi đầu Vân Vận cùng không mang theo mảy may che lấp dò xét đối phương Hứa Khôn.

Vân Chủ?

Thật lâu, vẫn là Hứa Khôn phá vỡ tĩnh mịch.

Nào có thể đoán được Vân Vận hạ thấp người làm một đại lễ: Mong rằng Hoang Chủ có thể giơ cao đánh khẽ.

Ài nha, ngươi đây là làm gì, mau dậy đi.

Thiếp thân có một không tình chi thỉnh, mong rằng Hoang Chủ đáp ứng, bằng không... Bằng không...

Bằng không nửa ngày, Vân Vận cũng nghĩ không ra cái gì có sức uy hiếp lời.

Ngươi trước đứng dậy, có chuyện gì chúng ta thật tốt nói là được, ngươi dạng này, không biết còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi đâu.

Vân Vận không có đứng dậy, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, trên mặt nhiều hơn mấy phần sở sở động lòng người, thấy duyệt đẹp vô số Hứa Khôn cũng là có chớp mắt hoảng hốt.

Xin hỏi Hoang Chủ, chuẩn bị xử trí như thế nào tộc ta bị bắt làm tù binh người?

Ài?

Ngươi nói chuyện này a, Vân Chủ cảm thấy đồ nhi của ta nhóm sẽ như thế nào xử trí?

Vân Vận cắn môi một cái nói: Giết chết cho thống khoái?

Hứa Khôn không nói, Vân Vận tiếp tục thử dò xét nói: Coi đây là uy hiếp, chấn nhiếp tộc ta còn thừa tướng sĩ không dám dị động?

Hứa Khôn bình tĩnh như trước.

Còn xin Hoang Chủ chỉ rõ, chỉ cần lưu chính bọn họ một cái mạng, thiếp thân nguyện đáp ứng tất cả điều kiện.

Mặc dù chỉ là gần hai vạn tộc người, nhưng cái này 11 vạn tộc nhân, cũng là toàn bộ Miêu Tộc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài, tùy tiện một cái, cũng là một phe trong tộc đại lão.

Bọn hắn nếu là chết, toàn bộ Miêu Tộc cũng biết lâm vào một mảnh rung chuyển.

Hứa Khôn không trả lời thẳng, mà là cúi người càng tới gần Vân Vận gương mặt, mãi đến đều có thể nhìn rõ đối phương trên gương mặt nhỏ bé lông tơ: Ta nếu nói đã không giết bọn hắn, cũng sẽ không dùng bọn hắn xem như uy hiếp hoặc là tấm mộc, không biết Vân Chủ nguyện ý như thế nào hồi báo?

Vân Vận biểu lộ dần dần co quắp, nhưng không dám lui lại, cắn môi một cái nói: Nếu là đúng như Hoang Chủ lời nói, thiếp thân... Thiếp thân nguyện ý...

Câu nói kế tiếp, Vân Vận bây giờ nói không ra miệng, nhận mệnh mà nhắm mắt lại.

Nhưng mà lòng tràn đầy phức tạp chờ đợi một hồi sau, nhưng không thấy Hứa Khôn có bất kỳ cử động, mãi đến Vân Vận không hiểu mở to mắt, trước mắt nào còn có Hứa Khôn thân ảnh.

Trong miệng truyền đến Hứa Khôn tiếng cười.

Ha ha, Vân Chủ chớ buồn, ta Hoang tộc cũng không ức hiếp tay không tấc sắt người thói quen, bị bắt làm tù binh giả tại chiến hậu tự sẽ toàn bộ trả lại.

Vân Vận tại chỗ ngây người thật lâu, mới là chậm rãi đứng dậy, trên mặt lại là tràn đầy vui mừng cùng ngượng ngùng.

Vân Vận, ngươi... Ngươi vừa mới đang làm cái gì, đơn giản mắc cỡ chết người.

Nghĩ đến chính mình vừa mới vì cái này gần hai vạn tộc người tài sản tính mệnh, đã làm xong hiến thân chuẩn bị, Vân Vận đơn giản chính là xấu hổ vô cùng.

Một phen che mặt sau, Vân Vận nhìn qua Hứa Khôn đi xa phương hướng nói: Là không muốn thừa người gặp nguy, vẫn có quân tử phong thái.

Trong lúc nhất thời, càng là không biết Vân Vận là chỉ vừa mới Hứa Khôn không đối chính mình động thủ động cước, vẫn là xử trí những tộc nhân kia Phương Thức.