Thứ 2955 chương: Băng Long rên rỉ, băng mộ phần tuyệt sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 2955 chương!3/4!

......

Thái tử cẩn thận!!

Mắt thấy năm đầu tản ra ngập trời lạnh uy Băng Sương cự long, phát ra chấn vỡ Vân Tiêu khiếp người long ngâm, hướng về tỷ Thái tử vây giết mà đến!

Cái kia kinh khủng đông lạnh giới chi lực, làm cho cả không gian cũng vì đó ngưng kết!

Đi theo tỷ Thái tử tiến lên một đám tâm phúc cường giả phản ứng cực nhanh, không chút do dự lách mình ngăn tại hắn phía trước! Nhưng mà ——

Ngang ——!

Năm đạo đủ để đóng băng linh hồn băng sương Long Tức, giống như vỡ đê sông băng, ầm vang phun ra xuống!

Ầm ầm ——!

Xông lên phía trước nhất Huyền Quy, ngạc tộc Bán Thánh cường giả, hãi nhiên phát hiện, chính mình ngụy Thánh Vực tại cái này cực hạn băng hàn trước mặt, lại như cùng yếu ớt như lưu ly từng khúc đóng băng!

Càng làm bọn hắn hơn hoảng sợ là, cái kia vô khổng bất nhập khí đông, đang điên cuồng ăn mòn bọn hắn Bán Thánh thân thể!

Thân là Thủy hệ cường giả bọn hắn, bây giờ vẫn lấy làm kiêu ngạo Thủy chi lực lượng, lại trở thành cái này hủy diệt tính luồng không khí lạnh khuếch tán giường ấm!

Giống như liệt hỏa gặp được củi khô, đông lạnh giới băng sương tại trong cơ thể của bọn họ điên cuồng sinh sôi, lan tràn!

Aaaah! Ngăn tại phía trước nhất các cường giả động tác trong nháy mắt trở nên vô cùng cứng ngắc chậm chạp, toàn thân bao trùm lên băng thật dầy sương, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia năm đầu tản ra khí tức tử vong Băng Long, mang theo bễ nghễ thiên hạ cao ngạo tư thái, dễ dàng vượt qua bọn hắn đông phòng tuyến, Long Trảo trực chỉ hậu phương tỷ Thái tử!

Phong thiên Huyền Giáp! Kết trận!!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cái thực lực mạnh mẽ Huyền Quy tộc Bán Thánh gầm thét lên tiếng, bỗng nhiên sử dụng chính mình cứng rắn nhất bản nguyên mai rùa!

Khác phản ứng lại Huyền Quy tộc cường giả cũng nhao nhao bắt chước!

Ông! Ông! Ông!

Từng mặt cực lớn mai rùa hư ảnh trong nháy mắt sáng lên, lẫn nhau câu thông, trùng điệp, trong chớp mắt tại tỷ Thái tử phía trước cấu tạo thành một mặt lưu chuyển trầm trọng huyền quang, bao trùm lấy cổ lão đường vân cực lớn quang thuẫn!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đầu Băng Long hung hăng đụng vào quang thuẫn phía trên, đinh tai nhức óc tiếng vang kèm theo chói mắt gợn sóng năng lượng điên cuồng khuếch tán!

Quang thuẫn kịch liệt rung động, huyền quang điên cuồng lấp lóe, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát!

Hậu phương hai tộc Bán Thánh đại quân thấy thế, lập tức ùa lên, đem sức mạnh bàng bạc liên tục không ngừng mà rót vào trong quang thuẫn!

Tại vô số cường giả hợp lực chèo chống phía dưới, cái kia lung lay sắp đổ phong thiên Huyền Giáp cuối cùng ổn định lại, đem năm đầu Băng Long gắt gao chống đỡ, khiến cho khó tiến thêm nữa!

Bị bảo hộ ở mai rùa sau đó tỷ Thái tử, trái tim giống như nổi trống giống như cuồng loạn, vừa rồi cái kia đối mặt sợ hãi tử vong để cho hắn phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu!

Bây giờ nguy cơ hơi trì hoãn, dưới tay nâng đỡ miễn cưỡng đứng lên, chưa tỉnh hồn.

Nhưng mà, không đợi hắn thở vân khẩu khí này, phía dưới Hứa Khôn cái kia băng lãnh phải không mang theo một tia tình cảm âm thanh, giống như tử thần tuyên cáo, lần nữa vang vọng đất trời:

Đông lạnh giới · Vĩnh hằng băng Long Mộ!

Ngao ô ——!!!

Năm đầu bị chống đỡ Băng Long, phát ra sau cùng rên rỉ!

Bọn chúng cái kia khổng lồ mà ngưng thực băng tinh thân thể, bị lực lượng vô hình điên cuồng thổi phồng giống như, chợt bành trướng!

Qua trong giây lát, năm đầu uy mãnh Băng Long, giống như năm đầu hút no bụng Huyết Thủy Điệt giống như, lại hóa thành năm viên tản ra hủy diệt rùng mình, to lớn vô cùng màu băng lam quang cầu!

Tại tỷ Thái tử cái kia bởi vì cực độ kinh hãi mà trợn tròn đậu xanh trong mắt ——

Oanh! Long! Long! Long! Long!

Năm viên băng cầu, giống như bị nổ tung tinh thần, ầm vang nổ tung!

Ông ——!!!

Một cỗ không cách nào hình dung, thuần túy đến mức tận cùng đông lạnh giới luồng không khí lạnh, trong nháy mắt vét sạch phía trước hết thảy!

Cái kia ngưng tụ rất nhiều cường giả chi lực, nhìn như bền chắc không thể gảy phong thiên Huyền Giáp, vẻn vẹn giữ vững được thời gian mấy hơi thở, liền đang điên cuồng lấp lóe bên trong phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tru tréo, ầm vang giải thể, sụp đổ!

Phốc ——!

Aaaah!

Ngăn tại tối mai phục kết thành phong thiên Huyền Giáp hơn ngàn tên hai tộc Bán Thánh, giống như bị vô hình cự chùy hung hăng đánh trúng, cùng nhau phun ra máu tươi, phát ra rên thống khổ, khí tức trong nháy mắt uể oải!

Tỷ Thái tử thậm chí không kịp quay đầu nhìn một chút thủ hạ thảm trạng, vậy do Băng Long tự bạo sinh ra, cuốn lấy vô số sắc bén băng tinh mảnh vụn hủy diệt sóng xung kích, liền đã giống như ngập trời biển động giống như, hướng về hắn đè xuống đầu!

Không ——!

Bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ!

Tỷ Thái tử sống trong nhung lụa trên mặt, bị một đạo kích Xạ mà đến băng nhận trong nháy mắt mở ra một cái miệng máu, băng lãnh đâm nhói để cho hắn linh hồn rét run!

Tại cái này sống chết trước mắt, cái gì Thái tử uy nghi đều không để ý tới! Hắn cơ hồ là bản năng, dùng hết tốc độ bình sinh nhanh nhất ——

Bá!

Tia sáng lóe lên, khổng lồ Huyền Quy bản thể trong nháy mắt hiện ra.

Tứ chi cùng đầu người như thiểm điện rút về cái kia đầy cổ lão đường vân phong phú trong mai rùa!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Sau một khắc, đông đúc như mưa cuồng một dạng băng tinh mảnh vụn, ẩn chứa kinh khủng đông lạnh giới chi lực sóng xung kích, hung hăng đập vào hắn cái kia cứng rắn mai rùa phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm!

Mai rùa chấn động kịch liệt, mặt ngoài bị sắc bén băng nhận khắc xuống vô số đạo sâu đậm vết cắt, phát ra rợn người vứt bỏ âm thanh!

Tỷ Thái tử giống như cuồng Phong Bạo trong mưa một khối ngoan thạch, gắt gao núp ở xác bên trong, mặc cho ngoại giới thiên băng địa liệt, ta từ lù lù bất động, chỉ có trong mai rùa truyền đến hắn thô trọng mà sợ hãi thở dốc.

Không biết qua bao lâu, cái kia hủy thiên diệt địa Phong Bạo cuối cùng dần dần lắng lại.

Tỷ Thái tử cẩn thận từng li từng tí, cực kỳ chật vật từ cái kia cơ hồ bị vụn băng chôn cất trong mai rùa lộ ra nửa cái đầu.

Một màn trước mắt, để cho hắn cái kia to lớn quy thân thể run lên bần bật, một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!

Hậu phương đại bộ đội tuy bị nhấc lên đến người ngưỡng mã phiên, chật vật không chịu nổi, nhưng thương vong không lớn. Nhưng mà, lúc trước ngăn tại hắn phía trước nhất, đứng mũi chịu sào đã nhận lấy Băng Long tự bạo hạch tâm uy năng cái kia hơn ngàn tên tinh nhuệ tâm phúc......

Toàn bộ đều không thấy!

Thay vào đó, là hơn ngàn tọa óng ánh trong suốt, trông rất sống động —— Băng điêu!

Những thứ này băng điêu duy trì bọn hắn một khắc cuối cùng tính toán phòng ngự, kinh hãi, giãy dụa tư thái, tại chưa tan hết băng vụ cùng dương quang chiết xạ phía dưới, lập loè quỷ dị thê mỹ hàn quang.

Bọn chúng lẳng lặng đứng sửng ở bể tan tành trên băng nguyên, tạo thành một mảnh làm cho người rợn cả tóc gáy, vĩnh hằng băng sương lăng mộ!

Nhanh! Cứu người! Mau cứu hắn nhóm! Tỷ Thái tử âm thanh cũng thay đổi điều, quát ầm lên.

Không đợi hắn hạ lệnh, hậu phương tỉnh hồn lại hai tộc cường giả đã mắt đỏ xông tới.

Nhưng mà, khi tay của bọn hắn hoặc móng vuốt, tính toán đụng vào những cái kia băng điêu lúc ——

Tê ——!

Một cỗ không cách nào kháng cự, sâu tận xương tủy cực hạn hàn khí, giống như như giòi trong xương, trong nháy mắt từ băng điêu mặt ngoài lan tràn mà lên, theo tiếp xúc điểm điên cuồng xâm nhập cứu viện giả cơ thể!

A! Tay của ta!

Không! Hàn khí này......

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, xông lên phía trước nhất một nhóm cường giả, động tác mắt trần có thể thấy mà trở nên cứng ngắc, bên ngoài thân cấp tốc ngưng kết băng sương!

Một cái ngạc tộc Bán Thánh không tin tà, ỷ vào chính mình da dày thịt béo, rống giận đem cự trảo hung hăng đặt tại trên một tòa băng điêu!

Răng rắc...

Một giây sau, kinh khủng khí đông giống như ôn dịch giống như bao phủ toàn thân!

Hắn thậm chí không kịp phát ra một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm, toàn bộ thân thể cao lớn liền ở dưới con mắt mọi người, từ trong ra ngoài bị triệt để đóng băng!

Một tòa mới, càng lớn ngạc hình băng điêu, ầm vang đứng sửng ở lăng mộ biên giới!

Càng làm cho tất cả mọi người sợ đến vỡ mật chính là, tại đóng băng hoàn thành nháy mắt, bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng, tên này ngạc tộc Bán Thánh cái kia nguyên bản thịnh vượng sinh mệnh khí tức —— Trong nháy mắt triệt để phai mờ!

Tĩnh mịch!