Thứ 2847 chương: Đồng tử yêu thỏ tộc, nam gió nam sủng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2847 chương!1/4!

......

Đường đường chủng tộc chi chủ, là cái thỏ gia?

Cũng không phải nói không được, tôn trọng ưa thích cá nhân, lý giải cá nhân giới tính.

Nhưng ngươi đường đường chủng tộc chi chủ là cái thỏ gia, vậy thì quá biến thái!

Cầm Vân Vận nêu ví dụ, chủng tộc chi chủ là ván đã đóng thuyền chủng tộc Huyết Mạch trần nhà, dù cho không phải mỗi cái chủng tộc chi chủ đều cùng Vân Vận dạng này nguyện ý trả giá chính mình trưởng thành tiềm lực cho chủng tộc dựng dục ra một cái cường đại hậu duệ.

Có thể kéo dài tục cường đại Huyết Mạch, cái này đã không chỉ là cá nhân giới tính vấn đề, càng là đối với một chủng tộc mà nói, là có phải có người kế nhiệm mấu chốt.

Bằng không thì, không phải đối với tự thân Huyết Mạch một sóng lớn phí sao?

Chủng tộc chi chủ cá nhân giới tính cùng phẩm hạnh, càng là sẽ ảnh hưởng nhất tộc tập tục cùng ngoại tộc thái độ, ngươi bí mật có dạng này yêu thích có thể, nhưng đem ra công khai, liền tộc khác chủng tộc chi chủ đều biết, tương đương với ngươi trang đều không giả.

Bao nhiêu, khá là quái dị...

Nhìn ra Hứa Khôn một mặt không hiểu, Vân Vận cười nói: Ngươi cũng không cần kinh ngạc, nếu như ngươi hiểu được đến bây giờ thỏ tộc chủng tộc chi chủ quá khứ là thân phận gì mà nói, ngươi liền có thể hiểu được.

A? Xin lắng tai nghe!

Hiếm thấy còn có Hứa Khôn không biết sự tình.

Vân Vận giải thích nói: Bây giờ thỏ tộc cùng ta Miêu Tộc một dạng, là hoàn thành triệt để đại nhất thống, đem tổng cộng bốn mươi tám cái chi nhánh thỏ tộc thống hợp ở chung với nhau khổng lồ chủng tộc, thỏ tộc mạnh, mạnh tại hắn không kém hơn chuột tộc năng lực sinh sôi, cứ việc chỉ có bốn mươi mấy chi nhánh thỏ tộc kết hợp, nhưng cũng có khổng lồ chủng tộc cơ số.

Tộc nhân Huyết Mạch bình quân cường độ cũng là không tại ta Miêu Tộc phía dưới!

Năng lực sinh sôi mạnh, bình quân Huyết Mạch cao, đây chính là vì cái gì thỏ tộc có thể tại vạn tộc danh sách giảm biên chế sau ở vào Miêu Tộc, chuột tộc phía trên nguyên nhân.

Mà vốn có bốn mươi tám cái chi nhánh thỏ trong tộc, Tối Cường nhất tộc chính là hắn nguyên danh sách xếp hạng không tại ta Vân Miêu nhất tộc phía dưới đồng tử yêu thỏ tộc!

Vậy thì cũng là nguyên bản A cấp danh sách chủng tộc!

Cái Hứa Khôn này là biết đến, bộ tộc này đặc điểm lớn nhất, chính là có một đôi màu hồng phấn con mắt, lại đôi tròng mắt này, có vô cùng kì lạ bị động công năng.

Cùng giới hút nhau, khác phái chỏi nhau!

Cái này Tính chất, là giới tính tính chất.

Huyết Mạch càng mạnh, màu hồng yêu đồng tử bị động ảnh hưởng lại càng lớn, nghe nói có một chút sắt thép thẳng nam, cũng bởi vì liếc mắt nhìn nam tính đồng tử yêu thỏ màu hồng yêu đồng tử, từ đây hướng giới tính thì thay đổi.

Đây là căn tại linh hồn phương diện ảnh hưởng.

Ngươi nhấc lên cái này, ta có thể hiểu rồi. Hứa Khôn một mặt bừng tỉnh: Đồng tử yêu thỏ tộc là đã phá diệt Mị Ma tộc Nam Phong Mị Ma một mạch quy thuộc chủng tộc!

Vân Vận mỉm cười gật đầu nói: Bây giờ thỏ tộc chi chủ, chính là đồng tử yêu thỏ chủ · Dương bưng bưng, mà hắn... Là bị nhân tộc ở bên trong liên quân thắt cổ Nam Phong lão tổ · Si căn to lớn nam sủng!

Oa a, ngươi muốn nói như vậy ta liền không mệt!

Nam Phong Mị Ma một mạch thịnh nam phong, yêu thích nam phong mà nói, thì sẽ chia làm công cùng chịu.

Giống như là Hứa Khôn lúc đó gặp phải Nam Phong Mị Ma một mạch thiên kiêu · Si quý, chính là chịu loại hình, đến nỗi Vân Vận trong miệng Nam Phong lão tổ · Si căn to lớn nhưng là thuộc về công loại hình.

Như vậy suy luận nhưng phải, Vân Vận trong miệng thỏ nhi gia · Dương bưng bưng chính là vểnh lên vị kia.

Đệ đệ... Vân Vận đột nhiên một mặt lo lắng nói.

Thế nào?

Vân Vận có chút hổ thẹn tại mở miệng, thấp giọng nói: Ngươi nhưng tuyệt đối đừng lấy đồng tử yêu thỏ phấn đồng tử đạo a!

Hứa Khôn:...

Vận nhi tỷ, ngươi cũng quá coi thường ta, Liên Vân sơn thất cảnh chi hồn đều không thể rung chuyển linh hồn của ta, ngươi cảm thấy đồng tử yêu thỏ phấn đồng tử có thể ảnh hưởng đến ta?

Vân Vận nghĩ nghĩ, đích thật là đạo lý như vậy.

Bất quá, còn có một chuyện, đệ đệ ngươi nhất định phải chú ý, chuyện này cho dù là hổ sát tộc cũng còn chưa hiểu. Vân Vận một mặt chân thành nói.

Chuyện gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Ngươi hẳn là rõ ràng, từ năm nay vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến tiến vào đếm ngược sau, vạn tộc vì tranh đoạt giảm biên chế ở dưới ngàn tộc danh sách tăng nhanh sát nhập bước chân, rất nhiều giữa chủng tộc liên hợp lại, giống như là chuột tộc, còn có ta Miêu Tộc những thứ này, là bây giờ vạn tộc giọng chính.

Nhưng các tộc ở giữa tuy có sát nhập chi tâm, nhưng bởi vì nhiều loại vấn đề, muốn đi đến cùng một chỗ là phi thường khó khăn một sự kiện.

Hơn 6000 cái chi nhánh chuột tộc, bây giờ thống nhất cũng bất quá tám thành, nhưng đây đã là rất tốt, đừng nhìn chi nhánh chuột tộc số lượng nhiều, nhưng nhất thống độ khó kỳ thực cũng không cao, bởi vì rất nhiều chuột tộc là không có bất kỳ cái gì chủ kiến cấp thấp chuột tộc, chỉ cần các đại chi nhánh chuột tộc kẻ thống trị gật đầu, thống nhất liền không có quá nhiều trở ngại.

Ân... Điểm ấy Hứa Khôn biết rõ, chi nhánh chuột tộc nhiều, nhưng chất lượng thấp, quyền nói chuyện chỉ nắm ở số ít chuột tộc cường giả trên tay.

Mà ta Miêu Tộc, luận đến tổng hợp Huyết Mạch, ở xa chuột tộc phía trên, nhưng nguyên bản phân liệt thành các tộc, cũng là bởi vì tập tính, chủng tộc chi đạo khác biệt, dù là muốn cầu cùng tồn dị tiến tới cùng nhau, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Không nói những cái khác, liền nói ta Vân Miêu một mạch cùng Chiến Miêu một mạch ở giữa, liền có rất lớn thành kiến, giống như là lần này đối với ta xem như Miêu Tộc lãnh tụ dẫn dắt to lớn Miêu Tộc tham dự vào trong chủng tộc chi chiến, cũng là bị Chiến Miêu một mạch cực lớn ý kiến, kèm thêm lần này ta lãnh đạo Miêu Tộc trong đại quân, Chiến Miêu một mạch cường giả số lượng cũng không nhiều.

Có thể để cho ta Miêu Tộc hướng tới nhất thống, cũng không phải là ta có thực lực, mà là đến từ hổ sát tộc thượng cấp áp lực, kèm thêm Chiến Miêu một mạch cũng không thể không khuất phục.

Muốn nói Miêu Tộc loại này, ngoại giới đến xem, thống nhất độ khó kỳ thực cũng không lớn.

Một phương diện tại trên cương vực, tinh lạc tại hổ sát tộc thống trị Phạm Vi xung quanh, một phương diện khác chủng tộc chính sách phương diện, mặc dù có bất đồng riêng, nhưng áp đảo chủng tộc chính sách phía trên, chính là phục tùng tại hổ sát tộc thống trị.

Tương đương với một đôi đại thủ cưỡng ép đem chính kiến không đồng nhất hơn sáu mươi cái chi nhánh Miêu Tộc cưỡng ép thống hợp lại với nhau.

Nhưng kỳ thật, quá trình này không có chút nào dễ dàng, chi nhánh chủng tộc số lượng là thiếu đi, nhưng mỗi chi nhánh ở giữa độc lập tính chất càng mạnh hơn, ý nghĩ càng nhiều, ai đang yên đang lành nguyện ý khuất người phía dưới đâu!

Nếu như không có hổ sát tộc cưỡng ép can thiệp, Miêu Tộc dù là nhất thống, đoán chừng cũng biết phân liệt thành hai tộc sánh vai cùng cục diện, Do Vân Miêu nhất tộc cùng Chiến Miêu nhất tộc các lĩnh một phương!

Vận nhi tỷ ngươi muốn biểu đạt chính là, thỏ tộc nhất thống độ khó, so Miêu Tộc cao hơn?

Vân Vận nặng nề gật gật đầu: Lẽ thường tới nói là như vậy, so với ta Miêu Tộc nhất thống độ khó, thỏ tộc còn muốn gặp phải sinh tồn vật tư khiếm khuyết một vấn đề khó khăn không nhỏ, căn cứ vào thỏ tộc năng lực sinh sôi quá mạnh, mỗi cái chi nhánh thỏ tộc cũng là tự tìm sinh lộ, phàm thỏ tộc cương vực xung quanh, vật tư có thể nói là bị lược đoạt không còn một mống, liền cái này, cũng chỉ đủ miễn cưỡng đầy đủ thỏ tộc duy trì chủng tộc sinh tồn!

Thỏ tộc đối với sinh tồn vật tư nhu cầu cực lớn, năng lực sinh sôi là một điểm mạnh, nhưng đồng dạng năng lực sinh sôi mạnh chuột tộc không có cực đoan như vậy.

Vấn đề chính là ở thỏ tộc Huyết Mạch bình quân độ cao viễn siêu chuột tộc.

Giống như là vị trí cuối đấu vòng loại bên trên xuất hiện tình huống, chuột tộc nhìn như xuất động ba mươi sáu tỷ, nhưng trong đó một nửa chuột tộc kẻ yếu, là xem như chiến tranh khẩu phần lương thực tồn tại.

Xem như khẩu phần lương thực, tự nhiên là không có bị phân phối vật tư quyền lợi.

Chuột tộc tự thân liền có nhược nhục cường thực tình huống, tài nguyên là tập trung hướng đỉnh, chân chính cần tài nguyên bồi dưỡng, chỉ có một nhóm nhỏ người.

Như vậy thỏ tộc loại này lại khác biệt, so với chuột tộc, tất cả mọi người tự khoe là cao quý, như vậy tự nhiên hưởng dụng vật tư tộc nhân thì càng nhiều.

Ngươi đòi lấy vật gì tư cách, ta đòi lấy vật gì tư cách, vậy thì phân tán ra tới riêng phần mình đi tìm vật tư.

Nhất thống, không chỉ là tộc tên nhất thống, vẫn là cương vực, vật tư, văn hóa khắp các mọi mặt nhất thống.

Hơn bốn mươi chi nhánh thỏ tộc, làm sao có thể làm đến vứt bỏ hiềm khích lúc trước, trăm sông đổ về một biển?