Thứ 2774 chương: Thám thính hư thực, lão bản đại khí!.

Hôm nay canh thứ hai: 2774 chương!2/4!

......

Hổ bức có thể bị Hổ tộc ủy thác nhiệm vụ quan trọng, ngoại trừ ngày xưa cùng Hứa Khôn chi giao bên ngoài, cá nhân năng lực xử sự cùng EQ tự nhiên là nhận được công nhận, hắn định ra danh mục quà tặng Hứa Khôn chỉ là hơi cảm giác một chút liền hết sức hài lòng.

Lão bản đại khí ~

Hứa Khôn vẫn như cũ rất lâu không có loại này lập nghiệp sơ kỳ giật gấu vá vai quẫn cảnh, nhưng bồi dưỡng Hoang tộc thành viên cần thiết vật tư khá là khổng lồ, phàm là có thể kiếm tiền môn đạo, Hứa Khôn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Hổ sát tộc gia đại nghiệp đại, tất nhiên là không thiếu điểm ấy vật tư, song phương có thể nói là theo như nhu cầu.

Lấy tiền, liền muốn làm việc, lần này không đợi hổ bức mở miệng, Hứa Khôn chủ động nói: Hoang tộc cùng Kỳ Lân tộc ở giữa không có trực tiếp liên hệ, Hoang tộc là Hoang tộc, Kỳ Lân tộc là Kỳ Lân tộc, nói cứng giữa hai tộc có quan hệ gì mà nói, vậy ta chỉ có thể trả lời ngươi...

Hổ bức dựng lỗ tai lên: Hoang tộc là tại Kỳ Lân tộc cựu thổ phía trên tân sinh chủng tộc, đến từ Man Hoang, không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng kế tiếp ta sẽ mang Hoang tộc quật khởi, cùng vạn tộc tranh phong.

Cùng Kỳ Lân tộc không có quan hệ trực tiếp, nhưng lại là từ Kỳ Lân tộc cố thổ bên trên tân sinh...

Hổ bức nhíu chặt lông mày, đang muốn mở miệng, dường như nghĩ tới điều gì, vội vàng lại dùng danh nghĩa của mình định ra một phần danh mục quà tặng.

U, thật biết chuyện a!

Lân hai, nhận lấy.

Là, cha quân.

Mười hai Kỳ Lân Tử lão nhị đi ra, bản thân khí thế, tướng mạo cùng lân một tương tự, nhưng căn cứ vào tự thân Kỳ Lân chi lực thuộc tính khác biệt, nguyên nhân tính cách cùng cho người cảm giác lại là khác biệt.

Mà vừa mới hổ bức nghe được lân hai đối với Hứa Khôn vị này Hoang Chủ xưng hô...

Cha quân!

Hoang Chủ tiền bối, vãn bối vấn đề thứ ba là, ngài... Còn có hai vị này, đều là Kỳ Lân hậu duệ?

Hổ bức vô cùng xác định, lân một lân hai trên thân vậy để cho hắn tự thân Hổ tộc Huyết Mạch cũng vì đó phấn khởi lực lượng là Kỳ Lân chi lực.

Cái này liền đã chứng minh hai người này cần phải chính là Kỳ Lân hậu duệ, cái kia Kỳ Lân hậu duệ cha quân, không phải cũng là Kỳ Lân sao?

Hứa Khôn trầm giọng nói: Vừa mới không phải theo như ngươi nói đi, ta Hoang tộc cùng Kỳ Lân tộc ở giữa cũng không quan hệ trực tiếp, ngươi là cảm nhận được lân một lân hai trên người Kỳ Lân khí tức, cho nên cảm thấy bọn hắn là Kỳ Lân hậu duệ đúng không?

Hổ bức liên tục gật đầu.

Ta Hoang tộc tộc nhân, nắm giữ vừa không phải Huyết Mạch chi lực, cũng không phải thiên phú chi lực, mà là vạn tộc đặc hữu đồ đằng chi lực, lân một... Lân mười hai, vì vị này Hổ tộc khách nhân bày ra các ngươi một chút đồ đằng chi lực a!

Tuân mệnh, cha quân!

Mười hai Kỳ Lân Tử đồng thời xuất hiện, riêng phần mình biểu hiện ra tự thân Kỳ Lân đồ đằng, nhìn thấy cùng lúc trước trên thân Hứa Khôn hiện lên Kỳ Lân chi tướng một dạng đồ đằng, hổ bức kinh hãi ngoài, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Sức mạnh Mạnh mẽ như vậy, nếu là Huyết Mạch / thiên phú chi lực, ở quá khứ Kỳ Lân trong tộc, tất nhiên là bốn hệ trở lên Kỳ Lân. Hổ bức làm ra phán đoán.

Bốn hệ kỳ lân Huyết Mạch là SS cấp, dựa theo Huyết Mạch cao quý trình độ, bản thân hắn cũng đã là Hổ tộc mười phần tinh thuần SS cấp Huyết Mạch, trong cảnh giới hắn cùng mười hai Kỳ Lân Tử giống nhau, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm nhận được đối phương đồ đằng chi lực đối với chính mình có áp chế tác dụng.

S cấp kỳ lân Huyết Mạch làm không được.

Nhưng từ mười hai Kỳ Lân Tử Kỳ Lân đồ đằng bên trên, hổ bức chỉ cảm thấy nhận lấy đơn hệ chi lực, cái này cùng trong nhận thức biết Huyết Mạch phẩm giai càng cao, nắm giữ thuộc tính đặc biệt càng nhiều kỳ lân Huyết Mạch là khác biệt.

Vị này Hoang tộc nói là sự thật, Kỳ Lân đồ đằng không phải kỳ lân Huyết Mạch, vậy bọn hắn tự nhiên cũng không tính được Kỳ Lân hậu duệ.

Đồ đằng chi lực... Hoàn toàn mới danh từ, để cho hổ bức có chút không thể nào hiểu được, nên như thế nào trở về giảng giải đâu?

Lúc này, Hứa Khôn mở miệng: Hổ tộc là cái thứ nhất bái phỏng ta Hoang tộc chủng tộc, thành ý của ngươi ta cũng thu đến, có qua có lại, ta có thể giải ngươi hiện tại chi nghi ngờ.

Theo Hứa Khôn vung lên ống tay áo, rất nhiều Hoang tộc đồ đằng giả xuất hiện ở Hoang Vực bên trong.

Các huynh đệ, hướng khách nhân xem thoáng qua chúng ta đồ đằng chi lực a.

Mấy chục tên nắm giữ khác biệt đồ đằng chi lực đồ đằng giả biểu hiện ra mình đồ đằng, hổ bức chỉ một cái liếc mắt đảo qua, liền thấy các loại chính mình quen thuộc chủng tộc Huyết Mạch hóa thành đồ đằng chi lực.

Cái này...

Nếu Hoang tộc là đơn độc Kỳ Lân đồ đằng, cái kia bất quá chỉ là đem kỳ lân Huyết Mạch cải tạo mà đến tình huống.

Nhưng mà ngoại trừ mười hai Kỳ Lân Tử, còn có nhiều loại đồ đằng.

Cái này liền đã chứng minh đồ đằng hình thức cũng không phải là khác nhau Hoang tộc yếu tố, nắm giữ đồ đằng chi lực mới là Hoang tộc đặc điểm.

Tại Huyết Mạch giả cùng thiên phú giả bên ngoài, vạn tộc lại xuất hiện mới đồ đằng giả.

Ý niệm tới đây, hổ bức đang muốn tiếp tục ký đơn, nhưng lần này bị Hứa Khôn ngăn trở.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng có một số việc, không phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng mới khá, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, khi biết được xem xét thời thế.

Hổ bức động tác dừng lại, nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng, hắn không chút nghi ngờ đối phương nhìn thấu mình nội tâm.

Chính mình cuối cùng một cái vấn đề, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu Hoang tộc từ đâu tới đây.

Nhưng rõ ràng, đối phương ở ngoài sáng bên trong ngầm mà cảnh cáo chính mình... Ít hỏi thăm!

Cũng đúng, ngay cả Kỳ Lân chi lực đều có thể chuyển hóa làm đồ đằng Hoang tộc, lai lịch tuyệt đối không thể coi thường, thậm chí có thể nói là Hoang tộc bí mật lớn nhất, ngấp nghé một đại chủng tộc bí mật, cũng không phải hiểu chuyện biểu hiện.

Chuyện này, vẫn là lưu cho trong tộc hổ lão nhóm đi suy xét a...

Hổ bức biết nghe lời phải, không có tiếp tục hỏi cái này vấn đề.

Ngươi đại biểu ngươi Hổ tộc này tới mục đích hẳn là đạt đến, nếu là có thiết lập quan hệ ngoại giao chi ý, ta chỉ có thể trả lời ngươi, Hoang tộc tạm thời chưa có cùng bất luận cái gì nhất tộc thiết lập quan hệ ngoại giao dự định, ta Hoang tộc trước mắt cũng không có cùng vạn tộc ở giữa mặc cho từng cái tộc có chỗ liên quan.

Đây là muốn tiễn khách?

Tạ Hoang Chủ tiền bối giải hoặc, như thế ta đại biểu ta Hổ tộc nhiệm vụ chuyến này xem như hoàn thành. Hổ bức thở dài một hơi.

Từ trong lời của hắn có thể nghe ra, tất nhiên Hổ tộc muốn biết đồ vật Hứa Khôn đều trả lời, nhưng hắn lần này cũng không chỉ đem tới Hổ tộc thành viên tới, toàn bộ trong sứ đoàn, vẫn là lấy Miêu Tộc làm chủ.

Hắn không mở miệng, Miêu Tộc đám người tất nhiên là không dám mở miệng.

Đã bởi vì hổ bức là cái này trong sứ đoàn địa vị cao nhất, cũng là bởi vì bọn hắn nhưng không có cùng Hứa Khôn cái này Hoang Chủ trực tiếp đối thoại thân phận địa vị.

Đừng nhìn bây giờ danh sách xếp hạng Miêu Tộc còn cao Hoang tộc một vị, nhưng chỉ cần nấc thang thứ hai chiến kết thúc, như vậy Hoang tộc dù là kế tiếp cái gì cũng không dám, đều có thể đưa thân A cấp chủng tộc Tiền vị danh sách, đến lúc đó Hoang tộc cùng Miêu Tộc ở giữa liền không tại một cái phương diện.

Miêu Tộc muốn cùng Hoang tộc, nhất là Hứa Khôn cái này Hoang tộc lãnh tụ ở giữa đối thoại, còn phải dựa vào hổ bức cái này Hổ tộc đại biểu.

Hổ bức lại độ ký đơn, trước tiên đem lễ tiết làm đủ, vừa mới mở miệng nói: Tha thứ vãn bối mạo phạm, xin hỏi Hoang Chủ tiền bối, lần này Hoang tộc đại thắng chuột tộc, chủng tộc tích phân đã chỗ cao A cấp chủng tộc danh sách, bước kế tiếp, phải chăng tiếp tục tiến hành đối với thượng vị chủng tộc chiến tranh?