Thứ 2246 chương: Luyện hóa Bán Thần? Pháo đài đối oanh!.

Hôm nay canh thứ hai: 2246 chương!2/2!

......

Mặc dù đoán đều không cần đoán, khi khô khốc giảng giải hai câu phê ngôn bên trong câu đầu tiên, nhưng phàm là nhân tộc người, đều xác định người kia là Hứa Khôn!

Nhưng làm Hứa Khôn chân chính chạy đến, vấn đề không khỏi sinh ra.

Nói cho cùng, hắn bất quá là nhị cảnh, liền ngũ tuyệt Thánh Nhân, gang tấc Bát cảnh Khô Vinh đại sư những thứ này, đều khó mà ngăn cản Cưu Ma Trí tôn này Bán Thần ẩm ướt Sinh Già lâu la nhập thế, hắn thì có biện pháp gì?

Thế gian vạn vật, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bình thường cần Bán Thần mới có thể đối chọi Cưu Ma Trí, Hứa Khôn bây giờ ý niệm thông suốt, đang đến gần Tây Cương thời điểm, trong đầu đã có tương ứng đáp án.

Giống như là một ít trong trò chơi, chỉ là dựa theo chiến lực mà nói, nhân vật chính cho dù chết bên trên một vạn lần cũng không cách nào đánh qua hắn.

Cho nên kịch bản cần, cũng không phải là nhìn không số liệu đi đánh thắng đối phương, mà là cần thu thập một ít mấu chốt đạo cụ.

Mà Hứa Khôn trễ nãi mấy ngày nay, liền tương tự với loại tình huống này, ác ma quả thụ phái ra hơn trăm lần tập sát, đích thật là trễ nãi hắn bước chân tiến tới, nhưng đồng dạng, cũng cho hắn có thể đối phó Cưu Ma Trí năng lực!

Nhị bàn!

Biết rõ! Thở hồng hộc Hứa Nhị Bàn đáp lại nói.

Hai tay vỗ, quay tròn chuyển động thần mộc Vương Đỉnh xuất hiện, rơi vào toàn bộ thiên Long Tự bầu trời!

Nếu như nếu không nhìn kỹ, tại xa Cổ Thần mộc bí cảnh, bị Hứa Khôn một đao chém ra kẽ hở thần mộc Vương Đỉnh, bây giờ giống như là đã bị triệt để chữa trị.

Nhưng chỉ có ghé vào trong lò tâm, mới có thể thấy được cái kia một đạo thật nhỏ khe hở.

Có thể nhanh như vậy chữa trị đến nước này, nhờ vào mấy ngày nay bị Hứa Khôn một đoàn người phản sát những cái kia ác ma quả thụ cắm vào giả thể nội ác ma quả thụ chi lực.

Cũng không biết ác ma quả thụ có phải là ngốc hay không, đuổi tới tới tiễn đưa phúc lợi.

Tại Hứa Khôn đối thiên cơ trong kế hoạch, thần mộc Vương Đỉnh, chính là lần này dùng để đóng lại tai nạn đại môn khóa, bây giờ, còn kém một cái chìa khóa!

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền rơi vào Đoạn Dự trên thân: Đoạn Dự, tế ra vạn thế khô khốc!

Đoạn Dự không còn lại suy nghĩ nhiều, đem đã nhận hắn làm chủ cái kia cành liễu ném ra!

Nhị bàn, giao cho ngươi!

Biết rõ!

Hứa Nhị Bàn tuyệt đối là hết sức ưu tú phụ trợ, lúc này thi triển tự thân sức mạnh, thôi động vạn thế khô khốc!

Cành liễu ở không trung mở rộng, Hứa Khôn một chỉ điểm ra, liên tục không ngừng không lão cội nguồn tụ hợp vào trong cành liễu.

Thúc đẩy sinh trưởng!

Theo Hứa Nhị Bàn một tiếng hò hét: Vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Oanh!

Một gốc chọc trời cây liễu đột ngột từ mặt đất mọc lên, kỳ thế nhanh, thậm chí là liên hạ người ngẩng đầu đều theo không kịp nó tốc độ trưởng thành!

Mãi đến cao vút trong mây!

Thu!

Hứa Nhị Bàn lên tiếng lần nữa, cái kia xen lẫn tại thiên cương bắc đẩu đại trận phụ cận, Khô Vinh đại sư hiến tế từ sau lưng biến thành sức mạnh, giống như lấm ta lấm tấm giống như rơi vào chọc trời trên cây liễu!

Nguyên bản chọc trời cây liễu cao tắc cao rồi, nhưng thưa thớt lác đác cành liễu bên trên, không thấy phiến lá lay động.

Theo Khô Vinh đại sư cảm ngộ từ khô khốc bên trong sức mạnh hội tụ, cả gốc cây liễu phía trên sinh cơ không ngừng mạnh mẽ, từng cái thùy thiên cành liễu không ngừng lắc lư, mang cho người ta sinh cơ bừng bừng hình dạng!

Xuất hiện một màn này, người phía dưới còn tại chấn kinh, nhưng đã nửa người đột phá dị thế giới Cưu Ma Trí tại cuồng nộ, ngũ tuyệt Thánh Nhân thắp sáng năm ngôi sao Thần dần dần phá toái, ngay tại tất cả mọi người cho là Cưu Ma Trí sẽ một chiêu diệt thế lúc, thế công của hắn lại bị chọc trời cây liễu xen lẫn mà thành lưới lớn đón đỡ.

Thùng thùng, thùng thùng!

Giống như tiếng sấm, như trống chầu nhạc, Cưu Ma Trí vô cùng to lớn, che đậy thế gian Bán Thần thân thể phía trên, truyền đến mãnh liệt tiếng tim đập.

Từng đạo lục quang, từ ngực của hắn nở rộ mà ra.

Đó là cái gì?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, mọc ra một ngụm trọc khí nói: Đó chính là chí cao loại gỗ · Khô khốc chi tâm, ký túc tại trong cơ thể của Cưu Ma Trí, để cho hắn cho dù kinh nghiệm vạn thế Luân Hồi, cũng không sẽ tàn lụi!

Cái này......

Không có ai nghĩ đến, cái gọi là chí cao loại gỗ, càng là giấu ở một tôn Bán Thần trong thân thể, còn biến thành tim của đối phương.

Lão đại, vậy bước kế tiếp làm như thế nào? Đoạn Dự hỏi.

Hứa Khôn mỉm cười: Đơn giản...

Tiếp đó đưa tay chỉ hướng Cưu Ma Trí nói: Luyện hóa hắn, lấy ra khô khốc, nguy cơ có thể giải!

A lặc?

Ngươi xác định đây không phải đang nói chê cười?

Luyện hóa một tôn Bán Thần?

Hứa Khôn từ chỗ cao đi xuống, cây liễu lớn tạm thời phong tỏa Cưu Ma Trí công kích, nhưng hắn đang tiến hành một bước cuối cùng phía trước, còn có một việc phải làm cho tốt mới được.

Lão đại, ta có thể giúp ngươi cái gì? Đoạn Dự nhìn xem Hứa Khôn hướng hắn đi tới, liền vội vàng hỏi.

Cần những chuyện ngươi làm có rất nhiều, hiện tại lời nói, ta cần học tập Đại Lý Đoàn thị Lục Mạch Thần Kiếm!

Ài?

Không đợi có người đặt câu hỏi, Hứa Khôn hồi đáp: Nhất Dương Chỉ cùng Lục Mạch Thần Kiếm, là hỗ trợ tương sinh, tức là nhất Khô nhất Vinh, là lúc trước chí cao loại gỗ · Khô khốc lưu cho hậu thế, để mà đối phó nó ký túc Cưu Ma Trí Phương Thức.

Lại là ngẩng đầu nhìn về phía vô năng cuồng nộ Cưu Ma Trí nói: Hắn bởi vì khô khốc mà vinh, tự nhiên cũng cần bởi vì khô khốc mà khô.

thiên Long Tự trên dưới hai mặt nhìn nhau, thẳng đến một cái lão hòa thượng đi tới nói: A Di Đà Phật, Hứa thí chủ ý nghĩ chúng ta có thể lý giải, nhưng mà Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ đã hủy, chúng ta cho dù hữu tâm để cho côn thần một duyệt, cũng không thể tránh được a!

Khô Vinh đại sư, Nhất Đăng đại sư lần lượt rơi xuống vẫn lạc, năm bản cao tăng lại đem một đời tu vi truyền cho Đoạn Dự, bây giờ thiên Long Tự, quả nhiên là lâm vào rắn mất đầu tình cảnh, ra mặt, vẻn vẹn một vị Đế cảnh sơ kỳ cao tăng, vào hôm nay chuyện lớn như vậy trước mặt, hoàn toàn là ngay cả phần chen miệng cũng không có.

Đến nỗi Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ bị hủy, cũng là mấy ngày trước sự tình, vạn thế khô khốc dị động, truyền thế kiếm phổ tự đốt, hóa thành không có gì.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn kỳ thực liệu đến: Điểm này, ta là rõ ràng, nhất Khô nhất Vinh, cái kia kiếm phổ, vốn là đang tìm kiếm một cái người hữu duyên, khô khốc chi lực hiển hóa, bản thân biến hóa ra Khô chi thần dấu vết, tự nhiên cũng đem tiêu tan nhân gian.

Người hữu duyên, chỉ dĩ nhiên chính là Đoạn Dự cái này duy nhất một mắt liền học được toàn bộ kiếm phổ người.

Đây là khô khốc để lại cho ta khảo nghiệm. Hứa Khôn nói bổ sung.

Có ý tứ gì?

Đoạn Dự, thi triển ngươi nắm giữ Lục Mạch Thần Kiếm, chỉ có ta từ trong ngộ ra khô chi lực, hôm nay mới có thể thu được khô khốc tán thành, bằng không, coi như là Chân Thần nhập thế diệt sát Cưu Ma Trí, khô khốc cũng biết trốn đi nơi khác, lại độ ra mắt, liền không biết năm nào tháng nào!

Hứa Khôn dứt lời, kèm thêm Đoạn Dự ở bên trong, thiên Long Tự cùng Đại Lý Đoàn thị trên dưới từng cái trợn to hai mắt.

Đoạn Dự chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Hứa Khôn nói: Ta thi triển, lão đại ngươi nhìn?

Xem liền có thể học được?

Náo đâu!

Không có thời gian giải thích, ngươi cứ việc thi triển, a ~ Để cho tiện, ngươi trực tiếp đối với ta thi triển là được rồi, không cần sợ hãi làm bị thương ta!

Bất quá, đây là Đại Lý Đoàn thị chi pháp, để báo đáp lại, đồng dạng, ta cũng dạy ngươi một bộ chỉ pháp, tên là ba phần chỉ quyết!

Ngươi không chỉ có muốn học, còn muốn truyền?

Vậy ta liền đắc tội!

Bây giờ Nhất Dương Chỉ tu luyện đến nhất phẩm, lấy Nhất Dương Chỉ làm cơ sở, Đoạn Dự thi triển Lục Mạch Thần Kiếm lại không trệ sáp, rất nhanh, kiếm khí ngang dọc, phối hợp bây giờ Thánh Cảnh trung kỳ Đoạn Dự tu vi, uy thế cực mạnh.

Không cần lưu thủ, ngoại trừ không thi triển Thánh Vực, ngươi có thể toàn lực xuất kích! Hứa Khôn tự tin nói.

Đã thương được ta, tính ngươi lợi hại!

Hứa Khôn đồng dạng ngưng kết chỉ quyết, Tam Quang Thần Thủy · Không lão cội nguồn chi lực, thiên táng · Đông lạnh giới chi lực cùng cuồng lam · lớn Phong Chi lực đồng thời hợp ở đầu ngón tay!

Tam sắc chỉ lực cùng Đoạn Dự Lục Mạch Thần Kiếm hoà lẫn, trong lúc nhất thời liều mạng ngang sức ngang tài, hai người giống như hai tòa pháo đài, không ngừng phóng ra!

Nhưng rất nhanh, tại trong đối oanh, Đoạn Dự liền thua trận.

Hắn khí lực tiêu hao hết!

Trên thân không khỏi bị bắn ra mấy cái Huyết Động, ba phần chỉ lực ở trong cơ thể hắn tán loạn.

Nho nhỏ, trị cho hắn, chiến đấu tiếp tục!

Hảo!

Đoạn Dự:! Đến cùng ai mới là Thánh Cảnh cường giả!