Thứ 2989 chương: To lớn quân thế, hoang quân xây dựng chế độ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2989 chương!1/4!

......

Hai tộc bên chiến trường giới, bầu không khí ngưng trọng như chì.

Tại A Lực thống soái Hoang tộc đại quân như màu đen như thủy triều đến phía trước, Bách Cước tộc bản tộc cái kia phô thiên cái địa, khó mà đếm hết chiến sĩ, đồng thời Huyền Quy tộc, ngạc tộc hai tộc gấp rút tiếp viện tinh nhuệ chi sư, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, ở đây bày ra tầng tầng lớp lớp, sát cơ tứ phía thiên la địa võng, chỉ chờ Hoang tộc một đầu đụng vào cái này Huyết Nhục ma bàn.

Cách đạo kia vô hình chủng tộc bên chiến trường giới tuyến, A Lực cùng Ma Cừu đứng sóng vai, ánh mắt xuyên thấu mỏng manh sương mù, ngóng nhìn trận địa địch.

Cảnh tượng kia, quả nhiên là tinh kỳ như rừng, che khuất bầu trời; Đao thương như cức, hàn quang lấp lóe; Càng có vô số dữ tợn trùng ảnh tại trong quân trận nhúc nhích, tản ra làm người sợ hãi hung lệ khí tức, hội tụ thành một mảnh nhìn không thấy bờ sắt thép cùng giáp xác Tử Vong Tùng Lâm!

Ma Cừu chậm rãi đóng lại hai mắt, cường đại Hồn Lực giống như vô hình xúc tu, sôi trào mãnh liệt hướng địch quân chiến trường chỗ sâu tìm kiếm.

Nhưng mà, cho dù hắn đem cảm giác kéo dài cực hạn, cái kia phiến từ vô số sinh mệnh khí tức hội tụ thành to lớn Hải dương Vẫn như cũ sâu không thấy đáy, hắn Hồn Lực lại cũng không cách nào vô tận hắn giới hạn.

Ma tiên sinh, tình hình như thế nào? A Lực nghiêng đầu, trầm giọng hỏi, tục tằng trên khuôn mặt chiến ý đã giống như liệt hỏa thiêu đốt.

Ma Cừu mở mắt ra, trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, âm thanh mang theo chiến trường đặc hữu lạnh lẽo cứng rắn: Không ra Hoang Chủ sở liệu, Huyền Quy, ngạc hai tộc dưới trướng trực tiếp sai phái tinh nhuệ nhân mã số lượng có hạn, bất quá...... Cũng không phải con số nhỏ, không thể khinh thị.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí tăng thêm ngưng trọng: Đến nỗi Bách Cước tộc bản tộc nhân mã...... Số lượng chi cự, đã không tầm thường tính toán có thể đánh giá, thô sơ giản lược suy đoán, sợ đạt bên ta gấp mấy trăm lần chi chúng!

Phán đoán của hắn chém đinh chặt sắt, chân thật đáng tin.

Lấy Hồn Lực tiến hành lớn Phạm Vi dò xét, tự nhiên không cách nào tinh chuẩn đến mỗi một cái cá thể.

Ma Cừu tính ra chi pháp, ở chỗ nhìn rõ Trùng tộc đặc hữu tổ chức kết cấu —— Hắn bén nhạy bắt giữ đồng thời định vị trên chiến trường rải đông đảo Trùng mẫu Tiết điểm!

Tại trong tuyệt đại đa số Trùng tộc, một cái cường đại trùng mẫu chính là một cái hoàn chỉnh chiến đấu đơn nguyên hạch tâm, cảnh giới của hắn cao thấp cùng thực lực mạnh yếu, trực tiếp quyết định hắn dưới trướng thống ngự trùng binh chất lượng cùng cái kia số lượng kinh khủng cấp!

Ma Cừu thần niệm đảo qua chiến trường một góc, tinh chuẩn cảm giác đồng thời đánh giá cái kia một khu vực trùng mẫu năng lượng ba động cùng sinh mệnh cường độ, kết hợp với hắn phân bố mật độ hướng toàn bộ chiến trường thôi diễn, cuối cùng mới ra cái này làm cho người kinh hãi kết luận.

A Lực nghe vậy, trọng trọng gật đầu, đối với Ma Cừu phán đoán tin tưởng không nghi ngờ.

Dưới trướng hắn ngàn vạn hoang quân, nếu đối phương thật đạt gấp mấy trăm lần số, đó chính là đến 10 ức, mấy chục ức kế to lớn quân thế!

Bực này quy mô địch nhân, nếu đặt ở đồng dạng chủng tộc trên thân, có thể xưng nghiêng tộc chi lực, nghe rợn cả người.

Nhưng mà, đối với Bách Cước tộc bực này lấy số lượng là căn cơ Trùng tộc cự phách mà nói, cái này chỉ sợ còn xa không phải hắn cực hạn —— Cái này vừa vặn thuyết minh, đối phương lần này đầu nhập chiến trường, đều là trong tộc chân chính tinh nhuệ chiến lực, ngay cả những kia ngay cả pháo hôi cũng không tính tầng dưới chót sâu bọ, đều đã bị bài trừ bên ngoài!

Sư phụ ủy ta lấy nhiệm vụ quan trọng, lần này chiến tranh đã không phải lúc trước nhằm vào không đầy đủ B cấp chủng tộc bẻ gãy nghiền nát. Thân ta là một quân thống soái, không thể lại giống như đi qua xung phong đi đầu, tùy ý trùng sát. A Lực vuốt ve bên hông cang chùy, trong giọng nói mang theo một tia không kềm chế được chiến ý cùng nặng trĩu tinh thần trách nhiệm: Bằng không, bây giờ ta liền đã suất quân xông trận, thử xem bọn hắn cân lượng!

Một bên Ma Cừu nghe vậy, khóe miệng khó được dắt một tia mấy không thể xem xét ý cười.

Hắn biết rõ A Lực tính tình, đi qua chinh phạt thỏ tộc mười mấy cái B cấp chủng tộc lúc, A Lực đã từng lấy tinh binh tập kích, thẳng đến yếu hại, thậm chí tự mình thi hành chém đầu chiến thuật, hành động tấn mãnh như Lôi Đình.

Nhưng mà hôm nay chi cục đã hoàn toàn khác biệt.

Quân địch cấu tạo thọc sâu nghiêm mật phòng tuyến, lại nghĩ chỉ dựa vào mấy trăm tinh nhuệ giống như vào chỗ không người đã là si tâm vọng tưởng.

Tiếp xuống, tất nhiên là cứng chọi cứng trận địa công thủ, là máu và lửa đan vào tàn khốc tiêu hao!

Cái này không còn là A Lực cá nhân biểu diễn sân khấu, càng là thoát thai hoán cốt mới Hoang tộc cùng với vô số khát vọng chứng minh chính mình tân tấn tộc nhân, tiếp nhận chiến hỏa rèn luyện, trong giữa sinh tử đột phá bản thân tuyệt hảo lò luyện!

Ngàn vạn hoang quân, quy mô chưa từng có!

Ngoại trừ trước kia cùng chuột tộc trận kia đặt vững căn cơ huyết chiến, đây là Hoang tộc tụ họp quy mô lớn nhất, lại thực lực tổng hợp sớm đã xưa đâu bằng nay chân chính tinh nhuệ chi sư.

Làm chủ soái, A Lực cần chính là bày mưu nghĩ kế, là tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, tại thời cơ thỏa đáng nhất, phát ra trí mạng nhất chỉ lệnh, điều hành dưới trướng cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh, lấy tinh diệu chiến thuật nghiền nát cường địch.

Bây giờ Hoang tộc, sớm đã rút đi sơ sinh non nớt cùng tán loạn, tạo thành nghiêm mật hiệu suất cao quân sự xây dựng chế độ.

Thống soái toàn quân giả, vì hoang soái A Lực.

Bên dưới, mười hai Kỳ Lân tử tất cả vì một mình đảm đương một phía đại tướng, tất cả chưởng một phương trăm vạn đại quân.

Mỗi một tên Kỳ Lân tộc dưới trướng, còn phân biệt trang bị một cái ma âm tộc tham mưu, cùng khoảng mười người SSS cấp đồ đằng giả phó tướng.

Mỗi tên SSS cấp đồ đằng giả, lại riêng phần mình thống lĩnh mười vạn đại quân, xuống chút nữa liền từ Hoang tộc Bán Thánh hoặc là SS cấp đồ đằng giả phân chưởng Vạn Nhân quân đoàn.

Toàn bộ Hoang tộc, từ xuất đạo đến nay, có thể nói là toàn viên vì chiến chủng tộc, vì vậy đang tiến hành chiến sự trong lúc đó, cũng đối mỗi đơn vị người chấp hành có thân phận mệnh danh, cái này hoặc cũng là sau này Hoang tộc chủng tộc cơ cấu.

Tương tự với Phượng tộc thất đẳng thân phận, Hoang tộc tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, lấy chiến lực cá nhân, đồ đằng phẩm giai, cảnh giới cao thấp xem như thân phận cao thấp phân chia, thân phận ảnh hưởng chính là mỗi lần chiến tranh tới lúc, các cấp đơn vị có khả năng thống soái nhân số.

Đệ nhất đẳng: Hoang Chủ · Hứa Khôn;

Đệ nhị đẳng: Hoang soái — A Lực, nguyệt Thuyền nhi;

Đệ tam đẳng: Hoang đem — Mười hai Kỳ Lân tử, tháng mười hai nữ;

Đệ tứ đẳng: Hoang úy —SSS cấp đồ đằng giả;

Đệ ngũ đẳng: Hoang vệ — Hoang tộc Bán Thánh hoặc SS cấp đồ đằng giả;

Đệ lục chờ: Hoang dài — Hoang tộc Đế cảnh hoặc S cấp đồ đằng giả;

Đệ thất đẳng: Hoang tốt — Hoang tộc thiên vương trở xuống hoặc không phải đồ đằng giả tộc nhân;

Ngoài ra, còn có lấy Ma Cừu cầm đầu thích hợp xem như tham mưu hoang làm cho!

Đối ứng mỗi chế độ đẳng cấp, phụ trách thống soái đơn vị cũng khác biệt, từ cao đến cùng phân biệt là: Tộc, quân , sư , bộ , doanh , đội .

Đối ứng đến A Lực trước mắt thống soái ngàn vạn hoang quân, vốn có cấp năm quân đội cơ cấu không đủ bao trùm toàn bộ hoang quân chỉ huy, vì vậy, tại cấp năm cơ cấu trên cơ sở, lại tăng thêm cái ngũ cái này một cái cơ sở quân đội đơn vị, từ một ứng Hoang tộc thiên vương đảm nhiệm, phụ trách lãnh đạo mười người trở xuống Hoang tộc nhân mã.

Mà vốn có cấp năm đơn vị, hắn thống ngự giới hạn số lượng người cũng tương ứng tăng lên một cấp, bảo đảm chỉ huy dây xích rõ ràng cùng hiệu suất cao.

Tầng tầng cơ cấu, điều khiển như cánh tay.

Nhưng mà, chưa qua thiết huyết chiến hỏa kiểm nghiệm, hoàn mỹ đến đâu mặt giấy bố trí cũng chỉ là không trung lâu các!

Ma Cừu suất lĩnh Bộ Tham Mưu thành viên, lấy hiệu suất kinh người, căn cứ vào quân địch tuyến đầu bố trí, cấp tốc phác hoạ ra tường tận chiến đấu sa bàn cùng chiến lược địa đồ.

Tại tạm thời xây dựng trong bộ chỉ huy, A Lực cùng lấy Ma Cừu cầm đầu tham mưu đoàn đội, nhằm vào cái này cực kỳ trọng yếu trận đầu, tiến hành khẩn trương mà kín đáo chiến thuật thôi diễn.

Cuối cùng, một cái thanh tích giàu có xâm lược tính chất chiến đấu phương châm ở trên sa bàn hình thành.

A Lực thân thể khôi ngô đứng thẳng như tiêu thương, mắt sáng như đuốc đảo qua dưới trướng chư tướng, âm thanh to như trống trận gióng lên, hạ cuối cùng chỉ lệnh tác chiến: Hiện làm như sau bố trí!