Thứ 2655 chương: Thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, cực đạo quy vị!.

Hôm qua thứ ba càng: 2655 chương!3/4!

......

Quảng Thành Tử dưới trướng Ân Giao, Xích Tinh Tử dưới trướng Ân Hồng, Cụ Lưu Tôn môn hạ Thổ Hành Tôn, Thanh Hư đạo đức chân quân dưới trướng Hoàng Thiên Hoá, Dương Nhâm; Đạo Hạnh thiên tôn dưới trướng Hàn Độc Long, Tiết Ác Hổ, Vi Hộ...

Bọn hắn hoặc xuất thế rất sớm, hoặc cùng thiên nhãn cùng thế hệ xuất thế, nhưng đi qua, bởi vì nhân tộc khí vận mỏng manh, nguyên nhân dạy bảo sư phụ của bọn hắn đều đem bọn hắn tự thân tiến hành áp chế, chỉ vì chờ đợi hôm nay.

Hứa Khôn không kịp trả lời, Quảng Thành Tử cũng hóa vào trong thập nhị phẩm kim liên, giao phó một câu là đủ rồi, thập nhị kim tiên cũng tốt, Hứa Khôn cũng được, đều hiểu Hứa Khôn sẽ lý giải trong đó thâm ý.

Cũng liền tại lúc này, nương theo lục lạc từng tiếng, một cái cưỡi Tứ Bất Tượng lão nhân từ hư không mà đến, một tay nâng đỡ ở thập nhị kim tiên biến thành thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên.

Phụng sư tôn cùng Chư sư huynh chi mệnh, đến đây hoàn thành người cuối cùng hoàng nghi thức lên ngôi, mười hai cực đạo chi chủ, lúc này không ra, chờ đến khi nào!

Lúc trước thí đàn kết thúc, đại bộ phận Nhân tộc cường giả tại Hứa Khôn bày mưu tính kế rời đi, nhưng trong đó có một bộ phận người lựa chọn lưu lại, Hứa Khôn cũng không để ý.

Bây giờ, xem như hiểu rồi.

Mười hai cực đạo, tề tựu sao?

Hứa Khôn có chút hoảng hốt.

Nương theo một tiếng chim hót, Kim Ô Đại Nhật trước tiên dâng lên.

Thập Ô hí kịch múa thế nào biết buồn, chín tầng mây phía dưới vạn vật tro!

Hỏa chi cực đạo · Cửu tiêu Diễm Dương chi chủ · Thượng Quan Diên Vĩ quy vị!

Nhưng mà chính là một đầu Thương Lang khiếu nguyệt, đem bầu trời nhuộm thành bầu trời xanh.

Bay hồng liệng đi Thanh Vân hải, không giới vô tướng cũng không tung!

Băng chi cực đạo · Vô tướng tuyệt tung chi chủ · Triệu Mẫn quy vị!

Vì trở thành chuyện hôm nay, Ngọc Đỉnh chân nhân cùng đồng môn sư huynh đệ, kèm thêm Dương Tiễn bọn hắn kế hoạch sâu xa, không đơn thuần là làm một thời chi cực điểm thăng hoa thiêu đốt tự thân, còn bao gồm trong bóng tối trợ giúp Triệu Mẫn thu tập được một đám Lang đồ đằng.

Phải biết, lúc trước Hứa Khôn vì Triệu Mẫn góp nhặt Ảnh Lang nhất tộc Lang đồ đằng, cái kia là lấy nhất tộc chi danh sách xếp hạng coi như uy hiếp, còn lại rất nhiều lang tộc, ngươi muốn cho bọn hắn dễ dàng giao ra bảo vệ Lang đồ đằng, nói nghe thì dễ.

Chuyện này, vốn là Hứa Khôn dự định sau đó đi làm, lại không nghĩ rằng, có người vì hắn hoàn thành.

Quá trình gian khổ, không đơn thuần là thông qua vũ lực có thể đạt thành, bộ phận có thể dùng nắm đấm giải quyết, bộ phận nhưng là cần trao đổi ích lợi.

Bất quá nếu như, tất cả Lang đồ đằng tụ tập hoàn tất, mà nguyên bản không có tham dự vào sông Thông Thiên lập tộc trận chiến Triệu Mẫn, lúc này cũng lấy vô tướng chân thân hiện thế, hiển nhiên là luyện thành Vô Tướng Thần Công, lấy được bát đại Lang Thần quà tặng!

Lấy Lang Thần huyền băng làm hạch tâm, chiến Lang Thần Lang Thần răng nanh, Ma Lang thần Lang Thần chi nhãn, thổ Lang Thần Lang Thần tâm nhưỡng, Kim Lang thần Lang Thần thời khắc, Phong Lang Thần Lang Thần xương đùi cùng ảnh Lang Thần Lang Thần xương đầu lưu chuyển cùng sáng.

Sau đó một bộ Phật Đà Kim Thân đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bồ Đề bản đạo sắc pháp khoảng không, Đạt Ma thở dài vì thương sinh!

Thổ chi cực đạo · Đạt Ma thở dài chi chủ · Hư Trúc quy vị!

Khôn Khôn, có các huynh đệ tại, sợ hắn cái der, hôm nay liền xem như cái thiên, ta cũng phải cho hắn xuyên phá rồi!

Đời cuối hoàng quyền kinh thiên ghen, nhưng bằng một kiếm thần quỷ khóc!

Kim chi cực đạo · Tận thế Vương Quyền chi chủ · Hách Kiện quy vị!

Xem như trước kia Mộ Dung Tiên Ti bảo vệ kim chi cực đạo thần binh, sau đó vì đúc thành quốc khí · Đại Yến Vận chương mà trao đổi đến lúc ấy Mông Nguyên bộ lạc chi chủ Thiết Mộc Chân trên tay, bị Thiết Mộc Chân đưa cho Hứa Khôn xem như lễ gặp mặt.

Nhưng cái này Mộ Dung Tiên Ti đời đời kiếp kiếp nắm giữ kim chi cực đạo thần binh, chân dung lại là khi xưa Bá Vương chi khí!

Tại Hách Kiện trên tay, có thể khôi phục chân dung, kiếm vì tận thế Vương Quyền, kích vì Bá Vương phá trận kích!

Bây giờ Hách Kiện, đã triệt để có Bá Vương chi tư, trở thành cái thứ tư quy vị cực đạo chi chủ!

Chân Long vào thích giải thiên cơ, nhất Khô nhất Vinh bản gắn bó!

Như rễ cây, giống như xúc tu quang ảnh vung vẩy, Đoạn Dự âm thanh vang lên: Cuối cùng có cơ hội, có thể giúp ngươi một tay!

Mộc chi cực đạo · Vạn thế khô khốc chi chủ · Đoạn Dự quy vị!

Hoàn thành đối với hải thú Cổ Thần truyền thừa, Đoạn Dự không chỉ thành công chấp chưởng vạn thế khô khốc, hắn thực lực càng là đương thời nhất tuyệt!

Thanh minh không thấy hồn nơi hội tụ, hàng đêm Luân Hồi gọi là Hoàng Tuyền!

Tiểu nha đầu ni lan đấm ra một quyền, bây giờ tiễn đưa cha mẹ Luân Hồi, thế gian thân nhân chỉ có Hứa Khôn cùng đã người mang lục giáp Hoàng nhi tỷ tỷ, bây giờ khuôn mặt nhỏ phá lệ nghiêm túc, vì thủ hộ Hứa Khôn, không tiếc mạng sống!

Hồn Chi cực đạo · Lục đạo Hoàng Tuyền chi chủ · Ni lan quy vị!

Đại phong khởi hề vân phi dương, đầy trời phong ảnh bên trong, Lăng Phong cầm hắn người yêu · A Thanh hóa thành khí linh thần khí, thối lui cơ giáp chi thân, lấy nhân tộc chi tư đứng thẳng.

Duyên đến Thái Cổ bay trên trời điểu, tan hết phiêu vũ hóa tiên linh!

Ánh mắt hai người tương đối, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong, Hứa Khôn thứ nhất thu hoạch cường lực thiên phú chính là từ trên thân Lăng Phong có được, mà sau đó Lăng Phong cũng bởi vì hắn có thể trùng sinh!

Còn có thể cùng mình người yêu làm bạn một đời, giữa hai người, cũng vừa là thầy vừa là bạn!

Phong Chi cực đạo · Thái Cổ phiêu linh chi chủ · Lăng Phong quy vị!

Đại đạo 3000 miểu vô hình, thiên địa tại pháp tâm rõ ràng!

Chân đạp Lôi Điện, nón xanh... Không, nguyên kế hoạch · Lôi Lucian xuất hiện.

Lôi Chi cực đạo · Lớn diễn Thiên Huyền chi chủ · Lucian quy vị!

Sau một khắc, kiếm khí kinh tiêu, một kiếm đãng Cửu Châu, ra sân cho tới bây giờ xem trọng anh tuấn Độc Cô Vân đeo kiếm mà đứng.

Lão đại, chúng ta chờ giờ khắc này rất lâu!

Chỉ là đứng, bây giờ Độc Cô Vân liền như là một cái chọc trời lưỡi dao, mà phía sau hắn, còn có đi theo chạy đến dự lễ Hạng Long Đồ cùng Triệu Tử Long nhưng là một mặt bất đắc dĩ nhìn cả người bức khí từ trong ra ngoài Độc Cô Vân.

Bây giờ Độc Cô Vân, cuối cùng là đem Hạng Long Đồ hoàn toàn đặt ở dưới thân, không hắn, hắn thu được trước kia Hứa Khôn từ Thiên quốc mang về, nguyên thuộc về nhân tộc truyền thừa một trong Kiếm Tổ truyền thừa.

Kiếm Tiên chi tổ · Lữ Động Tân!

Toàn thân tràn đầy phiêu dật xuất trần khí tức, mà Độc Cô Vân có thể đạt tới bây giờ thành tựu, sau lưng, cũng là Ngọc Đỉnh chân nhân bọn hắn vì hành động hôm nay cung cấp rất lớn trợ lực.

Hắn lúc trước chỉnh hợp Hạng Long Đồ chỗ Hạng gia quân cùng một chỗ bình định, bây giờ, bạch bào phía trên vết máu chưa khô!

Thiên Phượng khó bỏ khuynh thành mộng, say dựa hồng nhan chung trường sinh!

Thủy chi cực đạo · Ỷ Thiên trường sinh chi chủ · Độc Cô Vân quy vị!

Độc Cô Vân sau đó, một đoàn mây đen bao phủ xuống, vang lên chính là tựa như nhân vật phản diện tiếng cười.

Kiệt kiệt kiệt ~

Vô hình chi nhận, trí mạng nhất!

Dù là bây giờ Hứa Khôn, cũng có một chút hồi ức không tốt, trước đây bị cướp nửa đường truy sát, quả nhiên là mấy vào tuyệt cảnh, còn kém chút làm hại Dương Dao bỏ mình!

Thanh trọc nhập diệt quang ảnh buồn bã, hỗn độn tuyệt vạn vật suy!

Ám chi cực đạo · Diệt ảnh trời tru chi chủ · Kiếp quy vị!

Mười hai cực đạo chi chủ, đã cỗ hắn mười, không có chỗ nào mà không phải là thu được truyền thừa trưởng thành đến thế đỉnh phong tồn tại, giống như là xem như nguyên kế hoạch · Chiến sĩ Lăng Phong, kiếp, bọn hắn cũng là riêng phần mình đảo ngược thôn phệ vốn chuẩn bị đoạt xá bọn hắn Ma Thần chi hồn, trở nên cường đại dị thường.

Nhưng ngươi muốn nói, tất cả cực đạo chi chủ bên trong ai truyền thừa tối cường?

Không thể nghi ngờ là tiếp xuống... Chiến Nhu Nhu!

Thiên Sứ Chi Dực bày ra, Chiến Nhu Nhu quang minh thiên sứ cùng nhau lấy thế che đậy toàn trường thông thiên triệt địa dựng lên, tia sáng vạn trượng, làm cho chúng sinh ảm đạm.

Tam Thanh thích đạo thiên địa tôn, ngọc pháp ngang dọc định càn khôn!

Dù là Chiến Nhu Nhu huy hoàng thiên địa, vẫn như cũ thấp Hứa Khôn một nửa.

Mà Ngọc Pháp Huyền khung đại biểu Tam Thanh, chính là nhân tộc Tam Thanh, tại khi xưa trong lịch sử lưu lại qua không thể xóa nhòa ấn ký, mà một thế này, giống như là Thiên quốc thiên quân, liền ăn cắp một trong Tam Thanh vĩ lực, cho nên có thể chấp chưởng Ngọc Pháp Huyền khung!

Quang chi cực đạo · Ngọc Pháp Huyền khung chi chủ · Chiến Nhu Nhu quy vị!

Đã quy vị mười hai cực đạo chi chủ bên trong, bộ phận giống như là Độc Cô Vân loại này, sớm liền biết hôm nay gây nên, chỉ vì giờ khắc này, mà giống như là Thượng Quan Diên Vĩ, Đoạn Dự những thứ này nguyên bản không tại Nhân tộc, cũng bị trước đó thông tri đúng chỗ.

Mà tại chỗ Chiến Nhu Nhu, chính là mới vừa bị truyền triệu.

Bọn hắn, đều biết sứ mạng của mình, trở thành thủ hộ nhân tộc tân chủ ứng cử viên một trong.

Trước đó biết người, bọn hắn đều lừa gạt được Hứa Khôn, đây hết thảy, cũng là Ngọc Đỉnh chân nhân bọn hắn bố trí.

Chỉ là, mười hai cực đạo chi chủ, còn thiếu một vị, vị kia hiện tại lời nói...