Thứ 2758 chương: Hoang tộc thuế biến, bền chắc như thép!.

Hôm nay canh thứ hai: 2758 chương!2/4!

......

Nếu như Hứa Khôn nghĩ, mặc kệ là thoát ly cái này mấy chục vạn chuột tộc cường giả trọng trọng vây quanh, vẫn là một người độc chiến mấy chục vạn chuột tộc cường giả, đều không khó khăn gì.

Nhưng như thế, lại có có ý tứ gì đâu?

Chính mình Hoang tộc các thành viên, cũng nên đối mặt càng nhiều mưa gió không phải sao?

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn trên mặt cũng không nửa phần tức giận, mà là khoanh chân ngồi xuống nói: Vậy được, con người của ta là tối thức thời vụ, các ngươi tất nhiên hao tổn tâm cơ như vậy muốn đem ta lưu lại, vậy ta ở đây chờ lấy lại như thế nào.

Gặp Hứa Khôn không phản kháng, cầm đầu chuột tộc Bán Thánh không khỏi vì đó thở dài một hơi.

Hứa Khôn cường đại như nay có thể thấy được lốm đốm, nhưng hắn thần bí khó lường, càng khiến người ta cảm thấy bất lực.

Rõ ràng ở trên cảnh giới, cái này mấy chục vạn chuột tộc cường giả tùy tiện kéo một cái đi ra đều chưa chắc so với hắn yếu, nhưng hắn đối mặt bất cứ uy hiếp gì cùng áp bách, cũng có thể làm được vân đạm phong khinh, dù là bây giờ thân ở vòng vây, vẫn như cũ có thể làm được chuyện trò vui vẻ.

Dạng này người, không phải có lực lượng, chính là ngốc.

Rõ ràng, có thể một người giải quyết chuột tộc mười tôn, chắc chắn không ngốc.

Hắn nguyện ý phối hợp, vậy thì tốt nhất rồi.

Bất quá... Hứa Khôn ngữ điệu biến đổi: Ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, các ngươi thừa dịp ta cùng chuột tộc mười tôn thời điểm chiến đấu, phái quân gia nhập vào chiến trường sự tình ta liền không truy cứu, nhưng ta bây giờ trở về tới, các ngươi nếu là còn cho ta chơi dưới đĩa đèn thì tối một bộ này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Cái này...

Mặc dù là không chết không thôi vị trí cuối đấu vòng loại, nhưng nhất định đạo nghĩa hay là muốn nói.

Dù sao cũng là chuột tộc bên này không giảng tín nghĩa trước đây.

Cầm đầu chuột tộc Bán Thánh đi qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi gật đầu nói: Đi, chúng ta đáp ứng ngươi.

Phái ra một trăm ngàn ngày phía trên Vương cảnh chuột tộc cường giả gia nhập vào phía dưới chiến trường, chắc là có thể cải biến chiến cuộc.

Ân, coi như thức thời, nhưng mà, các ngươi lần này a, sợ là muốn mang đá lên đập chân của mình. Hứa Khôn hai tay gối sau ót, hoàn toàn không có thân ở nhà tù giác ngộ.

Chúng chuột không hiểu, nhưng không có hỏi tới.

Ân, một trăm ngàn ngày Vương cảnh trở lên chuột tộc cường giả gia nhập vào chiến trường, để cho bản thân bởi vì hoang quân xâm nhập nhà mình chủng tộc thành viên nội địa, mà giẫm chân tại chỗ chuột quân nghênh đón hi vọng.

Cái này vốn là có thể đoán được, nhưng Hứa Khôn trên tay, bài mặc dù thiếu, nhưng đánh ra đi một chuỗi một lốc sau đó, vẫn có mấy cái lựu đạn.

A Lực bọn hắn liền đợi đến địch nhân như vậy đưa tới cửa, còn có... Nguyệt Thuyền nhi các nàng!

Chung vào một chỗ, bất quá hơn ngàn sinh lực quân, có thể hiệp trợ hoang quân ngăn cản cái này 10 vạn kết quả chuột tộc cường quân sao?

Như trước khi chiến đấu Hứa Khôn hỏi A Lực lúc, A Lực trả lời một dạng, Hứa Khôn một người ở đây chơi, chuột tộc cho hắn chơi chiến thuật kéo dài thời gian, nhưng chuột tộc đang trì hoãn Hứa Khôn đồng thời, Hứa Khôn không phải cũng là một người, kéo lại chín thành chuột tộc cường giả?

Nếu là hàng triệu ngày vương tăng thêm chuột tộc còn lại Đế cảnh, Bán Thánh cảnh cường giả toàn bộ kết quả mà nói, ngoại trừ Hứa Khôn tự mình ra tay, thật đúng là phải bỏ ra giá thê thảm.

Nhưng bây giờ, vì ngăn chặn Hứa Khôn, vẻn vẹn phái ra một phần mười.

Giờ này khắc này, Hứa Khôn rất muốn nói: Bọn nhỏ, nên chống đỡ dù ta đều cho các ngươi chống lên tới, mưa to ta một người đỡ được, nhỏ xuống chảy nhỏ giọt mưa phùn, phải nhờ vào chính các ngươi đi đối mặt.

Hứa Khôn muốn là một cái từ bên trong máu và lửa sát phạt đi ra ngoài Hoang tộc, cho nên không thể để cho bọn hắn một mực đánh nhẹ nhõm trận chiến, nhưng hăng quá hoá dở, cây giống vừa mới lớn lên, không chịu nổi cuồng phong mưa to.

Trận này gió nhẹ mưa phùn, vừa vặn có thể xúc tiến cây giống lớn lên.

Chuột tộc các cường giả vào sân, tại ngay từ đầu, đích thật là lấy được không tệ hiệu quả, khiến cho ở hậu phương khuấy gió nổi mưa hoang quân, bị thúc ép mà không còn chỗ ẩn thân, bất đắc dĩ đành phải bôn ba, cùng chào hỏi.

Cứ việc chuột tộc bình thường thành viên vẫn như cũ còn tại lọt vào trắng trợn tàn sát, nhưng đồng dạng, Hoang tộc chiến tổn cũng đang tăng thêm.

Nhưng loại này bị xáo trộn trận cước tình huống, rất nhanh liền lại bị bình ổn xuống.

Chuột tộc 10 vạn cường giả, đánh chính là một cái đánh bất ngờ, trái lại hoang quân thi hành chiến thuật du kích, đã là đem nguyên bản hơn ba trăm triệu người, phân ra mấy ngàn vạn cái tiểu đội, một tiểu đội, nhiều thì bảy tám người, ít thì chỉ có hai ba cái.

Mà chuột tộc các cường giả vừa mới hạ tràng, vẫn là bảo trì kết bè kết đội, bằng vào chuột đếm ưu thế, không thiếu tiểu đội gặp nạn.

Nhưng làm hoang quân phát giác được dạng này uy áp sau, bắt đầu dùng đủ loại đủ kiểu Phương Pháp tụ lại.

Cái gọi là tụ là một đám lửa, tán là mãn thiên tinh.

Một nhánh hai nhánh tiểu đội, đích xác không đủ để cùng hàng ngàn hàng vạn chuột tộc cường giả là địch, có thể hoang quân mặc dù tán, cũng không loạn, bọn hắn rõ ràng bản thân chung quanh căn cứ địa nội địa ở nơi nào.

Lấy mười hai Kỳ Lân Tử cùng bách đại SSS cấp đồ đằng giả làm hạch tâm, từng nhánh hoang quân tiểu đội hoàn thành gây dựng lại, tại trả giá bộ phận thiệt hại sau, các nơi hoang quân đã từ một chữ số tụ lại đến hàng trăm hàng ngàn, co rút lại vốn có chiến tuyến.

Một khi co vào sau đó, không chỉ có nhân số tăng lên, càng quan trọng chính là, có người lãnh đạo!

Hoang quân thiếu hụt là lịch luyện, mà không phải là... Thực lực!

Mặc cho một Kỳ Lân Tử hoặc bách đại SSS cấp đồ đằng giả, bọn hắn đặt ở ngoại giới, tuyệt đối là có thể đọ sức Long Chiến Phượng, đồ đằng chi lực không chút nào kém cỏi hơn Chân Long, chân phượng tồn tại!

Không phải chỉ có Hứa Khôn cái này Hoang Chủ có nghịch phạt chi lực, bọn hắn cũng giống như thế.

Hơn nữa coi như không tính bọn hắn những thứ này cho dù là đối đầu chuột tộc Bán Thánh cũng không sợ chút nào đỉnh tiêm đồ đằng giả, chỉ là Hoang tộc bình thường nhất A cấp thành viên, dù là trong cảnh giới đại bộ phận chỉ có Chiến Vương Cảnh, nhưng chuột tộc các cường giả, không thiếu Thiên Vương cảnh cường giả cũng bất quá là B cấp Huyết Mạch, dù là đến Đế cảnh, đại bộ phận cũng chỉ là A cấp Huyết Mạch.

Chênh lệch của song phương, cũng không có lớn như vậy.

Vậy nếu như, lại thêm khai chiến đến bây giờ lịch luyện, để cho bọn hắn dần dần đem chính mình đồ đằng chi lực vận dụng đến thực tế chiến đấu, còn có một bộ phận Hoang tộc thành viên, cũng tại trong chiến tranh hoàn thành đối với cảnh giới đột phá, bước vào Thiên Vương cảnh đâu?

Cái này 10 vạn chuột tộc cường giả tại ngay từ đầu sính chút tiện nghi sau, rất nhanh liền phát hiện mình không phải đang cầm bóp từng cái quả hồng mềm, mà là gặm phải từng khối xương cứng.

Mắt thấy một cái SSS cấp đồ đằng giả lực chiến hai đại chuột tộc Bán Thánh còn chiếm tận thượng phong, còn lại Hoang tộc thành viên cũng là bắt đầu phản kích, đánh bây giờ đã phân tán cứu viện các nơi chuột tộc cường giả liên tục bại lui sau, chiến cuộc dần dần bắt đầu nghịch chuyển.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, A Lực dẫn theo tiến lên nguyên thủy Hoang tộc các thành viên, giống như một chi đội tuần tra một dạng, cũng không chủ động gia nhập vào ban đầu chiến cuộc, nhưng làm 10 vạn chuột tộc cường giả hạ tràng sau, A Lực bọn hắn động.

Chiến trường tới một người mới, một quyền một cái chuột tộc cường giả, ngay cả chuột tộc Bán Thánh tại phong mang của hắn phía dưới, đều không chống được bao lâu.

A Lực ngay trước vô số chuột tộc thành viên mặt, gắng gượng đem một tôn chuột tộc Bán Thánh ngay cả chuột mang ngụy Thánh Vực xé nát, đầy trời huyết vũ bên trong tựa như một tôn đại lực Ma Thần.

Theo ta giết!