Thứ 2148 chương: Tu La rải tệ, hối đoái tỉ lệ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2148 chương!1/3!

......

Tôn kính các vị quý khách...... Ta lần này chí tôn đấu giá hội người chủ trì, Huyết La......

Không quan tâm không thèm để ý Bảo thành cấm chế thủ đoạn, tuyệt đại đa số khách mời vẫn là đàng hoàng tiến nhập Bảo thành, đi tới Tu La tộc chuyên môn vì tổ chức cao cấp đấu giá hội mà kiến tạo phải nguy nga lộng lẫy sàn bán đấu giá.

Nói là một cái hội trường, khá lắm, cái kia đều bắt kịp vạn tộc phong tình nhạc viên.

Dựa theo các tộc đặc sắc, Tu La tộc cho mỗi một phát đi chí tôn Tu La thiếp chủng tộc đều chế tạo ra một mảnh phù hợp tộc này đặc sắc đấu giá đảo, Hứa Khôn bọn người chỗ, chính là nhân tộc đảo, toà đảo này tự nhiên là mới tăng thêm.

Hơn nữa vị trí là gần đây trăm tòa phù đảo trung tâm, theo sát chính là mấy lớn Vương tộc đấu giá đảo.

Ngoại trừ các tộc đại biểu tiến vào chủng tộc đấu giá đảo, còn lại cầm trong tay phổ thông thư mời đi gặp khách mời, nhưng là an bài thống nhất tại vị ở các tộc đấu giá dưới đảo đấu giá đại khu.

Cho dù là đấu giá đại khu, cũng chia xuất ra một cái đủ loại khác biệt.

Ngồi ở trước mặt, tự nhiên vị cao hơn.

Huyết La âm thanh truyền khắp toàn bộ hội trường, một phen nhàm chán lời dạo đầu sau đó, đấu giá cũng liền chính thức tiến hành.

Hứa Khôn đùa bỡn trên tay Linh Thạch Tạp, căn cứ vào Bảo thành cấm chế, cho nên tiến vào đấu giá hội sau, cơ hồ có thể nói mỗi người cũng không thể vận dụng võ lực.

Ân ~ Hứa Khôn ngoại lệ.

Ở đây, theo tiền nói chuyện, nhìn trúng đồ vật gì, liền bắt đầu đấu giá, giá cả không cao hơn tự thân Linh Thạch Tạp hạn mức là được.

Mà tại mở màn phía trước, Tu La tộc còn phái Huyết Tâm đưa tới cho Hứa Khôn một tấm đặc chế tạp.

Côn thần, đây là tộc ta một phần tâm ý, tấm thẻ này là vô thượng hạn ngạch độ Linh Thạch Tạp, ngài chỉ quản tiêu phí.

U? Xem thường ai đây, ta Hứa công tử kém cái này ba qua hai táo?

Hứa Khôn lúc này liền đem tạp nhận, còn vui vẻ nói: Vậy ta chẳng lẽ có thể bao trọn?

Bao trọn tự nhiên là không thể nào, cái gọi là vô thượng hạn cũng chính là một cái mánh khoé, cái này Tạp Tu la tộc cũng không phải cho Hứa Khôn cá nhân chế tác riêng.

Thuộc về là đối với cường giả tôn trọng, nhìn trúng cái gì, bình thường đấu giá là được, cuối cùng từ Tu La tộc tính tiền.

Nhưng có thể dùng tấm thẻ này đấu giá, chỉ có chín vị trí đầu ngàn loại vật đấu giá.

Vì cái gì đâu như thế?

Vậy thì không thể không nâng lên chí tôn đấu giá hội quá trình, năm mươi năm nhất giới chí tôn đấu giá hội, Tu La tộc sẽ chỉnh lý giải 1 vạn kiện bảo vật xem như vật đấu giá thượng phách.

Nhưng chí tôn đấu giá hội vẻn vẹn tổ chức một buổi tối, một buổi tối nghĩ chụp xong 1 vạn kiện hàng hoá, đó là không thực tế.

Cho nên phân làm hai đoạn quá trình, đoạn thứ nhất chính là chín vị trí đầu ngàn cái vật đấu giá, là lấy mỗi luận 1000 món về số lượng chụp.

Mỗi một cái tham dự hội nghị thành viên, cũng có thể thượng phách bán đảo tra xét rõ ràng vật đấu giá, sau đó tiến hành không ký danh đấu giá.

Mỗi một luận 1000 kiện vật đấu giá cạnh tranh thời gian là 10 phút, cuối cùng người trả giá cao được.

Như vậy, chín vị trí đầu ngàn cái vật đấu giá, chỉ cần 1.5 giờ liền chụp xong.

Như thế mới có thể tiến nhập nửa đoạn sau, mà giống như là Hứa Khôn trên tay vô thượng hạn Linh Thạch Tạp, tại nửa đoạn trước chín ngàn kiện vật đấu giá lúc có thể tùy ý cạnh tranh, làm đến chân chính vô thượng hạn, cuối cùng sẽ lấy so nên vật đấu giá giá tiền cao nhất nổi lên nhất định giá cả thành giao.

Đến nửa đoạn sau 1000 kiện đạt đến phẩm cạnh tranh, cái gọi là vô thượng hạn liền có hạn ngạch.

Tu La tộc cho Hứa Khôn hạn ngạch là...... 1000 mai SSS cấp linh thạch!

Ngao Tố Tâm tại bên cạnh kinh ngạc nói: Phụ vương đảm nhiệm giao tôn lúc, mới nắm giữ một tấm tám trăm mai SSS cấp linh thạch hạn mức Linh Thạch Tạp đâu.

Ngao Nhuận đây chính là đỉnh phong lục cảnh cường giả tồn tại, lại thêm giao tôn chi vị, lãnh tụ toàn bộ Lam Tinh S cấp chủng tộc Giao tộc, nhưng Tu La tộc đối với hắn ước định cũng bất quá là tám trăm mai SSS cấp linh thạch.

Chứng minh bây giờ Hứa Khôn tại Tu La tộc ước định lượng cấp, đã vượt qua Ngao Nhuận bực này nhân vật.

1000 mai SSS cấp linh thạch hạn mức Linh Thạch Tạp, đó là Tu La tộc chỉ ban phát cho đỉnh tiêm chủng tộc loại kia siêu thoát lão tổ, hay là tam thánh bảy vương trung cư trú nặng nhẹ cự phách thẻ căn cước.

Đến đó loại phương diện, nói thật 1000 mai SSS cấp linh thạch bọn hắn cũng chưa chắc để mắt, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ Tu La tộc tôn trọng!

U a, Tu La tộc đại khí a, vậy nếu là ta không cười bần cười nghèo, chẳng phải là đều đối không dậy nổi bọn hắn?

Cứ việc chính mình có tiền, nhưng ai lại sẽ ngại nhiều tiền đâu?

Hứa Khôn cũng không phải loại kia bưng các tộc lão tổ, hắn chính là một cái vãn bối, ngươi Tu La tộc dám rải tệ, ta chẳng lẽ còn không dám hoa?

Tại Hứa Khôn khuyến khích phía dưới, êm đẹp đấu giá hội, nghiễm nhiên trở thành hắn cùng hắn đám tiểu đồng bạn thương trường súy mại lớn.

Những thứ khác quý khách, dù là đối với đấu giá ở trên đảo đang thi triển hàng hoá hiếu kỳ, cũng biết rất có lễ phép thưởng thức.

Sau khi Hứa Khôn bọn người lên đảo, tràng diện kia cũng không giống nhau.

Tướng công, cái này dễ nhìn.

Mua ~

Thối đệ đệ, ngươi nhìn ta mang theo cái này xinh đẹp không?

Mua ~

Đại ca, cái này ta thật muốn ăn ~

Mua ~

Tiểu Khôn ca ca / ca / ca ca ~

Mua mua mua ~

Khôn Khôn / lão đại ~

Các ngươi lăn!

......

Các tộc quý khách, cứ như vậy nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem bọn này giống như thổ phỉ một dạng nhân vật.

Nửa đoạn trước chín ngàn kiện vật đấu giá, mặc dù là 1000 kiện 1000 kiện đóng gói thượng phách bán đảo đấu giá, khả năng bị Tu La tộc quy nạp vì chí tôn đấu giá hội vật đấu giá, vậy dĩ nhiên không phải cái gì tục vật!

Nói như vậy, tiến vào Bảo thành là cần nghiệm tư cách, mà tiền bạc hạn cuối là năm trăm mai S cấp linh thạch.

Điều này có ý vị gì?

Đầu tiên mang ý nghĩa những thứ này vật đấu giá giá khởi điểm cũng là lấy S cấp linh thạch tính toán.

Còn mang ý nghĩa ở đây tùy tiện một kiện giá tiền của món đồ đấu giá, đi qua cạnh tranh sau đó, ít nhất cũng đáng mấy chục trên trăm mai S cấp linh thạch!

Đây cũng không phải là người bình thường có thể lấy ra khoản tiền lớn a!

Liền xem như ở bên ngoài lẫn vào phong sinh thủy khởi những thứ này lục cảnh cường giả, cũng muốn suy đi nghĩ lại, mới cho ra một cái chính mình tâm lý dự trù giá.

Các tộc đối với linh thạch, đều có chính mình khác biệt chuyển đổi tỉ lệ, cũng có rất nhiều chủng tộc cùng nhân tộc một dạng, có chủng tộc của mình tiền tệ.

Nhưng vạn tộc ở giữa, chỉ thừa nhận linh thạch là đồng tiền thông dụng, những chủng tộc khác tiền tệ, cũng chỉ là dưới tình huống linh thạch sản lượng chưa đủ các tộc một loại đánh giá giá trị chừng mực lưu thông thủ đoạn thôi.

Dựa theo quá khứ Hứa Khôn cùng Tiền Mãn Lâu làm ăn lúc kết hợp nhân tộc tiền chuyển đổi.

S cấp linh thạch là giá thị trường tại 10 ức phía trên, nhưng đây chỉ là giá thị trường, linh thạch đến S cấp phía trên, cái kia đều thuộc về có tiền mà không mua được, liền xem như Tiền Mãn Lâu vị này kiến thức rộng nhân tộc đại quản gia, hắn tại thu mua Hứa Khôn trên tay linh thạch lúc, cũng là hơn giá thu mua.

Một cái S cấp linh thạch bán cho hắn, trực tiếp là bán mười hai ức.

Phải biết, Tiền Mãn Lâu thế nhưng là một cái thương nhân, thương nhân có thể có lợi mới có thể buôn bán, chứng minh hai cái kia chung bán đi 24 ức S cấp linh thạch, đến trên tay hắn, còn có thể kiếm lời một bút.

Mà SS cấp linh thạch, tạm thời có thể cho rằng cất bước giá cả tại trăm ức, nhân tộc cho ra cùng S cấp linh thạch hối đoái tỉ lệ là 1: 10, nhưng S cấp linh thạch hơn giá không gian đều cao như vậy, SS cấp linh thạch thì càng không cần nói.

Tiền Mãn Lâu cũng đã nói, nhân tộc một ít đại lão, ngươi coi như ra giá hai trăm ức, bọn họ đều là vui mừng tiếp nhận.

Thậm chí có thể nói là càng nhiều càng tốt!

Loại thứ này chiến lược tài nguyên, coi như đặt ở tam thánh bảy vương, cái kia cũng không thể thiếu vật tư.

Mặc kệ là đúc khí, luyện đan, bày trận cùng với khác khắp mọi mặt sự vật, linh thạch ở trong đó đều đóng vai lấy cực kỳ trọng yếu thân phận.

Nếu như nói S cấp linh thạch cùng SS cấp linh thạch, tại nhân tộc miễn cưỡng còn có một cái đối ứng giá cả.

Cái kia SSS cấp linh thạch, trước đây Tiền Mãn Lâu liền cùng Hứa Khôn nói qua, cái này đã không cách nào dùng nhân tộc tiền tệ để cân nhắc.

Nếu như ngươi nhất định phải bán nhân tộc tệ, cái kia 1000 ức, 1 vạn ức, ngươi ra giá là được.

Nghĩ đến nếu như là nhân tộc thời đại chi chủ · Thiên nhãn loại kia, có người nghĩ bán SSS cấp linh thạch, nhân gia liền xem như hiện trường cho ngươi in tiền, cũng không phải không thể a.

Nhân tộc tệ đó là cái gì?

Cũng liền nội bộ nhân tộc lưu thông tiểu chúng tiền tệ thôi, đặt ở chủng tộc khác, đó chính là giấy lộn!

Nếu như nhất định phải đánh giá S cấp dùng hơn ba loại linh thạch giá trị, tạm thời có thể cầm bên trong tinh thuần thiên địa linh khí đến đúng so.

Không sai biệt lắm chính là 100: 10: 1!

Có thể đổi tính toán, không thể chuyển đổi như vậy.

Linh thạch tương đương với thiên địa linh khí thông qua quy luật tự nhiên sau áp súc thành linh khí kết tinh, đồng dạng lớn nhỏ, một cái áp súc 100, một cái áp súc 1, tài liệu bản chất là giống nhau, nhưng ngươi dám nói giữa hai bên giá trị là 100: 1 sao?

Nhân tộc phía trước căn cứ vào linh thạch thưa thớt, ngươi có thể chuyển đổi như vậy.

Nhưng chính thức có được quyền nói chuyện cùng linh thạch số lượng dự trữ cao những thứ này đỉnh cấp chủng tộc cũng sẽ không tính như vậy.

Trong mắt bọn hắn SSS cấp linh thạch cùng S cấp linh thạch so sánh, chính là kim cương cùng than đá so sánh.

Cho nên, đỉnh tiêm chủng tộc đối với S cấp trở lên linh thạch hối đoái tỉ lệ, là 10000: 100: 1, theo lý thuyết, 1 vạn mai S cấp linh thạch giá cả mới miễn cưỡng đồng đẳng với SSS cấp linh thạch.

Nhưng đây cũng chỉ là một cái hối đoái tỉ lệ thôi, ngươi lấy ra một cái SSS cấp linh thạch nói muốn đổi 1 vạn mai S cấp linh thạch, rất nhiều có người nguyện ý.

Nhưng ngược lại, liền không có người cao hứng.

Đại lão có lẽ thiếu SSS cấp linh thạch, cho dù là thiên nhãn hàng này, còn nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt, tới ngoặt Hứa Khôn SSS cấp linh thạch.

Nhưng SS cấp cùng S cấp, đối với đỉnh tiêm chủng tộc đại lão mà nói, không phải như vậy hiếm có.

Đưa ra hối đoái tỉ lệ, kỳ thực chính là tại thu liễm trên thị trường lưu thông SSS cấp linh thạch, cuối cùng đổ những đại lão này trên tay.

Mà tới được đại lão cái kia phương diện, dùng linh thạch mua sắm hàng hoá thời điểm cũng rất ít, giống như là bây giờ Hứa Khôn, thứ đồ thông thường, dựa vào xoát khuôn mặt là được rồi.

Chỉ có chân chính loại kia hiếm hoi, độc nhất vô nhị, lại đối tự thân vật hữu dụng, các đại lão mới có thể ra tay.

Nhưng mua Phương Thức, càng nhiều hơn chính là quay về nguyên thủy lấy vật đổi vật, trừ phi người bán yêu cầu nhất định dùng SSS cấp linh thạch kết toán.

Nói trở về hiện trường đấu giá, đại đa số người mặc dù thông qua được nghiệm tư cách, nhưng có thể tưởng tượng, toàn bộ của bọn họ tài sản, cũng bất quá chính là vừa đạt đến cánh cửa.

Năm trăm mai S cấp linh thạch, tại đỉnh tiêm chủng tộc chế định hối đoái tỉ lệ cùng sức mua phía dưới, cũng liền năm mai SS cấp linh thạch.

Đặt ở Tu La tộc bình thường cử hành ngày chụp, nguyệt chụp, năm chụp bên trên, dạng này một món linh thạch có lẽ còn có thể mua được không ít thứ.

Nhưng tại cái này chí tôn trong buổi đấu giá, liền không đáng chú ý.

Ở đây tùy tiện một cái đồ chơi nhỏ, có thể đều phải tốn chỉ riêng hắn nhóm cả một đời góp nhặt tích súc, nếu như không tất yếu, tuyệt không ra tay.

Ai người tốt cùng đi dạo chợ bán thức ăn vậy mua mua mua?

Hứa Khôn: Ta à ~