Thứ 2496 chương: Số mệnh sắp tới, khởi động lại sắp đến!.

Hôm nay canh thứ hai: 2496 chương!2/4!

......

Ngay tại Dương Dao hỏi thăm thứ hai cái yếu tố lúc, Hứa Khôn hình như có nhận thấy, nhìn phía phía đông bắc.

Thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu, chậm rãi cau mày nói: Vừa mới một khắc này, ta giống như nghe được ai đang kêu ta...

Quen thuộc, nhưng lại lạ lẫm, cảm giác trong đầu ngứa một chút, giống như muốn dài đầu óc.

Một đoạn phủ đầy bụi ký ức, giống như là đang dần dần nổi lên mặt nước, nhưng lại là hư ảo như vậy.

Hứa Khôn không nghĩ ra, liền không thèm nghĩ nữa, hướng Dương Dao nói đến: Thứ hai cái yếu tố, là triệt để nện vững chắc ta đại địa Hoàng giả thiên phú, thông hướng đỉnh điểm yếu tố, đó chính là...

Sau khi hít sâu một hơi, Hứa Khôn nắm chặt bàn tay: Trở thành tiên thiên Nhân Hoàng!

Nếu như nói, người khác thiên phú cũng tốt, Huyết Mạch cũng được, cũng là từ cơ sở bắt đầu tích lũy.

Như vậy Hứa Khôn một mực chưa giác tỉnh nguyên thủy thiên phú, chính là đang thức tỉnh một khắc này bắt đầu, cũng đã là trầm trọng như đại địa, cần có chịu tải vạn vật chi năng.

Địa thế đã thành, mới có thể hậu đức tái vật!

Nhưng cái này, liền giống như nguyên bản trống không vạn tộc đồ giám, cần phải đi bổ khuyết.

Đem Hứa Khôn nguyên thủy thiên phú coi là một khối ghép hình, như vậy hắn chân chính thức tỉnh thiên phú thời điểm, cũng chỉ là thu được một khối ghép hình dàn khung, nội dung bên trong, liền giống như muốn tại vạn tộc đồ giám trống không trên trang giấy tiến hành vẽ bức họa.

Nhân tộc tại Hứa Khôn thủ hạ lấy được phát triển, chính là cơ bản bàn, nhân tộc hưng, Hứa Khôn hoàng!

Vạn tộc đồ giám trưởng thành, Hứa Khôn có dàn khung, nhân tộc trưởng thành, dàn khung bên trong có nội dung.

Lại tiếp sau đó, chính là bộ vị trọng yếu ghép hình, chính là Hứa Khôn cần nắm giữ nên đạo nội hạch.

Cứ như vậy, toàn bộ ghép hình liền xem như hoàn thiện, như vậy hoàn thiện trên cơ sở, ngươi muốn đem cái này hoành vĩ lam đồ chân chính thực hiện.

Tức cái gọi là cụ tượng hóa!

Cụ tượng hóa yêu cầu, chính là Hứa Khôn chân chính áp đảo nhân tộc khí vận phía trên, trở thành duy nhất tiên thiên Nhân Hoàng!

Nếu như là cùng quá khứ một dạng hậu thiên Nhân hoàng mà nói, Hứa Khôn cuối cùng không cách nào nhảy ra cái này bàn cờ, mà chỉ có thể tại trong bàn cờ hoạt động, như vậy hết thảy, tự nhiên cũng đã thành không trung lâu các, hắn cái thiên phú này, chú định không cách nào thành tựu đỉnh phong!

Mặc dù, dù là không có đạt đến tiên thiên Nhân Hoàng, cùng đi qua một dạng hậu thiên Nhân Hoàng, cũng đủ để đem đạo này diễn hóa đến tình cảnh vô cùng cường đại, thế nhưng rõ ràng không phải Hứa Khôn thuật cầu.

Hoặc là không làm, muốn làm tự nhiên muốn làm đến hoàn mỹ!

Ta đi, lần này cũng coi như là nhạc đệm, ta còn muốn tiếp tục đi hoàn thành Cửu Long sơn thí luyện.

Nói xong, Hứa Khôn tại Dương Dao khóe miệng hôn một cái, tại nàng không thôi trong ánh mắt, rời đi.

Tiểu Khôn ca ca, ta với ngươi khoảng cách, giống như càng ngày càng xa... Dương Dao đứng tại chỗ thất vọng mất mát.

Hứa Khôn lần này phân tán bốn phía các tộc ký ức thủy tinh, mục đích là giá họa cho Huyền Quy tộc, trừ khử hắn lúc trước cái gọi là mang tới ảnh hưởng tồi tệ.

Nhưng cùng lúc, hắn lộ ra vô địch chiến lực, để cho các tộc vì đó kinh hãi.

Cho dù là lúc trước đã từng gặp qua Hứa Khôn cường đại hổ sát tộc, tại xem xong thu hình lại sau cũng là trầm mặc.

Hứa Khôn cường đại, vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Cảm giác duy nhất bình thường, vẫn là Phượng tộc.

Hứa Khôn không dùng ra Phượng Hoàng · Pháp Thiên Tượng Địa, chứng minh hắn đều không có toàn lực hành động.

Cứ việc trụ quy một mạch phóng nhãn một đại vương trong tộc không coi là nhiều trọng yếu, có thể nghĩ trong thời gian ngắn như vậy tàn sát không còn một mống.

Phong bế bên trong Thiên quốc, một đôi mắt chậm rãi mở ra, rõ ràng là có diệt tộc Đế Vương danh xưng Frieza.

Hắn cũng nhìn được Hứa Khôn một trận chiến này biểu hiện, nội tâm bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

Không khỏi mở miệng nói: Cho ta một cái cơ hội.

Ngươi muốn cùng hắn một trận chiến? Belial âm thanh vang lên.

Đây không phải ngươi khống chế mục đích của ta sao? Giữa ta cùng hắn nhất định sẽ có một trận chiến, không phải hắn chết, chính là ta vong!

Frieza cùng Hứa Khôn ở giữa dây dưa, đã từng có hai lần đối chọi, nhưng một lần hắn không có ra tay toàn lực, vẻn vẹn dẫn dắt 10 vạn thiên binh thiên tướng vây quét Hứa Khôn, tiếp đó để cho hắn leo lên Thiên quốc.

Thứ hai chiến nhưng là Hứa Khôn từ bỏ cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn, Frieza tiến vào hình thái thứ hai ở dưới một trận chiến.

Thế nhưng chút, đều không đủ lấy thỏa mãn Frieza, khi đó Hứa Khôn, cũng không đủ để cho hắn giải khai tất cả hình thái.

Hiện tại lời nói, Hứa Khôn triệt để trưởng thành.

Cùng Frieza một dạng, càng là có một người Diệt nhất tộc năng lực.

Giữa song phương cũng cuối cùng đứng ở một đầu cấp độ bên trên.

Chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục, ta cho ngươi cơ hội này.

Đối với cái này, vốn cho là còn có thể do dự Frieza khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hảo!

Tại hắn tiếng nói rơi xuống lúc, một đạo hắc ám chùm sáng rơi về phía hắn, nguyên bản thánh khiết thần thánh thiên sứ thân thể, cũng biến thành một nửa sáng minh, một nửa hắc ám dáng vẻ.

Ta Thiên sứ tộc, giải phong sắp đến, ngươi cùng Hứa Khôn số mệnh chi chiến, cũng sắp khai hỏa, là ngươi trở thành hắn đá mài đao, hay là hắn chết yểu, ngay tại không lâu sau đó!

Lúc nào giải phong?

Không vội, khởi động lại Thiên quốc, cần một cái người phá cuộc, hắn cũng nhanh trở về.

Cùng Ngọc đỉnh một dạng, Belial trong miệng cũng nhắc tới Người phá cuộc, như vậy người này là ai?

Hơn nữa hắn nói là... Trở về!

Một bên khác, cáo biệt Dương Dao sau đó, Hứa Khôn đang muốn trở lại Đảo Huyền sơn, đột nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn phía một cái phương hướng.

Một bóng người xinh đẹp, nhút nhát đứng ở đằng kia, trong ánh mắt, làn thu thuỷ ngàn vạn.

Hứa Khôn cổ họng không khỏi rung động một chút: Cô cô...