Thứ 2728 chương: Danh sách thiết lập lại, mục tiêu thứ nhất!.

Hôm nay Canh [4]: 2728 chương!4/4!

......

【 Đinh, nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, vạn tộc danh sách giảm biên chế đến Thiên Tộc, dựa theo hiện hữu chủng tộc tích phân tiến hành danh sách thiết lập lại 】

Đã từng náo nhiệt vạn tộc danh sách bảng danh sách, lập tức bị thanh không hơn ngàn cái chủng tộc chi danh.

Giờ khắc này, vô số chủng tộc nội tâm là may mắn, cũng có vô số chủng tộc phát ra bất lực kêu rên.

【 Đinh, nấc thang thứ hai chiến sắp bắt đầu, thỉnh các đại chủng tộc tiến hành chuẩn bị chiến đấu 】

Thứ trong lúc nhất thời, còn ở vào Thiên Tộc danh sách phía trên chủng tộc, nhóm lớn phái các tộc lực lượng trung kiên, từ Tứ Cảnh Thiên vương đến Bán Thánh cấp cường giả, nhao nhao tràn vào rộng mở chiến trường đại môn.

Sắp tiến hành trước đó vạn tộc chiến tranh chiến đấu kịch liệt nhất nấc thang thứ hai chiến!

Nhưng đối với còn ở vào Man Hoang trên chiến trường Hoang tộc, cùng ở vào Thiên Tộc danh sách thứ một ngàn tên chủng tộc, tại gia nhập vào nấc thang thứ hai chiến phía trước, còn có một hồi ác trận chiến muốn đánh!

Đoán chừng ngoại trừ Hứa Khôn bản thân, còn ở vào Thiên Tộc danh sách phía trên, nhất là vị trí cuối thập tộc mà nói, bọn hắn cũng đã làm xong tiếp chiến chuẩn bị.

Nhưng mà thu đến thông báo, chỉ có một chủng tộc!

Tin tức này, cũng rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Lần này Man Hoang chiến trường cạnh tranh cũng cùng trước đó bất đồng rồi?

Nhiều như vậy bị khu trục chủng tộc, còn có giống như là hầu tộc loại này đuổi cái này đến cái khác B cấp thậm chí A cấp chủng tộc sau đó, vốn nên giết ra 10 cái chủng tộc Man Hoang chiến trường, càng là chỉ có nhất tộc?

Biến cố này, để cho các tộc không khỏi đem lực chú ý đầu tới.

Bởi vì nếu như không phải Man Hoang chiến trường bản thân quy tắc cũng xuất hiện biến hóa mà nói, chỉ giết ra nhất tộc, chứng minh có như vậy nhất tộc, hoàn thành nhất thống Man Hoang chiến trường, để cho chủng tộc khác không thu hoạch được một hạt nào một nhà độc quyền hiện tượng.

Loại hiện tượng này, đi qua cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Nguyên nhân đi, giống như là bị hầu tộc đuổi những cái kia cao vị chủng tộc, tiến vào Man Hoang chiến trường chính là cá rán.

Nếu như nói B cấp chủng tộc còn chưa đủ chế bá Man Hoang chiến trường, cái kia nếu nói như là lúc trước bị Tu La tộc kéo xuống Vương tộc chí tôn Ác ma tộc đâu?

Cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, từ Ác ma tộc luân lạc tới Huyết tộc, cũng không phải một cái từ trên xuống dưới quá trình, mà là thiếu chút nữa thì chủng tộc không gượng dậy nổi.

Kèm thêm bọn hắn Vương tộc chiến trường, vẫn là Lam Tinh tổ địa tài nguyên, giống như là ác ma quả thụ loại này, đều bị Tu La tộc cùng cái khác chủng tộc cho chia cắt.

Ngay lúc đó Ác ma tộc, có thể nói là cực kỳ thảm thiết.

Ở đây sau vạn tộc chiến tranh, Huyết tộc không nói xếp tại vạn tộc danh sách hàng đầu, cho dù là nghĩ đưa thân vạn tộc danh sách cũng không thể nào.

Cũng may trải qua một đoạn thời gian giấu tài, cùng về sau khuất nhục mà trở thành Tu La tộc quy thuộc chủng tộc, phải một buổi an bình Huyết tộc phấn khởi tiến lên, hoàn thành chế bá Man Hoang chiến trường, lại đánh thêm vạn tộc hàng ngũ hành động vĩ đại.

Đồng thời từng bước một từ Man Hoang chủng tộc vượt qua D cấp, C cấp, B cấp, đồng thời cuối cùng tại A cấp danh sách xếp hạng bên trên, cũng đoạt được không tệ thứ tự.

Bây giờ, lại có nhất tộc hoàn thành hành động vĩ đại như vậy, lại là một tộc kia đâu?

Hoang tộc?

Đây là chủng tộc gì?

Nhận được tuyến báo đệ nhất thời khắc, từ Thánh tộc, cho tới Thiên Tộc danh sách mạt lưu chủng tộc cũng là đại đại đầu tràn đầy nghi hoặc.

Có người còn tưởng rằng là trí nhớ của mình rối loạn, bắt đầu tra tìm điển tịch, nhưng mặc cho bọn hắn lật tung rồi có liên quan chủng tộc ghi lại bất luận cái gì tộc tên, đều không thể tìm được có liên quan Hoang tộc Đôi câu vài lời.

Cái chủng tộc này, phảng phất là đột nhiên hình thành đồng dạng.

Đối với đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, không khỏi ngửi được mùi vị âm mưu.

Tất nhiên không phải đi qua đã có chủng tộc, như vậy Tân Sinh nhất tộc tiền đề, bọn hắn rõ ràng.

Một tộc kia cái nào một cái đại lão, lại tại tiếp theo bàn đại cờ?

Lại ý muốn cái gì là?

Hứa Khôn có thể tưởng tượng được, khi Hoang tộc chi danh lần thứ nhất bày ra tại trước mặt vạn tộc, sẽ dẫn tới như thế nào oanh động.

Nhưng hắn muốn chính là như vậy oanh động.

Hãy bớt buồn a, một cái chủng tộc hoàn toàn mới thống nhất Man Hoang chiến trường, đây chỉ là hắn làm cho vạn tộc khiếp sợ bước đầu tiên, kế tiếp, Hoang tộc lấy thế thế không thể đỡ, bằng nhanh nhất thời gian, trở thành vạn tộc... Không đúng, bây giờ Thiên Tộc tân duệ, ngăn tại Hoang tộc trước mặt, đều muốn bị từng cái giẫm ở dưới chân!

Thiên Tộc danh sách vị trí cuối chủng tộc thu đến chiến trường thanh âm nhắc nhở, lấy Hứa Khôn cầm đầu Hoang tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

【 Đinh, Hoang tộc chủng tộc tích phân thỏa mãn từ Man Hoang chiến trường đưa thân vạn tộc chiến tranh điều kiện, sắp tiến hành phong bế thức vị trí cuối đấu vòng loại, Hoang tộc sắp đối mặt chủng tộc mục tiêu là...】

【 Thiên Tộc danh sách B cấp chủng tộc danh sách thứ một ngàn: Chuột tộc 】

【 Vị trí cuối đấu vòng loại kết thúc chuẩn tắc...】

【1: Khiêu chiến phương cùng bị khiêu chiến Phương Nhậm từng cái phương chiến trường thành viên thiệt hại siêu 50%, có thể tiến hành chủ động đầu hàng 】

【2: Mặc cho từng cái phương chiến trường thành viên toàn bộ chết trận, một phương khác tự động chiến thắng, tộc này trở thành Thiên Tộc danh sách thứ một ngàn vị chủng tộc 】

【 Đinh, thỉnh song phương làm tốt vị trí cuối đấu vòng loại chiến tranh chuẩn bị, ba ngày sau, chiến trường cửa vào phong bế, đem không cách nào lại tiến hành tăng binh 】

Thứ nhất đối mặt mục tiêu, lại chính là đuổi tại kỳ hạn một năm kết thúc phía trước, thống nhất đại bộ phận chi nhánh chuột tộc chuột tộc!

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ lại qua lại từng màn.

Có liên quan chuột tộc, hắn có hai lần ký ức khắc sâu kinh nghiệm.

Lần đầu tiên là hắn sơ thức tỉnh thiên phú, đang tiến hành tân thủ thí luyện thời điểm, thứ nhất đối đầu Hạo Thiên Tháp chủng tộc sinh linh, chính là F cấp địa quật cự thử, mà một lần kia, lấy một chiêu Viêm Long chi nộ tận giây một trăm đầu địa quật cự thử, không có cho Hứa Khôn một kiếm một kiếm giết tiểu quái thể nghiệm cảm giác.

Lần thứ hai, là tại gặp phải xuân Thập Tam Nương sau, tại hắn Cú Mang đại di khi xưa tắm rửa trong ao nhặt được cái kia Trương Nhân Thư thứ một trăm lẻ sáu trang · Chuột tộc danh sách!

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn không khỏi lấy ra đã mười phần chắc nịch, còn vào Kỳ Lân tộc tàn trang Sổ Sinh Tử.

Biểu lộ quỷ dị, nhếch miệng lên nói: Cùng ta Hoang tộc đánh? Ngươi có phần thắng sao?