Thứ 2208 chương: Tới báo ân, Bồ Đề nhi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2208 chương!3/4!

......

Hứa Khôn bại lộ cho Tu La tộc bí mật, thậm chí vượt qua rất nhiều cùng hắn giao hảo nhân tộc đồng bào.

Cái này tự nhiên là Hứa Khôn vì hoàn thành chính mình cố định mục đích, gia tăng thẻ đánh bạc.

Viêm Thần chi tâm, đúc Tinh Chi Thần truyền thừa giả, Nhân Hoàng chi lực, Huyết Sát Bán Thần truyền thừa...... Cộng thêm Hứa Khôn bản thân trọng trọng thân phận.

Không người dám khinh thị, cho dù là minh nguyên vị này La Sát trưởng lão.

Nhưng những thứ này, là hắn toàn bộ sao?

Một đám Tu La trưởng lão bây giờ nội tâm không hiểu đến vị này hiện nay không thể nghi ngờ vạn tộc đệ nhất thiên kiêu bí mật, mà là nội tâm tràn đầy sợ hãi.

Đổi vị trí suy xét, chính mình là tuyệt sẽ không tại trước mặt người không quen thuộc, bại lộ chính mình nhiều bí mật như vậy.

Dù là ngoại giới có chỗ ngờ tới, chỉ cần mình không thừa nhận, ai lại dám khẳng định đâu?

Bọn hắn bắt đầu suy xét Hứa Khôn mưu đồ làm như vậy.

Nhưng mà lưỡi thẳng câu cá, Hứa Khôn chơi chính là một cái nói thẳng.

Lúc trước ta từ trong di tích rời đi, cự tuyệt Huyết La tiền bối bày ra Nguyên Đồ, A Tỳ nguyên nhân, chính là thế gian đã không Nguyên Đồ A Tỳ.

Chậm đã kiếm lai lịch, chư vị đều biết, nhưng chư vị không biết là, chậm đã kiếm linh, là người yêu của ta......

Tất cả trưởng lão ngây ngẩn cả người.

Bí mật này, thật sự chỉ có số rất ít người biết.

Chẳng thể trách, lúc trước người trưởng lão kia nghĩ động tay, bị Hứa Khôn lớn như vậy bài xích.

Đổi lại ai, cũng không nguyện ý để cho ngoại nhân tay mò bên trên chính mình người yêu biến thành kiếm linh thân kiếm.

Côn thần, thật xin lỗi, ta càn rở. Lúc trước người trưởng lão kia lần nữa nói xin lỗi đạo.

Hứa Khôn khoát tay áo, không có truy cứu.

Mà tất cả trưởng lão cũng là hiểu rồi, nếu như tại loại kia tình huống phía dưới, Hứa Khôn cho thấy một mặt thịnh thế, một mặt diệt thế chậm đã kiếm, dù là chỉ triển lộ một mặt, sự tình một khi tiết lộ phong thanh, cái kia đều đem nhấc lên sóng to gió lớn.

Đến nỗi chậm đã có thể dung nhập ba kiếm nguyên nhân căn bản, là Nguyên Đồ, A Tỳ nhận ta làm chủ nhân, nhưng mà song kiếm chịu tải Ashura chi đạo, bản thân cùng ta chỗ đi chi đạo không hợp.

Song kiếm không muốn bị ta vứt bỏ, cho nên chỉ có một lựa chọn, đó chính là bị gồm thâu.

A?

Ngươi đây là cỡ nào nhận người hiếm có a, hai thanh chân thần chi kiếm bởi vì không muốn bị ngươi vứt bỏ, cho nên trực tiếp làm cho ngươi cẩu?

Không! Làm cẩu còn có tôn nghiêm đâu, đây là trực tiếp tuẫn đạo a.

Ngoài ý muốn a, không nghĩ tới ta cái này không phải Tu La tộc người, ngược lại là thích hợp nhất hoàn chỉnh Ashura chi đạo. Hứa Khôn mỉm cười nói.

Đám người trầm mặc, đích thật là có chút khó mà tiếp thu.

Đây là Huyết Sát thần cho ta khảo nghiệm, Nguyên Đồ, A Tỳ liền đặt ở hắn trong di tích, mà hắn yêu cầu ta nhổ lên, nhưng bản ý của hắn, là chỉ muốn để cho ta rút lên đại biểu Tu La chi đạo Nguyên Đồ, nhưng mà......

Ta đồng thời rút lên song kiếm.

Đám người:......

Ngươi nghẹn nói!

Vốn là yếu ớt tâm linh, lại độ chịu đến bạo kích.

Nhưng quá trình cũng không có ta nói đơn giản như vậy, ta tự thân có thể chịu tải Nguyên Đồ sát ý cùng A Tỳ tội ác là một mặt, nhưng thành công thông qua hai thanh kiếm khảo hạch sau đó, bình thường tới nói, sẽ trở thành song kiếm bên trong lưu lại Minh Hà lão tổ thần niệm đoạt xá mục tiêu.

Nghe thấy lời ấy, một đám trưởng lão sợ hãi khó có thể bình an hướng lui về phía sau mấy bước.

Ngài...... Bây giờ là côn thần vẫn là Minh Hà lão tổ?

Hứa Khôn liếc mắt: Các ngươi cảm thấy thế nào?

Chúng ta không tạo a!

Minh Hà lão tổ thần niệm bị ta đánh tan, còn sót lại thần lực, cũng bị ta đưa cho Ðát Kỷ luyện hóa. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Lời này, càng là dọa đến không thiếu trưởng lão thể cốt đều run lên run.

Ngươi đừng nói dọa người như vậy a, lời này của ngươi vẫn là người có thể nói ra tới sao?

Là...... Huyết Sát tổ thần ra tay trợ giúp sao? Huyết La thận trọng nói.

Hứa Khôn mỉm cười: Huyết Sát thần nếu là có khả năng này, trước đây cũng sẽ không cùng sai sinh như thần, bị song kiếm cắn trả.

Cái này......

Chỉ là thần niệm thôi, ta chính là có thủ đoạn tới đối phó, không có cái kia ba lượng ba, các ngươi cảm thấy ta bây giờ sẽ tự tin đứng tại trước mặt các vị, đem bí mật của ta bại lộ cho chư vị.

Một đám trưởng lão trong tươi cười mang theo lúng túng.

Đến nỗi thủ đoạn như thế nào, ta nghĩ điểm ấy không quan trọng, ta nói cho đúng là, tiêu diệt Minh Hà lão tổ thần niệm sau đó, Nguyên Đồ, A Tỳ liền đã bị ta triệt để nắm giữ.

Mà mới đúc chậm đã, trừ song kiếm cam nguyện bị thôn phệ, ta còn muốn cảm tạ Huyết Sát thần trợ giúp.

Cái này cũng là ta hôm nay, nguyện ý đi tới trước mặt các vị nguyên nhân.

Ta đáp ứng Huyết Sát thần, lại trợ giúp hắn hậu bối, nhưng đến nỗi muốn hay không giúp, có thể hay không giúp, có thể hay không giúp, quyền quyết định không tại ta, mà tại chư vị.

Huyết Bồ Đề ngồi ngay ngắn: Phụ thần ta trong quá trình chậm đã mới đúc, cung cấp cái gì trợ giúp?

Hứa Khôn mặt mũi cụp xuống: Mới đúc chậm đã, vấn đề khó khăn lớn nhất, là như thế nào để cho chính tà chi lực phân biệt rõ ràng, cùng với thịnh thế một mặt, chỉ dựa vào chậm đã bản thân cùng Đại Thương Trần ảnh, không đủ chèo chống.

Cho nên, Huyết Sát thần hiến tế hắn Bán Thần di hài, xem như thịnh thế một mặt vật dẫn, lại lấy hắn còn sót lại thần lực, xem như hoà thuận chính tà chi lực dầu bôi trơn, phương diện này, Huyết Sát thần có đại ân tại ta.

Những lời khác, Huyết Sát thần tướng trước người hắn một thân năng lực biến thành cức hoa quỳnh truyền thừa cho ta.

Nói đi, Hứa Khôn lòng bàn tay đã nở rộ một đóa cức đám mây dày chi hoa.

Nhìn thấy cái này quen thuộc đóa hoa, xem như Huyết Sát con trai trưởng Huyết Bồ Đề lệ mục.

Phụ thần......

Huyết Sát thần duy nhất giao phó, chính là để cho ta tới dẫn đạo Tu La tộc đi lên con đường chính xác, đến nỗi ta những lời này là thực sự là ngụy, ta nghĩ có một cái Phương Thức có thể nghiệm chứng.

Nói xong, Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Huyết Bồ Đề.

Côn thần, ngươi muốn làm gì? Huyết Bồ Đề có chút khẩn trương nói.

Hứa Khôn ngón tay nhập lại hướng phía trước một điểm, một đạo diệt thế kiếm khí khuấy động mà ra, chỉ hướng Huyết Bồ Đề mi tâm.

Huyết Bồ Đề vi kinh, nhưng lại nghe được một tiếng quen thuộc la lên.

Bồ Đề ~

Phụ thần......

Huyết Bồ Đề thất thần, không có làm phản kháng, tùy ý đạo kiếm khí này tụ vào mi tâm của hắn bên trong.

Đám người cứ như vậy nhìn xem, thẳng đến Huyết Bồ Đề trên gương mặt chảy về hai đạo nhiệt lệ.

Tại Huyết Bồ Đề hoàn hồn thời điểm, thì thấy hắn trang trọng đứng dậy, đi đến Hứa Khôn trước mặt, đầu rạp xuống đất.

Phụ thần tại thượng, Bồ Đề nhất định đem tuân theo ngài di chiếu, Phụng Côn Thần chi mệnh, lấy chấn hưng Tu La tộc làm nhiệm vụ của mình!

Hứa Khôn thản nhiên mà đón nhận vị này Tu La tộc cao nhất quyền nói chuyện đại trưởng lão quỳ lạy.

Bởi vì hắn xứng đáng!

Hắn thời khắc này thân phận, giống như là hôm đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo Dương Tiễn sát tiến Long Đình, sau đó đại biểu bốn thần truyện đạt thần dụ hai mươi tám tinh tú một dạng!

Hắn là đến giúp Tu La tộc, nhưng đây không phải bản phận, mà là tình cảm.

Hắn nhận Huyết Sát thần tình, cho nên mới giải quyết xong phần này nhân quả.

Đợi cho Huyết Bồ Đề lau nước mắt ngồi xuống, mọi người nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, đã tràn đầy tôn kính.