Thứ 2915 chương: Mạnh đến ngạt thở, khóa chặt mười quy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2915 chương!1/4!

......

Thánh... Thánh uy!

Giờ khắc này, tất cả Huyền Quy đều hoảng loạn rồi, trong tiềm thức, đây là Hoang Chủ vị này chủng tộc lãnh tụ phủ xuống.

Đây chính là lần này trợ chiến Huyền Quy tộc một cái khác sơ sót điểm, bọn hắn hoàn toàn không biết, hiện nay Hoang tộc, lục cảnh tồn tại liền một tôn, đó chính là... Đại Hoang Cổ thú!

Một mực trốn ở trung khu quan chiến thiềm mỹ lệ cũng là thân thể mềm mại run lên, đang cảm giác đến Thánh đạo chi uy thời điểm, nàng nguyên bản còn muốn ra tay, nhưng làm đối phương hiện ra chân dung một khắc này, nàng sợ.

Một tôn dữ tợn Cổ Thú Pháp Thiên Tượng Địa lấy thế vô song từ yên nhiên dưới thân pháp trận bên trong xông ra, vẻn vẹn một tiếng hò hét, một đám thực lực không tốt Huyền Quy thiên vương càng là tại chỗ nổ thành sương máu, chỉ có kiên cố mai rùa biến thành tiêu bản rơi xuống.

Gai nhọn lợi trảo vung lên, lại là một đám Đế cảnh pháp tướng bạo liệt, Huyền Quy tộc Đế cảnh cường giả như mưa rơi rơi xuống.

Giờ khắc này tiểu hoang, không chỉ là tiểu hoang, ngoại trừ Hứa Khôn thêm tại trên người hắn ngụy trang, càng là cùng Tiểu Hắc tử hoàn thành dung hợp, hắn thân thể cao lớn, có lẽ không thể định nghĩa là Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng bốn phía chìm nổi pháp tắc phù văn cực kỳ ngưng thực thân thể, cùng Pháp Thiên Tượng Địa không khác nhau chút nào!

Tiểu hoang không có một thế này người tu luyện đối ứng cảnh giới năng lực, giống như là cái gì lĩnh vực, pháp tướng, Thánh Vực cũng không có, nhưng không có chút nào ảnh hưởng hắn khi tiến vào một cái nào đó cảnh giới sau, cho thấy không có gì sánh kịp sức chiến đấu.

Lúc này cũng nhiên, nguyên bản thân hãm Huyền Quy tộc đại quân vòng vây yên nhiên bọn người bị tiểu hoang che chở ở dưới thân, một thú tự mình đối mặt mấy ngàn Huyền Quy tộc cường giả, nhưng mà về khí thế, lại áp chế toàn trường.

Chỉ xuất hiện nháy mắt, liền có mấy trăm Huyền Quy tộc cường giả chết thảm, đối mặt cái này một thảm liệt tình huống, kéo ra một khoảng cách Huyền Quy tộc cường giả vừa sợ vừa giận.

Cũng không chờ bọn hắn làm ra quyết định, theo tiểu hoang gầm thét, dưới thân thể của hắn vang lên trang sách phiên động âm thanh, ngay sau đó một phương ngưng thực sơn hải thế giới khuếch tán mà ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương bao trùm bốn phía tất cả hoàn cảnh, kèm thêm tất cả Huyền Quy tộc Bán Thánh ngụy Thánh Vực đều bị bao gồm đi vào.

Cái gì, thế giới?

Nhìn thấy một màn này, Huyền Quy tộc các cường giả triệt để luống cuống, có người nếm thử lao ra, nhưng dù là là Huyền Quy tộc Bán Thánh ngụy Thánh Vực, cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn bị áp súc trong thế giới này.

Đây cũng không phải là cái gì tiểu thế giới, mà là Hoang Vực!

Tiểu hoang tự thân không có cảnh giới chi uy, nhưng xem như địa thư chi chủ thủ hộ thú, hắn có thể cùng Hứa Khôn dùng chung Hoang Vực.

Lấy vạn tộc đồ giám làm cơ sở ngồi Hoang Vực, hắn cường độ không thua gì tầm thường tiểu thế giới!

Đây chính là yên nhiên lúc trước nói tới vò, cũng là Hứa Khôn cho bọn hắn hành động lần này lớn nhất bảo đảm, nếu là không gặp được Huyền Quy tộc đại quân, như vậy lá bài tẩy này liền không cần vận dụng, nếu có, vậy cần yên nhiên bọn hắn đi trước đem đối phương tụ lại cùng một chỗ, tiếp đó tận diệt!

Đừng hốt hoảng, không cần loạn, nấc thang thứ hai chiến là không thể nào có hợp đạo cường giả hoặc là phân thân ra trận, cái nhìn như này là một phương thế giới đồ vật, chắc chắn là dùng đặc thù gì thủ đoạn. Một cái Huyền Quy tộc Bán Thánh tính toán ổn định quân tâm đạo.

Nói hơi lớn nhà không biết!

Đại gia tự nhiên tinh tường thất cảnh hay là thất cảnh phân thân không có khả năng gia nhập vào cái này nấc thang thứ hai trong chiến đấu, nhưng không có về không có, ngươi chớ xía vào nhân gia đây là thủ đoạn gì, bây giờ hiện ra hiệu quả, liền cùng thất cảnh thế giới là giống nhau như đúc.

Chính mình cái này một số người đều bị giam tiến vào, vậy chẳng phải là muốn mặc người chém giết?

Nói chuyện tôn kia Bán Thánh cũng cảm thấy mình nói một phen nói nhảm, tiếp tục nói: Liền xem như Hoang tộc chi chủ đích thân tới, hắn tối đa cũng bất quá là một tên lục cảnh đỉnh phong cường giả, chúng ta xuất thân Huyền Quy tộc, cũng không phải không có đối đầu qua lục cảnh tồn tại, tại chỗ kết trận, ngăn cản uy thế của hắn, tìm cơ hội phản kích, nếu có thể đem hắn ngay tại chỗ giết chết, chúng ta chính là một cái công lớn!

Có quan hệ với Hoang Chủ tin tức, cứ việc rất nhiều chủng tộc đều tại toàn phương diện nghe ngóng, nhưng chân chính có thể thám thính được chuẩn xác tin tức rất ít.

Chân chính biết Hứa Khôn thân phận cùng chân thực cảnh giới người, ngoại trừ Vân Vận, những người khác đều chết sạch.

Còn lại người bình thường, làm sao có thể nhìn trộm đến Hứa Khôn chân thực trình độ.

Cho nên, cho dù là một chút chủng tộc nghĩ trăm phương ngàn kế mà nghe ngóng, kết quả cuối cùng là ngay cả Hoang Chủ đến cùng dáng dấp ra sao đều không một tin chính xác.

Là thú hay người, là điểu là cá, là rồng hay là giun....

Chúng thuyết phân vân!

Không đổi là, thừa nhận làm nhất tộc lãnh tụ là Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao.

Dù sao liền xem như có người nói Hứa Khôn là thiên vương cũng tốt, Đế cảnh cũng được, đó đều là không có người tin tưởng.

Nói đùa cái gì, một chủng tộc chẳng lẽ không người, sẽ để cho một cái thiên vương hoặc Đế cảnh làm chủng tộc lãnh tụ.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Vạn cổ không hai Hứa Khôn sao?

Liền trước hết nhất nghe ngóng Hứa Khôn hổ sát tộc còn chỉ thu được một chút không quan trọng gì tình báo, như vậy bản thân liền kiêu căng dị thường, đối với hạ vị chủng tộc miệt thị vô cùng Huyền Quy tộc, có thể giải được tin tức thì càng ít.

Đối mặt ngụy trang qua tiểu hoang xuất hiện, bọn hắn căn bản là không có tiến hành bất kỳ chất vấn lấy chứng nhận, Hoang Chủ đích thân tới, là họa đồng dạng cũng là phúc, nếu có thể cầm xuống, tương đương với Bình Định nhất tộc, đây chính là tham thiên chi công!

Nhưng bọn này Huyền Quy cũng không có ngốc như vậy, biết đối phương có thể trở thành nhất tộc lãnh tụ, nhất định không phải hạng người qua loa, giống như là thiềm mỹ lệ loại này dựa vào con trai mình địa vị bị đẩy lên nhất tộc lãnh tụ tồn tại chắc chắn không cách nào cùng đối phương so.

Cho nên, dựa theo quy củ cũ, trước tiên đứng ở thế bất bại, tính toán tiếp!

Dù sao cũng phải trước tiên đem thực lực của đối phương nội tình cho nắm rõ ràng rồi!

Nhưng mà mặc cho bọn hắn tâm địa gian giảo lại độ, tiểu hoang đối với chuyện này là chẳng thèm ngó tới, hắn này tới, ngoại trừ là xem như át chủ bài trợ giúp yên nhiên bọn hắn lấy được một trận chiến này thắng lợi, càng còn có Hứa Khôn lời nhắn nhủ một cái nhiệm vụ.

Như hắc diệu thạch hai con ngươi tại từng cái kết trận Huyền Quy trên thân đảo qua.

Rất nhanh, thông qua vạn tộc đồ giám phản hồi, tiểu hoang phong tỏa trong đó mười quy!

Bị tiểu hoang để mắt tới cái này mười đầu rùa đen nội tâm không khỏi phát lạnh, không rõ đối phương vì sao lại để mắt tới chính mình mấy cái này quy.

Phóng nhãn toàn trường Huyền Quy bên trong, bị tiểu hoang để mắt tới cái này mười đầu quy cũng không tính cường giả đỉnh cao, trong đó Bán Thánh chỉ có mười đầu, còn lại đều là Đế cảnh, lại Huyết Mạch bên trên, cũng vẻn vẹn S cấp!

Rống ~

Tiểu hoang vung trảo đè xuống, kỳ thế để cho sơn hải vì đó run rẩy.

Ngăn trở!

Kèm thêm cái kia bị tập trung mười đầu rùa đen ở bên trong, bên người còn lại rùa đen liên thủ phòng ngự, để ngăn lại tiểu hoang một kích này.

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt, làm gì thực lực không đủ!

Chỉ nghe tiểu hoang lợi trảo phía dưới phát ra phốc thử trầm đục, lập tức giống như là một hồi nghiền nát hạch đào xác âm thanh, trong lúc nhất thời sôi trào.

Đợi cho tiểu hoang giơ lên trảo, bọn này liên thủ chống cự hắn công kích rùa đen, nhục thân bạo liệt thành cặn bã, kèm thêm bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo mai rùa, cũng biến thành từng khối nát giáp!

Tê ~

Bực này nhìn như nhẹ nhàng, lại lực phá hoại mười phần thế công, không khỏi để cho khác rùa đen một trái tim chìm xuống dưới.

Địch nhân... Quá mạnh mẽ!

Mạnh đến tình cảnh để cho người ta ngạt thở, tuyệt vọng!

Ý nghĩ này, đồng dạng xuất hiện tại yên nhiên bọn hắn trong lòng người.

Quả nhiên là một núi vẫn còn so sánh một núi cao a, nhất là yên nhiên, những người khác thật đúng là không rõ ràng tiểu hoang thân phận, có thể cùng một đám rùa đen một dạng tưởng rằng Hoang Chủ buông xuống, nhưng thật tình không biết...

Cái này vẻn vẹn hắn thủ hộ triệu hoán thú!

Một đầu triệu hoán thú đều như vậy kinh khủng, cái kia sư nương bản thân lại nên mạnh bao nhiêu?

Vấn đề này, đừng nói là yên nhiên không hiểu, liền xem như sư phụ nàng Vân Vận, thấy qua cũng bất quá là một góc của băng sơn.