Thứ 2173 chương: Đem thủy quấy đục, ngư ông đắc lợi!.

Hôm nay thứ ba càng: 2174 chương!3/3!

......

Từ Tu La tộc chí tôn trong buổi đấu giá, từng cái tin tức động trời lan truyền nhanh chóng!

《 Tốc nhìn! Nhân tộc côn cùng côn tộc không thể không nói bí mật!》

《 Kinh! Nhân tộc côn cùng côn tộc hỗn ở giữa, vậy mà tồn tại dạng này liên hệ!》

《 Côn tộc thiên kiêu · Lẫn vào thân thế......》

Hứa Khôn cử động lần này, đích thật là đem vạn tộc vốn là một bãi vũng nước đục thủy lại cho khuấy đục mấy phần.

Cho dù là những cái kia các tộc cự phách nhìn thấy những tin tức này sau, cũng là mày nhíu lại nhanh.

Hỗn chưa bao giờ đối ngoại triển lộ qua thân thế chi mê, cứ như vậy trần truồng đem ra công khai.

Hứa Khôn càng là công khai thừa nhận hắn cùng côn tổ quan hệ trong đó!

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Cái nghi vấn này, cho dù là ở vào cửu tiêu ngô đồng phía trên Phượng Chủ cũng là phát ra từ nội tâm sinh ra.

Hứa Khôn lai lịch, giống như là nàng cái này tồn tại, tự nhiên là rõ ràng, mà ở trong đó đóng vai Hồng Nương, phụ trách đem hai tộc Huyết Mạch nối liền cùng nhau côn tổ, trước đây còn bị Long Tổ, Phượng Chủ đánh một trận.

Cái nào muốn ngươi xen vào việc của người khác!

Lưu một cái là được rồi, còn lưu hai cái, ngươi không muốn sống nữa?

Nhưng côn tổ trước đây, cũng là có sở cầu, trình độ nhất định, Hứa Khôn đích xác coi là truyền nhân y bát của hắn, kèm thêm hắn ID, cũng là từ nơi sâu xa căn cứ vào côn tổ yêu cầu lượng thân chế tác riêng!

Nhưng những này, Hứa Khôn cũng là từ Thương Diên trong miệng biết được, theo lý mà nói, hắn hẳn là đem chính mình bí mật này cho ẩn giấu đi.

Kết quả, bây giờ trong vạn tộc tất cả lớn nhỏ tồn tại đều biết.

Sự tình sẽ về phương hướng nào phát triển, không có người có thể cân nhắc đi ra, bên trong dính dấp nhân quả quá nặng, bộ phận tự cho là có thể tính tận thiên cơ người chỉ là hơi tính toán một chút, liền bị thiên đạo phản phệ.

Hứa Khôn mục đích đơn giản, đó chính là...... Cá rán!

Côn tổ đối với hắn là có ý tưởng, dựa theo cha mẹ của hắn đề điểm, Hứa Khôn tương lai, không cách nào tránh đi côn tổ ngọn núi lớn này.

Đại nhân vật làm việc, tự có tính toán của mình, ngay cả mình lấy Hạo Thiên Tháp ID đều có thể khống chế, quỷ mới biết tương lai hắn sẽ làm ra cử động gì.

Mà Hứa Khôn muốn làm, chính là không theo quy tắc làm việc.

Ngươi tính toán ta không sao, nhưng ngươi tự cho là bí mật, ta trước tiên đưa hết cho ngươi toàn dốc!

Thật cũng giả lúc giả cũng thật, Hứa Khôn lời nói không phải đều là thật sự, nhưng cũng tuyệt không cũng là giả.

Lời đồn nổi lên bốn phía, côn tộc nhưng như cũ bảo trì thần bí, đối với cái này không có tiến hành bất kỳ làm sáng tỏ cùng chắc chắn, liền để càng nhiều người nội tâm bốc cháy lên bát quái chi hỏa.

Hứa Khôn, chính là muốn đem vấn đề bày ở ngoài sáng giải quyết, đến nỗi cá lớn có thể hay không bởi vậy quấy nhiễu, mà làm ra một số chuyện nào đó, vậy ngay cả hắn đều không cách nào chắc chắn.

Chỉ có thể nói, đi một bước, nhìn một bước.

Nhưng vừa được lợi ích, đó chính là Hứa Khôn dùng hắn dăm ba câu, đem chính mình cùng côn tộc bộ này chiến xa cho cột vào cùng một chỗ, cho hắn thân phận, lại tăng thêm một đạo khăn che mặt thần bí.

Thậm chí liền long tộc, đối với cái này cũng là cảm thấy kiêng kị.

Mà nguyên bản nhằm vào Hứa Khôn một ít người có lòng, hoặc cũng đem bộ phận lực chú ý chuyển dời đến nửa ẩn thế tình huống côn tộc.

Côn tộc, cũng đem thay Hứa Khôn hấp dẫn bộ phận hỏa lực.

Ngắn hạn đến xem, Hứa Khôn lần này đem thủy quấy đục, chắc chắn là được lợi.

Ngoại giới mưa gió, hiện trường đấu giá còn muốn tiếp tục.

Tu La tộc cũng nhức đầu, vị này như thế nào tới nơi nào đều không an phận a.

Thật tốt Tu La tộc cho côn tộc chuẩn bị lễ vật, đến cuối cùng như thế nào nhân vật chính lại thành hắn!

Ai ~ Khó làm a!

Khó làm vậy cũng chớ làm?

Vậy khẳng định là không được!

Lúc hiện trường đám người còn tại ăn dưa, Huyết La lại độ chưng bài mới một kiện vật đấu giá.

Lần này, đám người đã có kinh nghiệm, đi theo Huyết La ánh mắt, nhìn về phía có mặt một lớn Vương tộc —— Titan tộc!

Hừ hừ?

Na Na, Titan tộc lần này chuẩn bị sáu ngàn mai SSS cấp linh thạch, là có mục đích tính chất?

Ta không biết a, nhân tộc có đôi lời gọi là xuất giá tòng phu, Titan tộc có mục đích gì, ta không quan tâm a.

Hứa Khôn:......

Ngươi ngược lại là tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo!

Rầm rầm ~

Khi Huyết La đưa tay nắm chặt quang đoàn lúc, hiện trường vang lên thanh âm như biển động vậy.

Mà sóng biển bên trong, kim quang lóng lánh, rất là chói mắt!

Tộc ta bán đấu giá Đệ Ngũ Kiện trọng bảo vì......

Chân Thần chi khí · Hải thần Tam Xoa Kích!

Hứa Khôn chú ý tới, Titan tộc lấy Apollo cầm đầu đám người, nhao nhao đứng dậy, trên mặt, viết đầy chấn kinh.

Không phải, các ngươi trước đó cũng không biết sao?

Đúng lúc này, Athena cũng tản bộ trở về Titan đảo một chuyến, trở về nói cho Hứa Khôn: Lần này Tu La tộc thông tri qua tộc ta, nói là sẽ đấu giá một kiện cùng Poseidon nhị bá có liên quan bảo vật, nhưng tộc ta không nghĩ tới, là lưu lạc phối hợp thần khí · Hải thần Tam Xoa Kích!

Zeus nhị ca phối hợp thần khí?

Có chút ý tứ a!

Cái này Tu La tộc chí tôn đấu giá hội, chuẩn bị đồ vật một kiện so một kiện ngưu bức a!

Chân Thần chi khí, cái kia cũng có thể đấu giá sao? Chụp bao nhiêu phù hợp? Cái này không tự mình cùng Titan tộc làm giao dịch?

So sánh tới nói, này liền cùng Tu La tộc ngày ngày mong đợi A Tỳ, Nguyên Đồ là một cái cấp bậc, ai người tốt sẽ cầm thứ này đi ra đấu giá, khôi hài đâu không phải!

Nhiều hơn nữa linh thạch, cũng không cách nào đổi về một kiện Chân Thần chi khí a!

Athena giải thích nói: Chủ yếu là chủng tộc khác cầm tới cái này thần binh cũng vô dụng, không nói phối hợp thần khí chỉ có phối hợp giả có thể sử dụng, lưu lạc hải thần Tam Xoa Kích, chỉ là một cái vật chứa, chân chính hải thần chi lực, nắm ở Poseidon thúc thúc trên tay.

Đây cũng là một lý do, bất quá Tu La tộc sớm không có thông báo Titan tộc một tiếng sao?

Apollo bọn hắn chuẩn bị sáu ngàn mai SSS cấp linh thạch, nhìn như không thiếu, nhưng nếu có người đấu giá mà nói, cái kia tựa hồ bắt không được cái này cái gọi là vật chứa a.

Muốn ta giúp một tay sao? Hứa Khôn nhìn về phía Athena.

Ngoại trừ Athena cái tầng quan hệ này, vừa mới Titan tộc thế nhưng là đem bọn hắn chủng tộc linh thạch tạp cấp cho chính mình.

Vậy mà, Athena tùy ý nhún vai một cái nói: Mặc kệ bọn hắn, ai bảo bọn hắn chuẩn bị chưa đủ, chụp phía dưới liền chụp, chụp không được liền đau mất trọng bảo, đến lúc đó Poseidon thúc thúc tự nhiên sẽ có quyết định!

Oa đi, ngươi thật là ác độc tâm a!

Giá khởi điểm vẫn là một cái S cấp linh thạch, sau khi ngắn ngủi ồn ào náo động, Huyết La cũng tuyên bố đấu giá bắt đầu.

Nhưng quỷ dị chính là, bao quát Titan tộc ở bên trong, càng là không người ra giá.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sắc mặt lo lắng Apollo bọn người, hắn hiểu được, bọn hắn là đang chờ, xem ai chọn cùng Titan tộc đối nghịch, tới cạnh tranh cái vật chứa này.

Một khi có chủng tộc tham dự cạnh tranh, cái kia Titan tộc chuẩn bị linh thạch, không nhất định đủ.

Hiện trường, liền tại đây dạng không khí quỷ dị phía dưới, đi qua từng phút từng giây.

Huyết La vài lần há mồm, muốn nói cái gì, nhưng vẫn là sáng suốt lựa chọn ngậm miệng.

Cái này không đơn thuần là về giá cả cạnh tranh, càng là đại tộc ở giữa đánh cờ.

Titan tộc chắc chắn là muốn, nhưng cái khác chủng tộc chưa chắc hy vọng Titan tộc cầm tới kiện thần khí này.

Tối thiểu nhất, muốn để Titan tộc ra điểm huyết.

Có ý tứ. Hứa Khôn nhìn xem toàn trường cái này không khí ngột ngạt, lại là cười ra tiếng.

Tiếp đó tròng mắt sau khi vòng vo một vòng, kế thượng tâm đầu.

Khụ khụ, nếu như không ai muốn mà nói, cái kia phòng ngừa cái này trọng bảo lưu phách, như vậy đi, ta tăng giá một cái S cấp linh thạch, không biết có người muốn cùng ta cướp sao?

Lại là ngươi!

Đang tiến hành tâm lý đánh cờ các tộc, kém chút chửi mẹ!

Liền Titan tộc, đều quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Hứa Khôn hắn như thế nào ra giá, là Na Na để cho hắn hỗ trợ đấu giá sao? Ares hỏi.

Na Na không nói. Apollo lắc đầu nói.

Vậy chúng ta?

Yên lặng theo dõi kỳ biến a.

Súng bắn chim đầu đàn, cái này chỉ có Titan tộc hải thần · Poseidon có thể sử dụng thần khí, tộc khác tự nhiên là không có đất dụng võ, theo lý cũng sẽ không bị người dễ dàng chụp đi.

Rất có thể sẽ chụp ra siêu việt cỗ kia bảy nguyên Long Thi cùng Côn Bằng thần châu giá cả.

Mà ở Hứa Khôn hô lên tăng giá một cái S cấp linh thạch sau đó rất lâu, vẫn như cũ không có người tại trên cơ sở này tăng giá.

Nếu như nói, ai cùng Titan tộc ở giữa rối rắm lớn nhất.

Cái kia tại chỗ có hai cái chủng tộc!

Một cái là cùng Titan tộc lẫn nhau nhìn không vừa mắt long tộc, một cái khác, nhưng là Titan Thần nữ phu quân Hứa Khôn.

Hứa Khôn cùng Titan tộc là thân cận nhất, nhưng cũng là tối coi là kẻ thù.

Cái này trọng quan hệ, dẫn đến nguyên bản định Titan tộc vừa ra giá cả liền bao vây chặn đánh long tộc, ngược lại là trầm mặc.

Hứa Khôn hắn là muốn vì Titan tộc vỗ xuống vật này sao?

Chưa chắc a? Hứa Khôn mặc dù cưới Zeus chi nữ, nhưng tựa hồ ngoại trừ cùng những kia tuổi trẻ hậu đại ở giữa quan hệ không tệ, cùng Zeus đám người quan hệ cũng không tốt.

Vậy hắn là có ý gì?

Có âm mưu? Chúng long đó là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

Hứa Khôn vừa ra giá cả, bọn hắn liền hoảng!

Đúng lúc này, nến chín ngẩn người, bên tai của hắn vang lên Hứa Khôn âm thanh.

Lông mày của hắn cau chặt, không khỏi nhìn về phía nhân tộc đảo bên kia, chỉ thấy Thor đang theo hắn cười, sắc mặt lập tức liền đen.

Tại sau lưng chúng long tranh luận không ngừng lúc, nến chín trầm giọng nói: Chỉ cần Titan tộc không xuất thủ, vậy ta long tộc liền không ra giá, cho dù là để cho Hứa Khôn vỗ xuống cái này thần binh.

Còn có long nghĩ đưa ra ý kiến phản đối, nến chín đưa tay biểu thị không cần nhiều lời.

Poseidon là Zeus ca ca, Hứa Khôn có thể lấy Athena, chưa chắc chào đón gián tiếp hại chết sư tôn hắn cùng một đám Nhân tộc cường giả Zeus.

Chúng ta chủ động đấu giá, cái kia tương đương với để cho Titan tộc cùng Hứa Khôn hợp lực đối phó, trái lại, Titan tộc nếu là gấp tham dự đấu giá, đó chính là bọn họ chó cắn chó, chúng ta có thể ngược lại tiến hành làm rối.

Vậy vạn nhất Titan tộc cũng không đấu giá đâu?

Ha ha, vậy liền để Hứa Khôn vỗ tới, các ngươi cảm thấy, một khi cái này Tam Xoa Kích đã rơi vào Hứa Khôn trên tay, Titan tộc muốn cầm trở về, dễ dàng sao?

Cái này......

Nhưng đến thời điểm, không phải giúp đỡ kẻ này sao?

Nến chín lườm mở miệng chi long một mắt, chính là kim trảo Long Tôn.

Trong đầu chứa cũng là phân sao? Nếu như Hứa Khôn có thể từ Titan tộc khoét khối tiếp theo thịt, cái kia không giống như chúng ta tại trên buổi đấu giá này cố tình nâng giá tổn thất nhiều? Nhân tộc bây giờ không thiếu tài nguyên, cho nên dù là tư địch cũng bất quá dệt hoa trên gấm, nhưng lại có thể nhờ vào đó suy yếu Titan tộc đồng thời, còn để cho hai tộc lòng sinh thù ghét.

Đây mới gọi là bàng quan, mặc người thắng bại, hiểu?

Thuộc...... Thuộc hạ biết rõ.

Địch không động, ta không động.

Huyết La sững sờ nhìn xem hoàn toàn yên tĩnh hiện trường, thẳng đến Hứa Khôn thúc giục nói: Huyết La tiền bối, giống như không có người cùng ta cướp ài, có thể tuyên bố a?

Huyết La nhìn một chút Titan tộc bên kia, phát hiện đối phương không có cái gì động tác.

Cuối cùng u oán nhìn qua Hứa Khôn, bất đắc dĩ cắn răng đánh xuống ba lần trọng chùy!

Hải thần Tam Xoa Kích, chốt giá: Hai cái S cấp linh thạch!

Ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!

Khi vô số người ánh mắt nhìn Hứa Khôn từ trong túi móc ra tựa như hai khối đồng tử S cấp linh thạch, liền giao tiếp chuôi này Chân Thần chi khí sau, nội tâm của bọn hắn đang rỉ máu.

Ta cũng không bỏ ra nổi cái giá này a, nếu không thì ta ăn chút thiệt thòi, hơn giá gấp mười mua vào?

Hứa Khôn: Ngươi xúc động sao?

Đám người: Ta không dám!

Giới này chí tôn đấu giá hội lại một cái cảnh nổi tiếng sinh ra!

Hứa Khôn không đánh mà thắng đập đến Hải Vương thần khí.

Đúng lúc này, Titan tộc lấy Apollo cầm đầu mọi người đi tới nhân tộc đảo làm khách, từng cái trên mặt, đều nhanh cười thành một đóa hoa cúc.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn mở miệng, long tộc mong đợi một màn xảy ra.

Bán? Không bán không bán, nhà ta vừa vặn thiếu một lấy ra xiên phân, đây là gì hải thần Tam Xoa Kích, phù hợp!