Thứ 2870 chương: Tuyệt cảnh chi thế, viện quân có mặt!.

Hôm nay Canh [4]: 2870 chương!4/4!

......

Nếu như đơn thuần đứng tại thỏ tộc góc độ, tại tuyết lam quan, hỏa lâm cất cao chết tại A Lực chi thủ lúc, dương bưng bưng tuyệt đối sẽ tự mình ra tay chém giết A Lực.

Bằng không, như thế nào vãn hồi thỏ tộc như vậy trầm trọng thiệt hại!

Nhưng ở phẫn nộ ngoài, hắn đột nhiên ý thức được A Lực đối với hắn cùng trong miệng hắn quý thiếu chủ tầm quan trọng.

Cho nên, A Lực trong mắt hắn thân phận, từ thỏ tộc sinh tử đại địch đã biến thành vưu vật con mồi.

Bất quá hắn cũng biết rõ, đánh A Lực cái này Hoang Chủ chi đồ chú ý, vậy tất nhiên sẽ dẫn tới Hoang Chủ chú ý, chính mình đối với vị kia đánh bại dễ dàng Vân Vận thần bí Hoang Chủ, vẫn có chút kiêng kỵ, nhất là A Lực tên đồ đệ này đều như vậy dũng mãnh, không có đạo lý sư phụ không như đệ tử a.

Cho nên, vô luận là giải quyết A Lực, vẫn là bức bách Hoang Chủ hạ tràng, hắn đều muốn mượn hắn hai vị thiếu chủ chi lực.

Chính mình hậu chiêu ra tay, có thể bảo đảm không ngại!

A Lực thành công giải quyết thỏ tộc Song Tử Tinh, hơn nữa còn bị dương bưng bưng ngoài ý muốn buông tha, nguyên bản vì hắn níu lấy tâm Miêu Tộc các cường giả thở dài một hơi, thỏ tộc bên kia ánh mắt nhìn về phía hắn nhưng là tràn đầy sợ hãi.

Bất quá theo thỏ chủ mệnh lệnh rơi xuống, cho dù là Song Tử Tinh vẫn rơi, cũng không thể ngăn cản thỏ tộc tiếp tục đúng a lực bọn người khai thác vây quanh chi thế.

Mà lúc này A Lực, tình huống cũng không khá lắm.

Liên tiếp thi triển ra hổ quyết tiễn thuật cùng thất tuyệt quyền pháp sau, hắn tự thân cũng lâm vào ngắn ngủi thiếu hụt, riêng là lấy Thiên Vương cảnh diệt sát hai đại thỏ tộc đỉnh tiêm Huyết Mạch Bán Thánh, liền đã không là bình thường chiến tích, huống chi hắn còn tại chính diện lật ngược dương bưng bưng.

Có thể tưởng tượng được tiêu hao lớn bao nhiêu!

Hắn giờ phút này, không thể không cầm Kháng Chùy, tuy nói không thể cùng phía trước một dạng phát huy ra Kháng Chùy toàn bộ uy lực, nhưng cũng làm cho hắn tại đối mặt tiếp tục phóng tới hắn thỏ tộc cường giả lúc, còn có sức đánh một trận.

Ngay cả Song Tử Tinh đều không làm gì được hắn, thỏ chủ tự mình đứng ra đều bị hắn đánh lại, thỏ tộc bên này lại độ đối mặt A Lực, dù là hắn tình huống nhìn qua rất kém cỏi, nhưng cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, mà là dựa vào nhân số ưu thế, lựa chọn mài huyết đấu pháp, không ngừng mà tiêu hao A Lực.

Bảo vệ tốt A Lực các hạ!

Mây chững chạc ra lệnh một tiếng, đã thương vong không nhỏ tàn bộ nhân mã nhao nhao tụ lại hướng về phía A Lực.

A Lực các hạ, ngươi còn tốt chứ?

Ta... Không có việc gì, chỉ là có chút kiệt lực.

Thi triển đại chiêu, không có tiêu hao là không thể nào, cũng may A Lực hoang ngưu đồ đằng, kèm theo khôi phục.

Vậy ngài trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta bảo vệ ngài!

Cường giả, là đáng giá người tôn trọng, mây chững chạc tinh tường thỏ tộc Song Tử Tinh mạnh bao nhiêu, xem như cùng cấp bậc cường giả, hắn dù là liên hợp một tôn cùng mình thực lực tương đương Miêu Tộc cường giả, tại đối mặt Song Tử Tinh thời điểm cũng biết rơi vào hạ phong.

Muốn cầm xuống Song Tử Tinh, không thể không 3 cái hắn, coi như như thế, cũng chỉ có thể áp chế lại, muốn giết, chuyện không thể nào.

Đối với mây chững chạc thiện ý, A Lực không có cự tuyệt: Các ngươi kiên trì, chờ ta khôi phục một chút, bọn hắn không đủ gây sợ!

A Lực đích xác có sức mạnh như vậy, nếu không phải tiêu hao quá độ, liền một mình hắn đứng, mặc cho thỏ tộc thiên quân vạn mã, lại có thể thế nhưng bọn hắn mấy phần?

Nhưng bây giờ, chỉ có thể dựa vào Miêu Tộc cường giả tính mệnh, duy trì được.

Tại thỏ tộc vây quét phía dưới, đi theo A Lực xuất động chi kỳ binh này không ngừng giảm quân số, từ đi theo A Lực xuất chiến hơn ngàn người, một cái tiếp một cái ngã xuống, thẳng đến...

Ngoại trừ mây chững chạc bên ngoài bốn tôn Miêu Tộc Bán Thánh nhao nhao vẫn lạc, vây quanh ở A Lực bên người Miêu Tộc cường giả, vẻn vẹn hơn mười người!

Ngồi xuống nghỉ dưỡng sức A Lực, bây giờ lại là đầu đầy bí mật mồ hôi, hắn dường như là xuất hiện vấn đề gì, sắc mặt hết sức khó coi.

Xem như chi kỳ binh này bên trong A Lực phía dưới người mạnh nhất, Miêu Tộc SSS cấp Huyết Mạch Bán Thánh mây chững chạc, bây giờ đối mặt nhân số đông đảo thỏ tộc cường giả, cũng đã là mình đầy thương tích.

Nhưng bây giờ, hắn đã không còn ngay từ đầu bị A Lực đưa vào cái này tuyệt cảnh lúc oán trách.

Các huynh đệ, đều giết đủ vốn a?

Còn lại Miêu Tộc cường giả cũng là nhếch miệng cuồng tiếu: Đã sớm giết đủ vốn!

Tốt lắm, bọn này thằng ranh con nếu là lại khởi xướng tiến công, vậy chỉ dùng sinh mạng của chúng ta, thủ hộ A Lực các hạ đoạn đường cuối cùng, các ngươi sợ sao?

Sợ cũng không phải là hảo hán!

Đầy khắp núi đồi thỏ tộc sinh vật, giống như là muốn phát động cuối cùng một đợt vây quét, mà cũng liền tại lúc này, hậu phương yên nhiên suất bộ chạy tới, thanh âm lo lắng truyền đến: Lực ca, chững chạc trưởng lão, các ngươi cũng còn tốt sao?