Thứ 2934 chương: Tinh huy hoang ngưu, phá bích chi chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 2934 chương!2/4!

......

Từ con ếch tộc trận kia kinh tâm động phách huyết chiến sau, yên nhiên liền đem số lớn tâm huyết trút xuống tại nghiên cứu Hứa Khôn truyền thụ cho huyền ảo chiến trận chi đạo.

Nàng khắc sâu lĩnh ngộ được, chiến trận chi đạo tinh túy, ở chỗ Tụ lực tại một điểm, phá vạn quân tại một cái chớp mắt!

Nó giống như đem phân tán năm ngón tay siết thành một cái vô kiên bất tồi thiết quyền, có thể đem 800 người nhìn như phân tán sức mạnh, thông qua huyền diệu trận thế dẫn dắt, ngưng kết, thăng hoa, cuối cùng bộc phát ra viễn siêu cá thể lực lượng đơn giản chồng hủy diệt tính năng lượng!

Sự thật chứng minh, Hứa Khôn ánh mắt cay độc vô cùng.

Phía trước chưa bao giờ tiếp xúc qua trận pháp, chiến trận yên nhiên, tại hắn vị danh sư này chỉ điểm xuống, ở thiên phú phương diện này giống như bị khai quật bảo tàng, cấp tốc phóng ra ánh sáng kinh người thải.

Kết hợp nàng bản thân trác tuyệt chỉ huy quân sự mới có thể cùng luân phiên huyết chiến kinh nghiệm thực tiễn, bây giờ yên nhiên, tại trên chiến trận một đạo đã không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, lấy được có thể xưng thoát thai hoán cốt tiến bộ nhảy vọt!

Suy luận phía dưới, nàng trận pháp sư đẳng cấp đã nhảy lên đến B cấp!

Mà nàng nghiên cứu hạch tâm phương hướng, từ đầu đến cuối vây quanh Lấy người làm gốc, mượn thiên địa đại thế Chiến trận chi pháp!

Lúc trước bị đánh hạ các tộc, mặc dù cũng từng gặp yên nhiên lâm tràng bố trí một chút tiểu hình chiến trận, nhưng vậy thì cũng chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, dùng cục bộ phá cục hoặc giảm bớt thương vong.

Ngày hôm nay, tại cái này ngọc trai tộc hạch tâm chiến trường, đối mặt cái này tám trăm đạo tượng trưng cho phòng ngự tuyệt đối Lạch trời hàng rào, chính là yên nhiên kiểm nghiệm tự thân sở học, hướng ân sư Hứa Khôn giao ra một phần hoàn mỹ bài thi chung cực sân khấu!

Ông! Ông! Ông!

Theo yên nhiên thần niệm dẫn dắt, lấy trong tay A Lực chuôi này tinh quang lưu chuyển tham cung làm hạch tâm trận nhãn, lấy bàng bạc mênh mông hoang Ngưu Đồ Đằng chi lực làm lực lượng vật dẫn, tám trăm tinh nhuệ trong nháy mắt khí thế tương liên!

Thân ảnh của bọn hắn trên chiến trường trở nên mơ hồ, phảng phất hóa thành trong bầu trời đêm từng khỏa sáng chói tinh thần.

Sức mạnh bàng bạc theo vô hình trận văn trào lên hội tụ, tại A Lực sau lưng bầu trời, một bức mênh mông thần bí hoang Ngưu Tinh Đồ chợt bày ra!

Rống ——!

Kèm theo một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ tinh không trầm thấp Ngưu hống, một đầu Do Thuần Túy tinh quang cùng bàng bạc đồ đằng chi lực ngưng kết mà thành Tinh Thần Hoang cách thức trâu bò cùng nhau, đạp lên hư không, ầm vang buông xuống!

Nó cũng không phải là A Lực cái kia tràn ngập lực lượng cảm giác thực thể hóa đồ đằng, mà là một đầu chảy xuôi tinh huy, tản ra huyền ảo pháp tắc chấn động pháp tắc chi ngưu! Hai mắt giống như hai vòng thiêu đốt hằng tinh, nhìn chăm chú phía dưới ngọc trai tộc hàng rào.

Bò....ò... ——!

Tinh huy hoang ngưu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng im lặng gào thét, hai vó câu thật cao vung lên!

Theo động tác của nó, cả bức hoang Ngưu Tinh Đồ chợt sáng lên!

Tinh đồ bên trong, đại biểu khác biệt chiến sĩ, không đồng lực lượng tọa độ tinh thần điên cuồng lấp lóe, sáng tắt, bàng bạc tinh thần chi lực bị điên cuồng rút ra, hội tụ!

Sau một khắc!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu ——!

Giống như cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, vô số đạo ngưng luyện đến cực hạn, lóng lánh chói mắt tinh mang tinh quang mũi tên, từ tinh đồ bên trong mãnh liệt bắn mà ra!

Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn, mà là tại trận pháp tinh diệu dẫn đạo phía dưới, giống như nắm giữ linh tính, vạch phá bầu trời, mang theo xé rách hết thảy rít lên, tinh chuẩn bao trùm đệ nhất đạo ngọc trai tường thành lũy một phiến đông đúc khu vực!

Cùng vậy do trăm vạn ngọc trai tộc tạo thành, phảng phất vô biên vô tận cự hình Ngọc trai tường So sánh, mảnh này tinh quang mưa tên bao trùm khu vực lộ ra như thế Nhỏ bé.

Nhưng mà, chiến trận chi lực kinh khủng, chưa bao giờ tại bao trùm chiều rộng, mà ở chỗ hắn ngưng tụ vào một điểm, vô kiên bất tồi cực hạn lực xuyên thấu!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——!

Đông đúc như mưa tinh quang mũi tên hung hăng đâm vào trên khu vực mục tiêu vỏ sò hàng rào!

Không có nổ kinh thiên động, chỉ có rợn người tan rã âm thanh!

Tại tám trăm tinh nhuệ cùng ngọc trai tộc chiến sĩ trong ánh mắt kinh hãi, một mảnh kia bị tinh quang mưa tên bao trùm khu vực, ngọc trai tộc chiến sĩ dựa vào sinh tồn, vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn vỏ sò, lại như cùng gặp liệt dương băng tuyết, tại rực rỡ ánh sao chiếu rọi xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc hòa tan, hoá khí!

Kiên cố phòng ngự vật lý, tại cái này ngưng tụ 800 người sức mạnh, trải qua thần khí Tham cung Dẫn đạo, hoang Ngưu Đồ Đằng chịu tải, tinh tú chiến trận chuyển hóa pháp tắc tính chất Tinh Thần Lực lượng trước mặt, lộ ra yếu ớt như thế không chịu nổi!

Vỏ sò tan rã, lộ ra bên trong yếu ớt, hoảng sợ thân mềm tổ chức.

Ngay sau đó, còn sót lại tinh thần chi lực giống như trí mạng nhất thực cốt chi độc, trong nháy mắt xâm nhập, phân giải, chôn vùi......

Tia sáng tan hết!

Cái kia phiến nguyên bản giăng đầy cứng rắn vỏ sò khu vực, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn, biên giới bóng loáng trống không như gương khu vực!

Trong đó tất cả ngọc trai tộc chiến sĩ, tính cả bọn hắn xác ngoài, đều ở đó tràn ngập trong ánh sao, bị triệt để xóa đi!

Hàng rào công thành, trận đầu báo cáo thắng lợi!

Tinh thần hoang ngưu bước ra rung chuyển ngọc trai tộc phòng ngự căn cơ bước đầu tiên!

So sánh cái kia vắt ngang thiên địa, từ trăm vạn ngọc trai tộc tạo thành cự hình Ngọc trai tường, tinh quang mưa tên chôn vùi khu vực, bất quá giọt nước trong biển cả, chiếm hơn chỉ sợ ngay cả một chữ số đều miễn cưỡng.

Theo lẽ thường suy đoán, không bị liên lụy ngọc trai tộc chiến sĩ chỉ cần cấp tốc hướng cái kia phiến đột ngột trống không khu vực tụ lại, điền vào chỗ trống, như vậy cái này đệ nhất đạo Thở dài chi bích Chỉnh thể lực phòng ngự trong nháy mắt liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Nếu thật như thế, vừa mới cái kia một đòn kinh thiên động địa, ngưng tụ 800 người sức mạnh, hao phí đại lượng tâm thần chiến trận bộc phát, chẳng lẽ không phải trở thành tốn công vô ích pháo hoa biểu diễn?

Nhất thiết phải đem cấu thành cái này nguyên một đạo ngọc trai tường tất cả ngọc trai tộc sinh vật triệt để thanh trừ, ép vì bột mịn, mới có thể tuyên cáo đạo này hàng rào bị chân chính công phá, mới coi như đại công cáo thành!

Ngọc trai tộc chi chủ ngồi ngay ngắn bảo châu bên trong, mắt thấy cái kia phiến khu vực trống không, trong lòng tất nhiên chắc chắn: Con kiến hôi Miêu Tộc, dù có mấy phần man lực, lại có thể nào rung chuyển ta lấy trăm vạn tinh nhuệ cấu tạo tường đồng vách sắt?

Tu bổ, bất quá là trong chốc lát!

Cái này tám trăm đạo hàng rào, chính là các ngươi không thể vượt qua lạch trời!

Nhưng mà, bố trí xuống cái này tám trăm đạo Lạch trời Ngọc trai chủ sẽ như thế nghĩ, chẳng lẽ sớm đã thấy rõ hắn chiến thuật ý đồ, đồng thời chế định Phá lũy kế hoạch Yên nhiên, sẽ nghĩ không ra cái này cơ sở nhất phòng ngự lôgic sao?

Đánh tan một đạo từ trăm vạn tinh nhuệ ngọc trai tộc tạo thành hàng rào, cần đồ diệt ròng rã trăm vạn chi chúng! Mà dạng này hàng rào, trước mắt bỗng nhiên có tám trăm đạo!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cần đồ sát ròng rã 8 ức ngọc trai tộc tinh nhuệ!

Cho dù những thứ này ngọc trai tộc không chút nào phản kháng, giống như dê con đợi làm thịt giống như tán lạc tại trên chiến trường, tùy ý yên nhiên cái này khu khu 800 người vung đao thu hoạch, cái kia cũng cần giết đến thiên hoang địa lão, nhật nguyệt vô quang!

Chớ nói 800 người, chính là tám ngàn, 8 vạn tinh nhuệ, đối mặt khủng bố như thế số lượng cấp, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm!

Quả thật, trận chiến này yên nhiên mục tiêu là tối đại hóa chiến quả, nhưng cho dù rắn nuốt voi, cũng cuối cùng cũng có hắn cực hạn.

Đợt thứ nhất thế công tiêu diệt đến hàng vạn mà tính ngọc trai tộc tinh nhuệ, nhìn như chiến quả huy hoàng, có thể xưng một hồi đại thắng. Nhưng yên nhiên ánh mắt sớm đã xuyên thấu trước mắt, nàng muốn là tiến thủ, là đục xuyên cái này tám trăm đạo hàng rào, thẳng đến hạch tâm!

Sao lại bị cái này Một điểm tiểu lợi Làm cho mê hoặc, giẫm chân tại chỗ?

Ngay tại khu vực trống không hai bên ngọc trai tộc chiến sĩ, ở hậu phương quan chỉ huy dồn dập ý niệm điều khiển, giống như nước thủy triều tranh nhau chen lấn mà dâng tới trí mạng kia lỗ hổng, tính toán dùng cơ thể bổ khuyết phòng ngự thiếu sót lúc ——

Dị biến nảy sinh!

Cái kia phiến bị tinh quang mũi tên triệt để tịnh hóa, chỉ còn lại điểm điểm óng ánh tinh huy lơ lửng khu vực, phảng phất bị rót vào sinh mệnh!

Những cái kia vốn chỉ là năng lượng còn sót lại, nhìn như vô hại điểm điểm tinh mang, đang cảm giác đến cơ thể sống ngọc trai tộc khí hơi thở xâm nhập trong nháy mắt, chợt sống lại!

Ông! Ông! Ông!

Giống như bị nhen lửa dây dẫn nổ, điểm điểm tinh huy bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, ngưng kết thành từng khỏa chừng hạt gạo, lại ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng vi hình tinh hạch!

Sau một khắc!

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh ——!

Đinh tai nhức óc nhưng lại đông đúc như mưa tinh bạo âm thanh, ở trên không vùng bị tạm chiếm vực mỗi một cái xó xỉnh điên cuồng vang dội!

Liên miên bất tuyệt, không có chút nào khoảng cách!

Những cái kia xông vào khu vực trống không ngọc trai tộc chiến sĩ, căn bản không kịp phản ứng, thậm chí không kịp cảm nhận được sợ hãi, bọn chúng cứng rắn vỏ sò tại tiếp xúc đến tinh bạo quang diễm trong nháy mắt liền như là giấy giống như tan rã, yếu ớt thân mềm càng là tại cuồng bạo tinh thần năng lượng trùng kích vào trực tiếp hoá khí!

Từng cái Do Thuần Túy hủy diệt tính năng lượng tạo thành vi hình màn sáng trong nháy mắt mở ra, bành trướng, chôn vùi, giống như vô số đóa tại ngọc trai trong tường bộ nở rộ tử vong chi hoa!

Đây không phải công kích, đây là một hồi tỉ mỉ bố trí, nhằm vào bất luận cái gì tính toán điền vào chỗ trống giả hủy diệt cạm bẫy!

Là tinh quang mũi tên chôn vùi công kích sau, còn sót lại năng lượng bị trận pháp tinh diệu dẫn đạo hình thành mắt xích tuẫn bạo khu!

Mà liền tại cái này làm người sợ hãi tinh bạo triều dâng bao phủ khu vực trống không, vô tình cắn nuốt hết thảy có can đảm bước vào trong đó ngọc trai tộc sinh mệnh thời điểm, đầu kia từ tinh quang cùng đồ đằng chi lực cấu tạo tinh thần hoang ngưu, lại đối với sau lưng cái kia phiến hủy diệt Địa Ngục nhìn như không thấy, giống như bước qua một mảnh bình thường Tinh Huy chi địa!

Nó cực lớn, chảy xuôi ánh sao móng ngựa, vững vàng bước qua cái kia phiến từ tinh bạo, xác cùng năng lượng loạn lưu tạo thành khu vực, khổng lồ pháp tướng thân thể thậm chí mang theo một hồi tinh có thể Phong Bạo, đem hậu phương ngọc trai tộc tuyệt vọng tê minh cùng tinh bạo dư âm triệt để hất ra!

Mục tiêu —— Đạo thứ hai ngọc trai tường thành lũy!

Bò....ò... ——!

Trầm thấp, phảng phất đến từ sâu trong vũ trụ Ngưu hống vang lên lần nữa, hoang Ngưu Tinh Đồ quang mang đại thịnh, mới tinh quang mũi tên tại pháp tắc thiên tượng bầu trời lao nhanh ngưng kết!

Bắt chước làm theo!

Phá bích chi chiến, vừa mới bắt đầu!

Yên nhiên Phá lũy kế hoạch, đang lấy ngọc trai tộc chi chủ tuyệt đối không tưởng tượng được lãnh khốc cùng hiệu suất cao, ngang tàng tiến lên!