Thứ 2382 chương: Thánh Cảnh cực hạn, vòng tuổi cảnh giới!.

Hôm nay canh thứ hai: 2382 chương!2/4!

......

Trải qua thống khổ, Hứa Khôn nhiều, nhất là trải qua trước đây dung hợp tứ đại thiên hỏa đau đớn, cho nên cứ việc thập đại Kim Ô chi hỏa sinh ra diệu thế chi lực phá hư tính chất cực mạnh, đem Hứa Khôn vài lần hơ cho khô, nhục thân vài lần hủy diệt.

Nhưng cũng liền như thế!

Muốn giết chết Hứa Khôn, đó là không có khả năng, mặc kệ là nhục thân cùng linh hồn, Hứa Khôn đều có đầy đủ lực lượng đi bảo hộ.

Thẳng đến thập đại Kim Ô hình chiếu tiêu tan, pháp trận vận chuyển sức mạnh, cũng tận số tồn tiến vào trong cơ thể hai người.

Hứa Khôn triệu hoán ra Quy Khư Thần Lô, ôm Thượng Quan Diên Vĩ tiến vào, đóng lại đỉnh lò, chính là tiến hành một hồi kéo dài luyện hóa.

Tại Lục Áp bố trí pháp trận trong, tất nhiên là không cần phải lo lắng khảo hạch vấn đề thời gian.

Hứa Khôn muốn cùng Thượng Quan Diên Vĩ tiến hành một hồi quyết tử đấu tranh, đem nàng ép một giọt không dư thừa!

A ~ A ~.. Hảo ca ca, ba ba tốt, ta thật sự không được...

Lúc trước Tinh Vệ như thế nào khi dễ Hứa Khôn, lần này liền đến phiên Hứa Khôn như thế nào khi dễ Thượng Quan Diên Vĩ.

Ta đã nói rồi, thận khôn làm sao có thể tại phương diện kia tài nghệ không bằng người?

Không phải quân ta quá vô năng, mà là địch nhân quá cường đại.

Bát cảnh chi thân Tinh Vệ, Hứa Khôn chỉ có bị ép khô phần, đột phá đến Thánh Cảnh Thượng Quan Diên Vĩ, cũng chỉ có cầu xin tha thứ phần.

Đã trải qua Hứa Khôn dạy dỗ, Thượng Quan Diên Vĩ mở khóa tư thế... A không, là cảnh giới bây giờ đã triệt để nện vững chắc, Hứa Khôn là từ trong đến bên ngoài, cho nàng tiến hành toàn bộ chải vuốt, cam đoan không có bất kỳ cái gì hậu hoạn.

Biểu hiện là Thượng Quan Diên Vĩ cảnh giới, đi tới Lam Tinh đỉnh cao nhất Thánh Cảnh đỉnh phong.

Thêm một bước, nhưng là có thể cảm ngộ đại đạo, bước ra cái kia nửa bước, thành tựu cái gọi là lục cảnh cực hạn, nửa bước thất cảnh.

Lục cảnh cực hạn, nửa bước thất cảnh, kỳ thực là hai khái niệm, nhưng thường xuyên bị người làm xáo trộn.

Cái gọi là lục cảnh cực hạn, có thể nói là cường tộc lục cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn thấp nhất, dựa theo Hạo Thiên thời đại số liệu biểu hiện, chính là cá nhân sở trường các đạo năng lực cực hạn, cũng là tự thân Thánh Vực có thể xây dựng cực hạn.

Là trưởng thành cực hạn!

Nửa bước thất cảnh, nhưng là đã cảm ngộ Hư Vô Chi Lực, Thánh Vực dần dần hướng về thực chất thế giới chuyển hóa quá trình.

Khác biệt tình huống, nhưng đồng dạng cùng lúc xuất hiện.

Bởi vì cực ít sinh linh có thể dưới tình huống tự thân không có đạt đến cực hạn, có thể siêu thoát Lam Tinh.

Vô Số Thánh cảnh đỉnh phong tồn tại, liền vì bước ra cái kia nửa bước, không muốn biết tiêu phí bao nhiêu năm đi bổ túc tự thân không đủ.

Cho nên vào thất cảnh, đối với tiểu tộc những cái kia dù là Huyết Mạch, thiên phú đạt đến SS cấp lục cảnh cường giả, vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy, lớn nhất chỗ khó, chính là cái kia cố gắng tiến lên một bước cần tài nguyên.

Cái này không khỏi không nâng lên một vị nào đó thất đức cha vợ, còn muốn hố con rể của mình linh thạch.

Nhưng nhân tộc dù sao cũng là một B cấp chủng tộc, trăm năm phát triển phía dưới, tài nguyên vẫn như cũ ở vào không đủ dùng tình huống, Dương Tiễn xem như thời đại chi chủ, tự nhiên là làm gương tốt, đạt tế thiên hạ, trong nhà cơ hồ là không có cái gì lương thực dư.

Điểm ấy, từ Dương gia phủ đệ vẻn vẹn một cái tứ hợp viện cũng có thể thấy được.

Dương gia không tiền nhàn rỗi a!

Hứa Khôn trưởng thành sơ kỳ, cũng là được hắn Dương thúc không ít trợ giúp, mặc dù hắn cũng phản hồi không ít chỗ tốt cho hắn Dương thúc.

Trái lại cường tộc, giống như là những cái kia thiên kiêu giai đoạn khởi bước, trong tộc sẽ không bỏ cho vào đại lượng tài nguyên bồi dưỡng tiến hành bồi dưỡng, mà là để cho bọn hắn tiến hành dã man lớn lên.

Chưa trưởng thành thiên kiêu, vậy thì không phải là thiên kiêu.

Trải qua một loạt khôn sống mống chết, nền móng chắc cố sau các tộc thiên tài, mới chính thức đáng giá bị sau lưng chủng tộc tiến hành số lớn đầu tư.

Mà những cái kia đỉnh tiêm cường tộc một khi bắt đầu đầu nhập, vận dụng tài nguyên, là tiểu tộc nghĩ cả một đời cũng không nghĩ đến hậu đãi tài nguyên.

Đến lúc đó, ngộ thành mấu chốt, bình cảnh mới là duy nhất gông xiềng, mà đối với tộc yếu thành viên mà nói rất trọng yếu đột phá một cái bình cảnh sau nhồi cho vịt ăn thức đề thăng, thì hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nhắc đến cái này nguyên nhân chủ yếu, chính là muốn giảng giải một chút giống Thượng Quan Diên Vĩ loại này Thần vị truyền thừa giả tự thân tài nguyên dày bao nhiêu thực.

Khi những người khác còn cần từ ngoại giới, từ trong chủng tộc thu hoạch đủ cần tài nguyên tu luyện lúc, bọn hắn truyền thừa bản nguyên, tại bọn hắn trưởng thành đồng thời, cũng tại từng bước phóng thích.

Từ đó tạo thành một đôi bàn tay vô hình, đẩy bọn hắn đi.

Đối với tất cả thần truyện giả mà nói, ngăn tại trước mặt bọn hắn nan quan, chỉ có sơ kỳ tích lũy nện vững chắc cơ sở cùng cảnh giới bình cảnh hai cái này.

Căn cơ nện vững chắc, có thể để bọn hắn tiếp nhận bản nguyên trả lại mà không sụp đổ.

Đột phá cảnh giới bình cảnh, mới có thể chuyển hóa càng nhiều bản nguyên vì tự thân chi lực.

Cường đại thần minh truyền thừa, dẫn đến nguyên bản ba cảnh Thượng Quan Diên Vĩ dù là có nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời phụ trợ, dù là lại áp chế tự thân cảnh giới, trước đây cũng là liên tục đột phá, nhất cử bước vào Bán Thánh chi cảnh.

Khác chịu đến Hứa Khôn trợ giúp thần truyện giả, cũng có rất nhiều đã trải qua một màn như vậy, tự thân không thể khống!

Cái này sau đó, vốn nên phải cần một khoảng thời gian lắng đọng, để cho nàng tự thân lại cảm ngộ Thánh đạo, từ đó lại hoàn thành đột phá, như thế, nguyên bản không vững chắc căn cơ liền xem như triệt để nện.

Áng mây chi nam một nhóm, để cho nàng nhảy vọt qua giai đoạn này, sau đó cho dù là Lục Áp ra tay vì nàng tu bổ, nhưng nàng căn cơ, vẫn như cũ giống như một cái nát qua cái bình giống như, tràn ngập vết rạn.

Một khi lại đi đột phá, liền có bể tan tành phong hiểm.

Giống như là một cái may vá tốt cái bình, ngươi có thể thịnh nửa bình thủy, nhưng đầy bình mà nói, liền có khả năng nứt ra!

Cũng may, hôm nay Hứa Khôn vì nàng triệt để tu bổ.

Nhờ vào Kim Ô đại trận diệu thế chi lực, cũng phải nhờ vào Hứa Khôn chư đạo viên mãn.

Xem khắp lịch sử, đều tìm không ra một cái có thể đối với tiêu nhị cảnh lúc, cùng Hứa Khôn một dạng căn cơ nện vững chắc tồn tại.

Khi Kim Ô chi lực thông qua kinh mạch, cuối cùng trả lại hướng về phía khô khốc sau, khô khốc chi thụ bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, cũng ứng Lục Áp mong đợi, đã từng bồi dưỡng qua một gốc Mộc tộc chân thần khô khốc chi lực thả ra.

Trước hết nhất được lợi, tự nhiên vẫn là cùng Hứa Khôn tiến hành phụ khoảng cách tiếp xúc Thượng Quan Diên Vĩ.

Kim Ô diệu Phù Tang, Phù Tang dục Kim Ô, Thượng Quan Diên Vĩ cũng là Kim Ô, mà lại còn là truyền thừa Kim Ô Thủy tổ · Hi Hòa thần nguyên Kim Ô.

Nàng tự thân triệt để viên mãn, rèn luyện được không có nửa điểm tì vết, đương nhiên, thời khắc này nàng đã không rảnh bận tâm tự thân biến hóa, bởi vì thể xác và tinh thần của nàng càng thêm thỏa mãn ~

Đây chỉ là một bắt đầu, từ trên thân Hứa Khôn thả ra khô khốc chi lực, mục đích cuối cùng nhất, là muốn cùng trước đây khô khốc bồi dưỡng Phù Tang Thần Mộc một dạng, thúc đẩy sinh trưởng từ Phù Tang mầm mống biến thành thanh kiếm Kusanagi!

Cỗ lực lượng kia bị Hứa Khôn khống chế lại, rơi về phía thanh kiếm Kusanagi!

Nguyên bản thân kiếm vừa mới tiếp xúc, giống như đã trải qua thời gian ma luyện, trở nên vết rỉ loang lổ.

Một tuổi vừa khô héo, trong chớp mắt, chuôi kiếm này liền phảng phất đã trải qua rất nhiều thời đại.

Nhìn qua thanh kiếm Kusanagi biến hóa, Hứa Khôn có chút hoảng hốt.

Hắn tựa hồ hiểu rồi, Phù Tang Thần Mộc vì cái gì có thể chứng đạo.

Mà khô khốc chi lực tác dụng lại là cái gì...

Mộc tộc chứng đạo vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là ở trưởng thành chậm chạp, không thể tại đại thế đỉnh phong hoàn thành chứng đạo, như vậy lưu cho tất cả Mộc tộc cường giả kết cục cũng chỉ có một, bị thiên đạo chặt cây, sau đó lại ở dưới một thời đại trưởng thành.

Vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

Từ xưa đến nay, cũng liền Phù Tang Thần Mộc một cái cây hoàn thành rất nhiều Mộc tộc tổ thần chưa hết sự tình.

Dưới tình huống không bài trừ Phù Tang thân gỗ thân chính là Mộc tộc Huyết Mạch bên trong đứng đầu tồn tại, chí cao loại gỗ · Khô khốc, ở trong đó đóng vai mấu chốt nhất nhân vật!

Những sinh linh khác tu luyện, từ trước đến nay là tranh thủ thời gian, mà đối với thọ nguyên thậm chí có thể vượt ngang thời đại Mộc tộc mà nói, thời gian ngược lại là qua quá chậm rãi...

Một năm tăng thêm một cái vòng tuổi, là bọn hắn tự thân đạo hiển hóa, thiên đạo vận chuyển phía dưới, phảng phất tại đùa bỡn Mộc tộc, hạn chế bọn hắn tốc độ phát triển.

Đơn giản tới nói, Mộc tộc cảnh giới đề thăng, là dựa theo thời gian tới định, bọn hắn không cách nào tự thân đi sửa đổi.

Ân... Hứa Nhị Bàn ngoại trừ!

Bình thường Mộc tộc từ thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu, đến tiến vào Đảo Huyền sơn, cần mười năm thậm chí mấy chục năm thời gian trưởng thành.

Vòng tuổi tổng số tích lũy, liền đối ứng cảnh giới của bọn hắn.

Dạng này khuôn sáo tốc độ phát triển phía dưới, một ít giống như là tất cả gốc Mộc tộc tổ thần loại tồn tại này, rõ ràng đã tới gần tại chứng đạo thời điểm, gặp phải lại là đại thế tiêu điều, Thần Vực chi môn hướng rất nhiều đỉnh thiên lập địa Mộc tộc cường giả đóng lại...

Muốn đánh vỡ cái này Thiên Hoang, biện pháp duy nhất, chính là trong tại thời gian có hạn, đi qua nhiều thời gian hơn.

Nhưng bánh xe thời gian là cố định, thời gian chi lực không vì người, thậm chí thần nắm trong tay.

Mộc tộc duy nhất có thể cải biến được, là chính mình trưởng thành quỹ tích a!

Vết rỉ loang lổ thanh kiếm Kusanagi, tại lúc này cởi ra mặt ngoài pha tạp, từ đó dài ra một khỏa lục răng.

Sinh cơ chợt hiện!

Hứa Khôn cũng từ trong ngộ ra được khô khốc bản chất!