Thứ 2096 chương: Chặt đứt nhân quả, ba đạo quy nhất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2096 chương!1/4!

......

Đạo lôi đổi chủ, vị kia, hoặc đã có phát giác. Đạo Lôi Thiên Tôn mở miệng.

Nghe được hắn lời nói sau, đầu đầy mồ hôi lạnh Hứa Khôn cũng là ánh mắt lẫm liệt.

Hắn sẽ làm cái gì?

Không rõ ràng......

Ta tựa hồ...... Thấy được!

Phá vọng thần đồng thiên cơ năng lực bộc phát, Hứa Khôn thấy được ngàn vạn nhân quả bên trong, một đầu cường tráng tuyến đang kết nối hướng bị bóc ra đạo Lôi Quả Thực, hơn nữa theo đạo Lôi Quả Thực dung nhập Thor thần Hồn Chi thể, muốn cùng đối phương khóa lại.

Hứa Khôn nếm thử ngăn cản, nhưng hoàn toàn chẳng ăn thua gì.

Lúc này, đạo Lôi Thiên Tôn cũng phát giác biến cố này, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hắn tựa hồ thông qua đạo Lôi Quả Thực phản hồi phát giác biến cố, nếu như không cách nào can thiệp, một khi vị đại nhân này thần Hồn Chi thể cùng đạo Lôi Quả Thực dung hợp, có thể sẽ triệt để bị hắn khống chế.

Hứa Khôn gấp, không giống với hắn là dựa theo bình thường quy luật luyện hóa trùng sinh đạo Lôi Quả Thực, Thor bây giờ là không chờ thêm một nhiệm kỳ đạo Lôi Chi chủ tử vong, trực tiếp tái giá Hứa Khôn đã bồi dưỡng qua đạo Lôi Quả Thực.

Loại tình huống này, không chỉ có đưa tới ác ma quả thụ chú ý, đối phương còn có thể nhờ vào đó, trực tiếp chưởng khống Thor sau này sinh tử.

Đây là không thể nào tiếp thu được.

Có thể làm gì...... Có thể làm gì a!

Sự tình đã làm, không có đường quay về a.

Vì kế hoạch hôm nay, còn có một cái mạo hiểm biện pháp. Đạo Lôi Thiên Tôn mở miệng nói.

Biện pháp gì?

Để cho vị đại nhân này luyện hóa ta từ trong Vạn Lôi chi nguyên lấy ra đến Lôi Chủng · Tội cắt!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nhớ kỹ phía trước liền đề cập tới cái này SSS cấp Lôi Chủng, là đạo Lôi Thiên Tôn đắng tìm phía dưới, để mà chống lại tương lai ác ma quả thụ nguyền rủa có được chí bảo.

Nhưng dưới mắt, vị đại nhân này hồn thể không đầy đủ như thế, sợ không thể chịu đựng tội cắt chi lực!

Đạo Lôi Thiên Tôn đưa ra biện pháp giải quyết, nhưng lại có một vấn đề mới.

Không cách nào...... Tiếp nhận? Ta có biện pháp!

Vẫy tay, 3 cái quang đoàn phù ở Hứa Khôn lòng bàn tay.

Là thời điểm...... Vật quy nguyên chủ!

Lôi Thần chi chùy · Mjolnir, thiết thủ bộ · Járngreipr, sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức!

Đi thôi, đi bảo hộ các ngươi khi xưa chủ nhân!

Hứa Khôn cảm nhận được nhất là Mjolnir không muốn, cùng đạo Lôi Quả Thực một dạng, hắn chủ nhân mới này so sánh với một đời chủ nhân càng thích hợp.

Khi xưa Thor, còn cần mượn nhờ Járngreipr nắm giữ Mjolnir, mà Hứa Khôn mới là triệt triệt để để chinh phục chuôi này thần chùy tồn tại.

Bất quá đối với Hứa Khôn mà nói, có tinh lạc cửu thiên, Mjolnir giá trị liền giảm bớt đi nhiều.

So với hắn, Thor càng cần hơn ba vị này đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng bạn!

Cho nên, đi thủ hộ hắn a!

Cùng Hứa Khôn tiếp xúc ngắn nhất Mai Kim Cát Áo Đức trước tiên trở về Thor yếu đuối Hồn Thể, sức mạnh đai lưng gia trì, Thor nguyên bản hư ảo yếu đuối Hồn Thể trở nên kiên cố.

Tiếp theo là Járngreipr!

Mục tiêu của nó, là rơi hướng Thor Lôi Chủng · Tội cắt!

Liền Lôi Thần chi chùy thả ra Nguyên Lôi cũng có thể ngăn cách Járngreipr, tại đối mặt thẩm phán thế gian tội ác tội cắt Lôi Chủng lúc, cũng là một tay nắm chặt, thay thế chủ nhân của hắn đem nắm giữ, lấy ôn nhu Phương Thức, độ vào Thor Hồn Thể bên trong!

Thor Hồn Thể lại độ mở rộng, cũng tăng nhanh đạo Lôi Quả Thực dung nhập!

Như vậy cuối cùng, chính là Mjolnir phát huy thời điểm!

Ầm ầm!

Mjolnir phía trên bạo phát ra cường đại Lôi Đình chi quang, đây là trước đây Hứa Khôn trải qua Nguyên Lôi rèn thể.

Nói trắng ra là, trước đây tộc người lùn vì Thor chế tạo ra chuôi này thế gian độc nhất vô nhị Lôi Thần chi chùy lúc, đồng dạng tiếp dẫn giữa thiên địa chí thuần chí cao Lôi Đình chi uy!

Theo lý thuyết, cùng đạo Lôi Thiên Tôn tìm được tội cắt, đồng xuất một mạch!

Bây giờ, Mjolnir chùy trên khuôn mặt, cuốn theo không chỉ là hắn tự thân Lôi Đình chi uy, còn có đã dung nhập Thor tội cắt chi lực, cùng với Hứa Khôn thông qua ngộ lôi, cảm ngộ Lôi Đình đại đạo bên trong......

Đại đạo Lôi Âm!

Cái này trợ giúp Hứa Khôn chủ đạo qua rất nhiều lần chiến trường, để mà chấn nhiếp quần địch năng lực, bây giờ bị Hứa Khôn tính cả đạo Lôi Quả Thực thay đổi vị trí cho Thor.

Ngươi đã từng lấy mệnh bảo hộ ta, bây giờ ta cũng nguyện dốc hết tất cả, đổi lấy ngươi phục sinh!

Tất cả lực lượng hội tụ ở Lôi Thần chi chùy bên trong, mà chuôi này khi xưa Chân Thần chi khí triển lộ ra hắn nguyên bản hình dáng!

Nóng nảy Lôi Đình chi uy, trực tiếp đánh phía đến từ một thế này đỉnh phong tồn tại, đã vào Bán Thần chi cảnh ác ma quả thụ!

Đạo kia chuỗi nhân quả, cứ như vậy bị Lôi Đình phá toái, thần minh chi lực phản phệ!

Cửu thiên nhuốm máu, ác ma quả thụ thụ thương.

Hãi nhiên phát hiện, hắn phân liệt tự thân biến thành đạo Lôi Quả Thực, cùng hắn ở giữa liên hệ bị triệt để chặt đứt!

Tình huống này, so hắn tự thân thụ thương còn khó tiếp nhận hơn, làm cho hắn lâm vào vô biên phẫn nộ.

Thả ra có thể so với đã từng Thor Lôi Thần một kích Mjolnir sức mạnh hao hết, tia sáng thu liễm rơi vào Thor đã ngưng thực hồn thân thể bên cạnh.

Đạo Lôi Quả Thực cũng là triệt để sáp nhập vào Thor Hồn Thể bên trong.

Đạo Lôi Thiên Tôn nhìn xem một màn này, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngươi...... Thật sự chặt đứt cùng ác ma giữa cây trái liên hệ!

Đó là hắn đã từng xem như thất cảnh đỉnh phong tồn tại, đều không thể làm được.

Nếu không phải ác ma quả thụ uy hiếp tại, hắn cũng sẽ không dừng bước tại thất cảnh chi đỉnh!

Hứa Khôn trên mặt cũng là lộ ra nụ cười: May mắn.

Đây là may mắn sao?

Xem ra, lựa chọn của ngươi là đúng. Đạo Lôi Thiên Tôn khẳng định nói.

Đem đạo Lôi Quả Thực tái giá cho Thor, là thoát khỏi ác ma quả thụ nguyền rủa tốt nhất Phương Thức, kết hợp khi xưa Lôi Thần, đạo Lôi Thiên Tôn cùng Hứa Khôn ba người cố gắng.

Dù là đương thời Bán Thần, cũng ở đây nhất kích phía dưới bị thua thiệt.

Hồn thể ngưng thực, linh cữu trong đèn chứa đựng Hồn Hỏa cũng là nhanh chóng tụ hợp vào trong Thor hồn thân thể.

Tự nhiên là không có khả năng mở rộng đến trước đây thần minh chi hồn, nhưng chỉ vẻn vẹn duy trì linh hồn đặc thù, đầy đủ!

Nhưng Thor còn không có tỉnh, bởi vì làm đến bước này, còn chưa đủ!

Thông qua tái giá đạo Lôi Quả Thực cùng khóa lại Lôi Thần ba kiện bộ, chỉ là cho hắn hội chế một cái dàn khung, mà dàn khung bên trong bổ khuyết linh Hồn Chi lực, cũng chỉ là cho hắn đầy đủ khí.

Ân...... Có thể lý giải thành bây giờ Thor linh Hồn Chi thể, liền cùng một người thực vật một dạng.

Ý thức của hắn còn không có thức tỉnh, vẻn vẹn như thế, theo thời gian trôi qua, hắn Hồn Lực vẫn như cũ sẽ tiêu tan.

Tương đương với thiếu khuyết nội hạch!

Hứa Khôn lấy ra Nữ Oa thạch, đây là phục sinh Thor mấu chốt.

Nữ Oa thạch phục sinh năng lực tái sinh, là có chú trọng.

Một khi nhận chủ, như vậy Nữ Oa Thạch Chủ Nhân dù cho nhục thân hủy diệt, linh hồn phá toái, nhưng chỉ cần linh hồn không có bị triệt để chôn vùi, liền có thể lại độ ráp lại, hoàn thành phục sinh.

Đạt đến chân chính bất tử chi thân!

Bất quá...... Từ Hứa Khôn thu được Nữ Oa thạch sau đó, cái này kỳ dị trên tảng đá cũng không có cùng hắn sinh ra bất kỳ liên hệ nào.

Nữ Oa Thạch Chủ Nhân, không thể nghi ngờ là Hứa Khôn mẫu thân, cho nên nhận chủ là không thể nào.

Nhưng, Hứa Khôn tựa hồ ngay cả quyền sử dụng cũng không có.

Mẫu thân của ta đồ vật, làm nhi tử, chẳng lẽ không có thể sử dụng sao?

Trên thân Hứa Khôn, vang lên một tiếng phượng minh, sau đó, truyền thừa từ mẫu thân hắn Phượng Huyết nhỏ xuống ở Nữ Oa trên đá.

Ngũ thải quang mang trong lúc nhất thời tràn ngập toàn bộ di tích!