Thứ 2229 chương: Đạp bảy tấc, lời lẽ chí lý!.

Hôm nay canh thứ nhất: 2229 chương!1/2!

......

Một mực trả giá người, thì sẽ không bị người cảm ân đái đức.

Bỏ ra như vậy rất nhiều, bại lộ chính mình nhiều như vậy bí mật, bây giờ đến phiên Hứa Khôn tới thu hoạch được.

Đạo Lôi Quả Thực...... Con cá lọt lưới kia?

Đạo Lôi Thiên Tôn ám thủ, tại hắn sau khi ngã xuống tránh thoát trở về bản thể số mệnh đạo Lôi Quả Thực!

Ác ma quả thụ mượn Tu La tộc đánh ổ, câu cá, không nghĩ tới tự chui đầu vào lưới!

Cho dù là quan sát toàn bộ thế gian, tại cái này Thần Vực không mở liền sừng sững ở thế gian đỉnh phong Bán Thần cấp ác ma quả thụ cũng không có nghĩ đến, sự tình sẽ trùng hợp như vậy.

Xảo đến hắn cái gọi là tính toán, trở thành một cọc chê cười!

Nếu như Hứa Khôn sớm một chút bại lộ, Tu La tộc chọn lựa cách làm chỉ có một cái, đó chính là báo cáo cho ác ma quả thụ, tại Hứa Khôn bước vào Tu La tộc địa giới thứ trong lúc nhất thời, đem hắn bắt giữ!

Dù cho Hứa Khôn mới vừa từ Huyết Sát trong di tích đi ra.

Dù cho Hứa Khôn trên người có trọng trọng quang hoàn gia thân.

Đây hết thảy, tại một tôn đương thời đỉnh phong cường giả trước mặt, tựa hồ cũng không phải rất trọng yếu.

Dù sao, đối phương sẽ không cần Hứa Khôn mệnh, ngược lại là phi thường yêu thích hắn!

Nhưng bây giờ......

Một câu hỏi trắc nghiệm bày tại những thứ này Tu La tộc người cầm quyền trước mặt.

Là muốn Hứa Khôn, hay là muốn cây!

Hứa Khôn tay, liền khoác lên trên hai cái trọng bảo, hắn không có thu hồi đi, đã chứng minh hắn bây giờ cho Tu La tộc đổi ý chỗ trống.

Có đường lùi sao?

Tựa hồ không có!

Chính bản Trái Ác Quỷ, cũng là ác ma quả thụ bản nguyên một bộ phận, hắn có thể thả bay đi, nhưng điều kiện tiên quyết là phong tranh đường tuyến kia, nhất định phải nắm ở hắn trên tay.

Điểm ấy, mọi người tại đây hết sức rõ ràng.

Một khi đường tuyến kia đoạn mất, thương tới chính là ác ma quả thụ căn bản, cho nên hắn không tiếc hao phí thần lực, chế tạo ra một cái nhân tạo đạo Lôi Quả Thực.

Kỳ thực đem cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực tiễn đưa chụp Tu La tộc cũng không biết, ngoại trừ đạo Lôi Quả Thực năng lực giả, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng thu được kết cục tốt nhất.

Cũng chính là mở đệ nhị thiên phú / Huyết Mạch!

Phần lớn người, sẽ bị cái này trái cây bên trong thần lực từng bước xâm chiếm, từ đó để cho cái này trái cây có vật dẫn, trở thành từng cỗ dưới thao túng cái xác không hồn, đi vì hắn tìm kiếm thích hợp túc chủ ký sinh.

Một phần nhỏ người, sẽ trở thành mười phần hợp cách vật dẫn, tự thân thiên phú / Huyết Mạch bị thủ tiêu, trở thành ác ma quả thụ để mà tìm kiếm đạo Lôi Quả Thực năng lực giả tôi tớ.

Trở thành đã sừng sững ở thế gian chi đỉnh, cũng không dám chân thân hiện thế gốc kia Hứa Nhị Bàn trong miệng phá hỏng cây nhân giới hành tẩu.

Mục đích cuối cùng nhất chỉ có một cái, đó chính là dùng cái này nhân tạo quả giả thực, tìm được thật trái cây.

Đến nỗi là giết, là thu, liền muốn tình huống cụ thể phân tích cụ thể!

Giống như là người dạng này Hứa Khôn, giết là không thể nào giết, nếu như đem ác ma quả thụ tưởng tượng thành một cái lão yêu bà, hắn hiếm có Hứa Khôn đều không kịp đây.

Nếu như nói hắn chia cắt bản nguyên, tràn ra Trái Ác Quỷ, muốn thu về là giống đạo Lôi Thiên Tôn như thế rau hẹ.

Dưới tình huống max điểm một trăm, nắm quyền Lôi Thiên Tôn cái này đi đến có thể thu hoạch trình độ tình huống phía dưới, cho điểm có thể đạt đến 80 phân thậm chí cao hơn.

Làm như vậy không phải chủ tu Lôi Chi một đạo, nhưng hắn khởi bước Lôi Chi một đạo tạo nghệ đã vượt qua trước đây đạo Lôi Thiên Tôn, mà đây vẫn chỉ là hắn năng lực một bộ phận Hứa Khôn lời nói.

Điểm số có thể đạt đến một ngàn điểm, thậm chí siêu việt cái này hạn mức cao nhất!

Thậm chí nếu có thể, nếu như Hứa Khôn có thể cùng khác trái cây năng lực giả một dạng chịu hắn điều khiển, ác ma quả thụ thậm chí nguyện ý điên đảo chủ thứ, để cho chính mình trở thành phân thân, để cho Hứa Khôn trở thành chủ thể.

Cái này, chính là ác ma quả thụ chân thực mục đích!

Đối với ác ma quả thụ mà nói, kết quả tốt nhất chính là cái này trái cây có thể bị thoát ly hắn nắm trong tay, chặt đứt nhân quả đạo Lôi Quả Thực năng lực giả nắm bắt tới tay, hơn nữa ăn vào.

Như vậy thì có thể một lần nữa xây dựng lên giữa song phương chuỗi nhân quả, lại lần này hắn làm đủ chuẩn bị, có thể nói bảo đảm không có sơ hở nào, lần này tuyệt đối sẽ lại không thất thủ.

Kết cục, là ác ma quả thụ muốn đi gặp nhất, nhưng lại không muốn gặp nhất.

Không có đi qua lưu chuyển, tại nhìn thấy cái này nhân tạo đạo Lôi Quả Thực thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cùng Thor liền đã quyết định chủ ý.

Tặng không cơm trưa, không có cự thu đạo lý.

Đã giảm bớt đi trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, huynh đệ hai người trực tiếp đem hắn lấy vào tay bên trên.

Nguyên bản, Thor cũng không thèm để ý viên kia nhân tạo đạo Lôi Quả Thực bên trong cất giấu cái gì ám lôi, đối phương nghĩ tính toán hắn, liền để đối phương tính toán kỹ, ngược lại đối với đối phương quà tặng sức mạnh, hắn tới chi không cự tuyệt!

Đến từ đã từng Lôi đạo chân thần tự tin, sẽ không cùng đơn thuần mượn nhờ đạo Lôi Quả Thực, bản thân ác ma Huyết Mạch triệt để ẩn núp đạo Lôi Thiên Tôn một dạng, trở thành ác ma quả thụ thu hoạch rau hẹ.

Nhưng mà nhạc đệm xuất hiện ở Hứa Nhị Bàn cái này đặc thù tồn tại trên thân.

Hắn vậy mà có thể đem một cái độc quả, luyện hóa thành thuần túy năng lượng trái cây, tách ra bên trong ác ma quả thụ ở lại bên trong ám thủ.

Không có sơ hở nào, nhưng nếu như là 10 vạn, trăm vạn đâu......

Cho dù là thần minh, cũng có sai tính toán một bước, mà vận mệnh không có quan tâm gốc kia quan sát thế gian Bán Thần đại thụ.

Ngài...... Biết đây hết thảy? Tu La tộc tất cả trưởng lão trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.

Cho dù ai biết được cái này sau lưng hết thảy chân tướng, cũng sẽ không chậm rãi ngồi ở trước mặt bọn hắn, lại đem cái này chủ đề bỏ vào cuối cùng.

Tương đương với làm ngươi kém chút đem đồ đao chém vào người nào đó trên cổ lúc, quay đầu đối phương ngồi ở đối diện với của ngươi, cùng ngươi vừa nói vừa cười nói mua bán lớn.

Hơn nữa đến cuối cùng ngươi phát hiện, hắn kém chút trở thành con mồi của ngươi, nhưng lại là đại ân nhân của ngươi.

Đến tột cùng là nên nói Hứa Khôn can đảm cẩn trọng, có can đảm lấy hạt dẻ trong lò lửa, vẫn là nói hắn không có sợ hãi?

Giờ này khắc này, nhìn xem một đám Tu La tộc trưởng lão mặt bên trên cái kia gọi là vẻ mặt sợ hãi, Hứa Khôn nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ.

Chính ca, thật không lừa ta a!

Đổi bị động vì chủ động, chiêu này hảo, chiêu này diệu a!

Vốn nên là đưa đầu một đao, rụt đầu một đao cục diện, ngược lại là bị Hứa Khôn triệt để nắm trong tay quyền chủ động.

Giờ này khắc này, Hứa Khôn cầm trên tay, không chỉ là có thể tỉnh lại Huyết tộc Huyết Mạch bên trong ẩn núp ác ma Huyết Mạch tận thế Hoàng Tuyền, cũng không phải hoặc đem có thể điều khiển Tu La tộc sinh tử Sổ Sinh Tử một tờ.

Mà là toàn bộ Tu La tộc mệnh mạch!

Hứa Khôn giống như đạp đối phương bảy tấc, để cho đối phương tại vận mệnh này chỗ ngã ba, làm ra gian nan nhất lựa chọn.

Có lẽ ta biết, so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều.

Chuyện cười này, cũng không buồn cười......

Tất cả trưởng lão chỉ thấy da đầu lạnh sưu sưu.

Bọn hắn đang sợ hãi cái gì?

Cái này sau lưng, dính tới một tôn Bán Thần cây cối trọn vẹn kế hoạch hoàn hảo!

Một khi bạo lôi, Tu La tộc tan thành mây khói!

Điểm này, không có ai sẽ hoài nghi.

Mà Hứa Khôn ngay từ đầu, cũng là dự định cầm cái này điểm đau đến bức Tu La tộc đi vào khuôn khổ.

Nhưng thẳng đến đã trải qua đủ loại sự kiện sau, Hứa Khôn cảm thấy hắn phong cách hành sự có thể thay đổi một chút.

Hắn tại Tắc Hạ học cung cùng Khúc Phụ học cung, từ trong lịch sử thiên chương, đều lãnh hội được một vị kinh thiên vĩ địa, lại không biết tính danh vĩ nhân lưu lại một câu nói.

Dùng tại ở đây, lại thỏa đáng bất quá.

Muốn đem bằng hữu làm nhiều;

Muốn đem địch nhân làm thiểu thiểu!