Trong mấy người xuống khỏi phi thuyền, tên Ma Vương cầm đầu bay đến trên không đại điện phía dưới.

“Chưởng môn Hắc Hồ tông, nhanh chóng đi ra nghênh đón!”

Giọng nói oai nghiêm truyền khắp cả Hắc Hồ tông.

Nhưng đáng tiếc là chưởng môn kia của Hắc Hồ tông sớm đã chết từ lâu rồi, không có cách nào trả lời hắn.

“Mau lãn ra đây nghênh đón!”

“Lãn ra nghênh đón!”

Từng đợt tiếng vang vọng dội trong cung điện, tên Ma Vương kia rõ ràng đã tức giận.

“Nếu còn không ra thì Hắc Hồ tông cũng không cần tồn tại nữa!”

“Đi lên xem một chút.”

Tiểu tước yêu muốn trốn nhưng Thành Ca ra lệnh một tiếng, nàng chỉ có thể nhắm mắt mà bay lên.

Nhìn thấy phía dưới không có ai nghênh đón, hai tên Ma Vương bên trên đang muốn nổi trận lôi đình.

Đối với bọn họ, việc san bằng Hắc Hồ tông không có gì khó.

Kết quả là chỉ nhìn thấy một tiểu Ma tu cảnh giới Thiên Tiên bay lên, không khỏi sửng sốt.

“Chưởng môn các ngươi đâu?”

Dưới sự dạy bảo của Thành Ca, Thải Anh trả lời rất thẳng thắn:

“Chết rồi.”

“Cái gì?”

Sau đó hắn lại nổi giận.

“To gan!”

“Ngươi đang trêu đùa chúng ta sao?”

“Chẳng lẽ Hắc Hồ tông cự tuyệt mệnh lệnh của Thánh Điện, cả phái bỏ trốn rồi?”

“Lẽ nào lại như vậy!”

“Hắc Hồ tông thực sự không cần tồn tại nữa rồi!”

Mấy tên cao thủ ngoại lai phun trào Ma khí toàn thân, Thần Hồn quét bốn phía, đằng đằng sát khí vọt xuống.

Nhưng mà ngay sau đó bọn họ ngừng lại, lộ ra vẻ mặt trở tay không kịp.

Thi thể trên khắp mặt đất vẫn rất dễ nhận ra, dù sao chuyện xảy ra chưa lâu, vẫn còn rất mới.

“Thực sự chết rồi?”

“Làm sao có thể chứ?”

Hai tên Ma Vương ngơ ngác nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

“Chết thế nào vậy?”

“Ma thể của bọn họ không bị tổn thương, nhưng toàn bộ thần hồn đều biến mất  rồi.”

“Thần hồn này mạnh đến mức nào, ít nhất đổi phương cũng là cường giả cấp Chuẩn Đế!”

Sau khi hai tên Ma Vương có được kết luận này, uy thế lúc trước cũng không còn nữa, bọn họ vội vàng dẫn mấy tên Ma Tôn nhanh chóng trốn về phi thuyền phục lệnh.

Chỉ chốc lát sau, cửa khoang phi thuyền lại mở ra.

Chỉ thấy một tên Chuẩn đế ngồi trên tiên bảo có hình ngai vàng, hạ xuống. Hàng trăm tên ma tu vây quanh hắn.

Sau khi kiểm tra cẩn thận hiện trường một vòng, tên Chuẩn Đế này tỏ ra hoài nghi.

“Những người này chết trong nháy mắt, hơn nữa còn bị giết cùng một lúc.”

Mười mấy tên Ma Tôn bên cạnh hắn nghe xong càng thêm khiếp sợ.

“Hả? Vậy thực lực phải mạnh tới mức nào chứ?”

“Rất có thể mạnh hơn cả bổn tọa.”

“Cái gì?”

Các Ma Vương dồn dập thốt lên kinh ngạc.

“Liệt Vũ Chuẩn Đế, ngươi chính là cường giả hàng đầu trong Chuẩn Đế trung kỳ!”

“Người này còn mạnh hơn ngươi, vậy không phải là Chuẩn Đế hậu kỳ sao?”

“Tại sao cao thủ mạnh như vậy lại để mắt tới một tông môn nhỏ chẳng ra gì như Hắc Hồ tông chứ?”

“Đúng vậy, cho dù Hắc Hồ tông muốn đắc tội cường giả ở tầng thứ này cũng không có tư cách.”

Liệt Vũ Chuẩn Đế nhíu chặt mày, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Một lúc lâu sau, hắn mới trầm giọng nói: “Không ngoài dự đoán thì đây có lẽ là mấy chiến khu gần đây lén lút ra tay.

“Hả, không phải chứ?”

“Sao họ có thể làm như thế được?”

“Đúng vậy, mọi người đều ở dưới trướng Thánh Điện...”

Liệt Vũ Chuẩn Đế lạnh lùng chế giễu: “Chính là bọn họ cố ý ngáng chân bổn tọa thôi, vì khiến cho bổn tọa không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ lần này.”

“Vậy bây giờ nên làm thế nào?”

“Hắc Hồ tông đã bị diệt môn, không thể hoàn thành nhiệm vụ nữa!”

Cuộc trò chuyện của bọn họ làm cho Thành Ca ở trong vỏ kiếm phía xa hơi tò mò.

Còn có nhiệm vụ gì?

Hắn dùng Độc Tâm Thuật với một tên Ma Vương trong đó, lập tức biết hết toàn bộ đầu đuôi mọi chuyện.

Đại hội Giảng Đạo của Ma giới đến rồi.

Xưa nay đại hội này vẫn luôn do Thánh Điện chủ trì, nhưng những người tham gia lại không phải là đông đảo Ma tu của Thánh Điện.

Giảng đạo có nghĩa là trải rộng ân đạo, mục đích là để khai thác càng nhiều cao thủ và thiên tài.

Chuyện này vốn không có gì, chỉ đơn giản là một cuộc so đấu giống như đại hội Vạn Yêu của Yêu giới.

Tuy nhiên, Ma giới lớn mạnh hơn nhiều, ngoài Thánh Điện luôn có nhiều cao thủ như mây, vì vậy quy mô của đại hội càng lớn, càng có nhiều loại so đấu hơn.

Đối với rất nhiều thiên tài ma tu, đây chính là cơ duyên mà bọn họ chờ đợi đã lâu.

Một khi có thành tựu xuất sắc trong đại hội Giảng Đạo, không chỉ một lần thành danh mà còn có phần thưởng như Tiên khí, Tiên bảo,

Tiên đan cấp cao, thậm chí còn có cơ hội được Ma Đế trong truyền thuyết khen ngợi, được đặc cách chỉ bảo.

Điều này đủ để thay đổi số phận của rất nhiều Ma tu.

Nhưng tình hình lần này hơi khác với các lần trước.

Trong cuộc đại chiến có một không hai lần trước, Tiên Minh và

Thánh Điện đều bị Thành Ca giết cho thương vong nặng nề.

Bây giờ cao thủ của Thánh Điện đã thiếu gần một nửa.

Mặc dù Thiên Đạo vạch một đường để chặn Khương chưởng môn ở một bên khác, nhưng Thánh Điện không thể không làm gì.

Điều quan trọng nhất đối với bọn họ chính là khôi phục thực lực lớn mạnh của bản thân.

Trước đây, các Ma tu muốn gia nhập Thánh Điện không dễ dàng, không có ai tiến cử, hoặc thế lực sau lưng không mạnh, không có thiên phú đặc biệt, dù cho có là Chuẩn Đế thì cũng chưa chắc được gia nhập.

Mà bây giờ Thánh Điện cần bổ sung máu mới gấp, có thể thể hiện một cách xuất sắc ở đại hội Giảng Đạo thì sẽ được trực tiếp tiếp nhận.

Đại hội Giảng Đạo vốn được tổ chức ba trăm triệu năm một lần, nay tổ chức sớm.

Thánh Điện muốn thông qua đại hội lần này thu nhận toàn bộ cao thủ tinh anh và thiên tài tuyệt thế của Ma giới để Thánh Điện sử dụng.

Nhưng các ma tu cũng không ngốc.

Đổi lại những năm trước, bọn họ đều đổ xô vào tham gia đại hội

Giảng Đạo.

Được Thánh Điện nhìn trúng thì càng vinh hạnh gấp bội lần.

Nhưng rõ ràng là trong tương lai Thánh Điện còn muốn tuyên chiến với Khương Thành bên phía Yêu giới.

Đó chính là người đàn ông mà ngay cả Thiên đạo cũng không xử được.

Bây giờ gia nhập Thánh Điện thì không khác nào tương lai phải ra chiến trường, hơn nữa khả năng cao sẽ bị coi là bia đỡ đạn, bị giết chết thành từng mảnh.

Mặc dù phần lớn Ma tu không sợ chiến đấu nhưng mà bọn họ không muốn chết một cách vô ích.

Mặt khác...

Trong cuộc đại chiến lần trước, Khương Thành đã mở rộng phạm vi

Tiên giới đến mười tỷ dặm, cho tới nay những tiên nhân trong khu vực đó vẫn không bị giết, càng không bị bắt làm nô lệ, thậm chí cũng không ai quản bọn họ.

Mặc dù bọn họ ở bên kia biên giới nhưng vẫn sống tốt như lúc

Điều này cho thấy rõ Khương Thành chỉ nhằm vào Tiên Minh và Thánh

Điện.

Hắn không có lòng thù địch với vô số tiên nhân và ma tu ngoài hai tổ chức này.

Cho nên, chỉ cần không gia nhập Thánh Điện và Tiên Minh thì sẽ không xảy ra chuyện gì cả.

Cùng lắm thì cứ xem các thần tiên đại lão đánh nhau, chỉ cần cách xa một chút thì sẽ không bị máu vãng tung tóe lên cả người.

Trừ phi cực kỳ hiếu chiến hoặc không vừa mắt Thành Ca và Yêu giới, nếu không ai sẽ gia nhập Thánh Điện vào giờ phút quan trọng này?

Nếu coi đây là một trận kiếp nạn lớn, thì bây giờ gia nhập vào

Thánh Điện thì chẳng khác nào chủ động xông vào kiếp, tự tìm đường chết.

Vì vậy, sau khi tin tức về đại hội Giảng Đạo lần này được truyền ra thì người ghi danh đã giảm hơn một nửa so với đợt trước.

Mà sau khi các Ma môn đứng đầu như Cửu Tinh Ma Điện, Sâm La Huyết

Điện, Thiên Tiêu Các tuyên bố, những người biểu hiện xuất sắc được đặc cách gia nhập Thánh Điện thì người báo danh lại càng gần như không còn tăm hơi.

Điều này làm cho các đại lão của Thánh Điện vô cùng tức giận.

Thế nào, năm đó các ngươi chen chúc sứt đầu mẻ trán muốn vào, bây giờ cho các ngươi cơ hội tuyệt với như vậy mà các ngươi lại coi thường?

Thánh Điện ta không cần thể diện sao?

Sau đó các đại lão Ma giới lại bắt đầu một loạt các hành động kì dị.