So với cây to phải ba đấm mới có thể đánh gãy, cây nhỏ đơn giản hơn nhiều.

Một cước có thể đá bay một cây.

Hắn làm việc thật sự rất nhanh.

Trước khi hết thời gian, hơn hai trăm cây nhỏ đã bị xéo nát nên chỉ còn lại hơn chục cây.

Chỉ thấy Tiên quốc của những Tiên Vương ở giữa sân bên ngoài, lần lượt nổ tung như những quân bài domino, quả thật giống như pháo hoa được đốt lên vậy.

Khiến cho trời cao sáng lạn vô cùng.

Ban đầu còn nguy cơ nguy hiểm, đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân Vô

Quyết đều nghĩ rằng lần này chắc chắn phải chết, hiện tại vẻ mặt dại ra.

Ta là ai?

Đây là đâu?

Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Phải chăng bản thân đã rơi vào trong thủ đoạn của Chuẩn Đế, cho nên sinh ra ảo giác trước khi chết?

Tiên quốc giống như pháo hoa nổ từng cái từng cái rồi tắt lịm.

Cảnh tượng này thật hùng tráng, nhưng cũng vô cùng hoang đường.

Cho dù mấy vị Tiên Đế đích thân tới, cũng không thể làm được chuyện như này.

Hơn nữa, trước đó, ở đây đã có năm “pháo hoa” lớn của Chuẩn

Đế…

Trong số pháo hoa này, còn có một loạt “dây pháo” tiếp theo nổ vang.

Đó là đạo tâm của các Tiên Tôn tiêu tan.

Lúc Thành ca hủy diệt cây nhỏ đại diện cho Tiên Vương, trong lúc vô tình cũng giẫm phải nhiều cây non nhỏ.

Với những Tiên Tôn kia mà nói, đây là tai ương ngập đầu.

Sau khi Tiên quốc bị diệt, Chuẩn Đế, Tiên Vương vẫn còn một chút sức chiến đấu.

Mà sau khi đạo tâm của Tiên Tôn bị hủy, tức là đạo hạnh bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ còn sót lại tiên hồn và tiên thể trống rỗng.

“Không!”

“Không thể nào!”

“Đạo tâm của ta!”

“Ta không tin!”

Tiếng la hét nối tiếp nhau xen lẫn sự hoảng sợ và tuyệt vọng.

Trong Lý Thế Giới, thời hạn một phút của Thành Ca cũng tới rồi.

Cuối cùng nhìn thoáng qua hơn chục cây nhỏ còn lại, hắn biến mất ở nơi này.

Ngay khi hắn xuất hiện ở thế giới bên ngoài một lần nữa, phát hiện tiên quốc của mình chẳng những đạt tới cấp độ Xuất Trần trước thời hạn, hơn nữa cách Vũ Hóa cũng không còn quá xa.

Phải biết rằng, thăng cấp độ Xuất Trần, hẳn là khó hơn gấp nhiều lần cấp Siêu Phàm trước đây của hắn.

Lúc trước, hắn chưa thể vượt từ Tiên Vương nhất phẩm lên bát phẩm.

Trong một phút ngắn ngủi như vậy ở Lý Thế Giới, không chỉ hoàn thành bước nhảy vọt, mà còn tiến lên phía trước một cách thần kỳ.

Điều này giảm bớt cho hắn không biết bao nhiêu phiền toái.

“Haizz, nếu có thể ở lại một lát thì tuyệt biết mấy!”

Sau thời gian buồn phiền nhất thời, sự chú ý của hắn cũng trở lại bên ngoài.

Nhìn cảnh tượng thê thảm trước mặt, nhất thời hắn mừng rỡ vô cùng.

Con mẹ nó, cái này cũng quá mạnh rồi, phải không?

Mình làm “thợ rừng” ở bên trong mới có mấy chục giây, thế mà bên ngoài đã long trời lở đất, quả thật không cần quá ngay thẳng!

“Ha ha ha ha, các ngươi bị làm sao vậy?”

“Chẳng phải muốn giết ta sao?”

“Nhanh tới đây!”

Hắn vừa hiện thân, tất nhiên là những người còn lại sẽ chú ý.

“Khương chưởng môn!”

Nhất thời, đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân vui mừng khôn xiết.

Quả nhiên, lão nhân gia hắn chưa chết.

“Đây đều là ngươi làm hết à?”

Công lao của mình, đương nhiên Thành Ca phải thành thật.

Nghe vậy, hắn cố ý thở dài một hơi: “Đúng vậy, là ta...”

“Ông trời còn có đức hiếu sinh, ngay từ đầu ta cũng không định đuổi tận giết tuyệt.”

“Hết lần này tới lần khác cho bọn họ cơ hội đầu hàng, nhưng bọn họ lại không trân trọng.”

“Bao vây một mình ta, ngược lại còn đánh trả không biết tự lượng sức mình, vậy cũng đừng trách ta, chỉ đành thi triển một phần thực lực ẩn giấu.”

Hóa ra là như vậy?

Mấy người “chợt nhận ra”, hóa ra, đây chỉ là một phần thực lực chân chính của lão nhân gia hắn mà thôi?

Giờ khắc này, đi nương nhờ Quy Tàng Chuẩn Đế, Thái Thường Chuẩn

Đế gì đó, đều bị bọn họ bỏ ra sau đầu.

Còn có cặp đùi nào to hơn Khương chưởng môn không?

Còn nữa, nơi nào an toàn hơn bên người hắn không?

“Ngươi, sao ngươi làm được?”

Lam Lâm Chuẩn Đế Suy yếu vô cùng, mặt như giấy vàng, lửa hận trong mắt bốc cháy hừng hực.

Tiên hồn không bị thương lại mạnh mẽ vô cùng, giống như muốn chọn người mà cắn trả vậy.

Chỉ là, Thành ca hoàn toàn không e dè cái thòng lọng này.

Hắn chợt xuất hiện ở trước mặt Lam Lâm, chẳng chờ hắn kịp phản ứng lại, đã giáng xuống một bạt tai.

Lãng phí Độc Tâm Thuật 120 vạn công đức của lão tử, chỉ vì ngươi rất không hợp tác!

“Ngươi muốn biết, làm sao làm được?”

“Vậy ngươi xuống đất tìm đáp án đi, chẳng phải ngươi thích nhất câu này sao?”

Bốp!

Lại một bạt tai, giáng xuống, mạnh mẽ bóp chết đỉnh tiên hồn.

Trực tiếp đập vỡ tiên thể của cường giả tung hoành trăm triệu năm, thân đầu tách rời.

Đường đường Chuẩn Đế, ngã xuống như vậy!

Cảnh tượng này, giống như long trời lở đất!

Không biết đã kích thích bao nhiêu tiên nhân có mặt ở Vô Cực

Động Thiên.

Trong nhận thức của bọn họ, Chuẩn Đế là không thể chết.

Điều đó giống như là một biểu tượng tồn tại từ xưa đến nay.

Nhưng hiện tại, lại chết dễ dàng như vậy.

“Ngươi dám!”

Chưởng giáo Hãn Nhạc Chuẩn Đế tức muốn nổ mắt, mạnh mẽ gầm lên.

Á!

Thành ca xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ta thật sự dám.”

Xoẹt!

Một đạo kiếm quang hạ xuống, vị chưởng giáo của Vô Cực Động

Thiên này cũng ngã xuống.

Không đợi ba tên Chuẩn Đế khác chạy trốn, hắn một mạch lấy ra ba thanh kiếm trên không.

Hiện giờ ba người này không những tiên quốc bị diệt, mà còn đã bị phản phệ, suy yếu vô cùng.

Nếu như để bọn họ trốn thoát, khôi phục lại.

Chỉ dựa vào sức mạnh tiên nguyên và tiên thể mạnh mẽ, cũng rất khó thu phục.

Cho nên hiện tại, tất nhiên phải thừa dịp hắn bệnh mà lấy mạng của hắn.

Tới lúc này, toàn bộ ngũ đại Chuẩn Đế đều đã bị giết!

“Sư tổ…”

“Không…”

“Đây không phải là thật…”

Trên dưới của Vô Cực Động Thiên tỏ vẻ tang thương.

Thành ca không cho bọn họ một cơ hội nào cả.

Kẻ đầu tiên bị giết là mười mấy Tiên Vương chưa bị phá vỡ tiên quốc, Thành ca sợ bọn họ trốn mất.

Sau khi giải quyết xong mười mấy người này, những Tiên Vương còn lại kia, chỉ là lá hẹ trên mặt đất.

Lao vào giết bừa một hồi!

Cuối cùng là Tiên Tôn.

Hắn cũng không gọi đám người Tiêu Hỗn Vô Quyết, để tránh bọn họ cướp chiến lợi phẩm.

Xử xong một trận này, cuối cùng toàn quân của Vô Cực Động Thiên bị diệt.

Toàn bộ năm  Chuẩn Đế, 207 vị Tiên Vương, hơn mười vạn Tiên

Tôn đều bị giết.

Mặc dù không tìm thấy dị không gian, nơi cất chứa chính của bọn họ, nhưng chỉ với tiên bảo và tiên khí mà bọn họ mang theo cũng đủ kinh người rồi.

Tất cả năm Chuẩn Đế đều sử dụng tiên khí bát giai và tiên bảo thượng phẩm!

Lúc sau, lại đánh vào bên trong hồ lô kia.

Quả nhiên, ở trong này khác với Động Thiên.

Sau khi cướp đoạt một trận ở bên trong, cuối cùng hắn mới cảm thấy thỏa mãn, trở ra bên ngoài.

Sau khi trở ra, nghĩ đến đám đệ tử kia của mình năm đó bị hàm oan, trong lòng lại nổi lên nỗi tức giận.

Nhìn hồ lô đã hoang tàn trước mắt, lại lấy tiên kiếm chém xuống một trận điên cuồng.

Lần này, bên trong hồ lô bởi vì tiên trận đã bị hắn hủy, cũng không có ai tọa trấn, cho nên không có sức chống cự nữa.

Rất nhanh đã bị hắn chém thành một đống đổ nát rơi đầy đất.

Lần này, sơn môn chính thống của Vô Cực Động Thiên đều bị hắn phá hủy.

Thoải mái vỗ tay: “Được rồi, chúng ta nên khởi hành đến yêu giới thôi!”

Rốt cuộc đám người Tịch Vân Vô Quyết cũng há miệng ngạc nhiên.

Một Vô Cực Động Thiên lớn như vậy, cứ thế bị diệt?

Chính xác, đối phương còn có ba vị Tiên Đế và hai vị Chuẩn Đế không ở đây, vì vậy mà còn sống.

Nhưng cũng chỉ là mấy vị tướng không binh.

Hơn nữa sơn môn cũng không còn nữa, nơi này đã từng sừng sững ở thượng tiên giới, Tiên môn đứng đầu uy danh lan xa, rốt cuộc, sau này chỉ còn trong sử sách.

Không lâu sau khi đám người bọn họ rời đi, ba Tiên Đế của Vô Cực

Động Thiên ở Tử Tiêu Đài bên kia, trong lòng khẽ động một cái.

Dường như cảm nhận được một điều gì đó.

Ba người đồng thời biến sắc.