Cho dù cái đầu ngươi!

Giữ lại cái ông nội ngươi!

Cổ Thanh Ngọc suýt nữa sụp đổ.

Cả đời này của nàng chưa gặp ai tự cảm thấy mình tốt bụng như vậy.

So với hai nha hoàn là Tố Diệp và Tố Mông, nàng không thể hiểu nổi!

Chưa nói đến thực lực và tài năng, riêng về ngoại hình, bản thân lại không đẹp bằng mấy người đó sao?

Cái cảm giác thất bại này, thật sự quá lớn.

Nhìn nàng bỏ đi, Thành ca bật cười thành tiếng.

Ngay cả khi hệ thống chưa phát triển khả năng Độc Tâm Thuật nhưng hắn cũng biết thái độ thực sự của nàng đối với mình.

Nhưng mà rõ ràng nàng không thích bản thân mình, vậy mà vẫn cố ý giả vờ mình thích lắm, hắn cảm thấy sảng khoái chết đi được.

Còn thích hơn cả việc nịnh nọt ấy chứ.

Mà hắn nhìn ra được vẻ cố chấp của em gái này, e rằng sẽ không nhận thua như vậy đâu. Hắn đột nhiên có hơi mong chờ lần sau.

Sau khi Cổ Thanh Ngọc rời đi, hắn liếc nhìn 11 vạn điểm công đức còn sót, mở thưởng đổi quà thôi nào.

Muốn đạt đến cấp Tiên Vương, tất cả quy tắc phải đạt đến cảnh giới Viên Mãn.

Mà mảnh quy tắc 5 cấp có thể nâng cấp mười điều một lượt, giá quy đổi trong hệ thống là 3000 điểm công đức.

“Đù má đắt vậy!”

“Haizz, đúng là tu luyện chẳng dễ dàng gì mà.”

Nếu không phải lần này hắn hốt được một đống đồ của tam đại Thi

Vương thì thật sự không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào nữa.

Hắn ta đã đổi 30 cái, nâng cấp 300 điều quy tắc chủ lên cấp Viên

Mãn trước.

Ngắm nghía dãy bảo vật rực rỡ muôn màu trong hệ thống, cuối cùng ánh mắt cũng ngừng lại trên Thương Long Tinh Huyết.

Cho đến hôm nay, giọt Thương Long Tinh Huyết năm đó gia tăng khiến hắn càng ngày càng yếu đi.

Chút uy áp đó vô hiệu với Chân Tiên.

“Đổi điểm lần nữa.”

Nhìn giá cả trong gian hàng, một giọt Thương Long Tinh Huyết chỉ cần 1 điểm công đức.

Hắn đổi một phát 10 giọt, không một chút do dự chọn dung hợp.

Khác với cái chết bất đắc kỳ tử của lần dung hợp trước, lần này hắn không cảm thấy gì ngoại trừ có hơi ngứa ngáy.

Chuyện này cũng là đương nhiên, bây giờ hắn là Tiên Ma Đồng Thể, sức chịu đựng thật sự quá phi thường.

Hơn nữa hắn đã hợp nhất một lần rồi, cơ thể cũng đã thích nghi.

Sau khi dung hợp thành công 10 giọt, hệ thống hiển thị thông báo.

Thương Long huyết mạch của ký chủ đã đạt đến tầng thứ 2, Thương

Long Uy Áp và Đạp Phong Thành Vân đã đạt đến cấp 2.

Phía sau còn có hai cánh cửa thiên phú bí mật của Nhất Tộc Thiên

Long được mở khóa.

Một là Thương Long Thiểm Khích, cái này lập tức tăng sức tấn công lên 50%, sau khi nâng cấp huyết mạch của thể trở nên mạnh hơn, nhưng dù vậy sau một đòn đánh cũng sẽ rơi vào trạng thái suy yếu.

Cái còn lại là Ẩn Tàng Long Dực, tốc độ bay có thể tăng lên gấp bội.

“Mới là huyết mạch cấp 2, làm sao có thể xứng đáng với sự thể diện của ta được chứ?”

Trong tay hắn có hơn hai vạn điểm công đức, mua món hàng có giá trị 1 điểm công đức này chẳng đáng để đau lòng.

Tiếp tục dung hợp 100 giọt nữa, hệ thống thông báo Thương Long

Huyết Mạch đã đạt đến cấp 3, đồng thời mở thêm 3 bí thuật nữa.

Thành ca không thèm quan tâm đến nó, tiếp tục tập trung cao độ, dung nạp thêm 1000 giọt nữa, Thương Long Huyết Mạch đã đạt đến cấp

4.

“Sao vẫn chưa đến cấp Viên Mãn?”

“Nâng cấp Huyết Mạch sao mà khó thế?”

Hắn là cũng là hơi tham lam, thực lực của Long Thương Nhất Tộc thực sự không có mấy ai đạt đến cấp 4.

Chỉ một số ít lão đại của Long tộc tu luyện đến mấy trăm triệu năm mới có thể đạt được.

“Ta không tin.”

Hắn cứ thế đổi hết một nghìn giọt này đến một nghìn giọt khác, cuối cùng lúc đổi đến giọt thứ mười nghìn thì cuối cùng hệ thống phát ra tiếng nhắc nhở.

“Thương Long Huyết Mạch của ký chủ đã đạt đến cấp Viên Mãn, nhận được chân thân của Thương Long, tất cả các bí thuật của Thương Long

Nhất Tộc đều đạt đến cấp 5…”

Ấn mở xem qua những bí thuật, hiệu quả của bí thuật thiên phú đều đã tăng lên.

Ví dụ Thương Long Thiểm Kích có thể tăng sức tấn công lên gấp đôi.

Hắn sờ cằm nghĩ nghĩ một chút, sau đó vui sướng nở nụ cười.

“Nếu cái này dùng cùng với bạo kích thì chẳng phải sức mạnh sẽ áp đảo đất trời luôn sao?”

Còn về chân thân Thương Long đó, hệ thống miêu tả là có thể hóa thành Thương Long chân chính.

Điều này hoàn tác khác với thuật biến hóa trước đây của hắn.

Biến hóa chỉ có thể mô phỏng ngoại hình, mô phỏng một chút khí tức.

Khi chuyển sang cơ thể Thương Long, tất cả các tác dụng bí thuật của Thương Long Nhất Tộc đều sẽ tăng gấp đôi.

Khi đó lực công phá của Thương Long có thể đạt đến cấp bậc tổ tiên của Thương Long, sức tấn công của Thương Long Thiểm Kích có thể đạt gấp 3 lần, tốc độ của Ẩn Tàng Long Dực có thể đạt gấp 5 lần.

Hắn quyết định thử trước một chút, sau đó lắc mình biến mất.

Sau đó, hắn ở trên không trung, chuyển thành hình dạng của

Thương Long.

Đột nhiên, một con rồng khổng lồ kéo dài không biết bao nhiêu dặm xuất hiện.

Một luồng ánh sắc chói dữ dội phát ra toàn thân Thương Long, khiến người ta không thể nhìn thẳng vào nó!

Mà khi tất cả sự cưỡng chế được giải tỏa nó gây ra một tác động cực lớn đến xung quanh.

Tầng mây bị đè ép tiêu tan trong nháy máy, các luồng khí tức trở nên hỗn loạn.

Nếu tu sĩ hạ giới đứng ở bên cạnh hắn, cho dù đạt đến Thánh Giai thì cũng sẽ bị nổ tung mà chết, căn bản không có cách nào tiếp tục chống đỡ.

Đại trận hộ tông của Phi Tiên môn ở phía bên dưới tự động khởi động, liều mạng chống đỡ áp lực đáng sợ này.

Và những ngọn núi xung quanh không có sự bảo hộ của trận pháp đang dần sụp đổ.

Các vị trưởng lão trong môn phái sợ hãi, các đệ tử bị đè xuống đất không nhúc nhích được.

“Ai!”

“Sao Long tộc lại tới đây?”

Tam đại Thi Vương cũng vô cũng kinh hãi, cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt, liên tiếp bay lên trời.

Thành ca đã nhận được sức mạnh, ẩn thân trở về nguyên dạng.

Đù má cái này thanh thế lớn quá, cất đi dùng sau vậy.

Sau giây phút vui sướng ngắn ngủi, hắn lại nhìn Thanh Long Tinh

Huyết, Kim Long Tinh Huyết, cùng hàng ngàn huyết mạch khác của Thái

Cổ Thần Ma huyết mạch trong gian hàng, hắn không khỏi thở dài.

“Haizz, món nào cấp độ Viên Mãn cũng cần đến 10000 điểm công đức, thôi để sau đi.”

Trong gian đồ còn có Anh Linh, hắn thích nhất là Chiến Chi Anh

Linh.

Lúc trước hắn ở hạ giới, tiêu diệt Xích Nhật Tông, đã từng bật hack trong một thời gian ngắn để thử qua sức mạnh của Anh Linh.

Sức mạnh Linh Anh lúc đó đã tăng sức công phá lên gấp 50 lần và sức phòng thủ lên gấp 10 lần.

So với Chiến Chi Anh Linh, những Anh Linh khác yếu hơn nhiều.

Nếu như có thể sở hữu nó mãi mãi, như vậy hắn có thể bỏ qua bản chất tiên quốc của Tiên Vương, trực tiếp phá hủy nó bằng sức mạnh của mình!

Tầng sâu nhất của gian hàng hệ thống thì có bán Anh Linh này, mô tả đơn giản rất đơn giản – Anh Linh độc nhất vô nhị bất khả chiến bại.

Cũng có thể nói Chiến Chi Anh Linh, trên trời dưới đất chỉ có một tu sĩ có thể sử dụng nó.

Đến mức giá của nó là 1 tỷ công đức.

“Hệ thống, sao ngươi không đi cướp luôn đi?”

Với những Anh Linh lấy được trước hắn đều dùng điểm tích đổi thưởng, cái này thật sự còn quý hơn trên trời.

Ngày hôm sau Nguyên Thịnh, Nguyên Thù lại chạy tới.

“Lão tổ, Minh Trì Tiên Vương của Ngân Lân thiên vực và Lưu Duyên

Tiên Vương của Thanh Hỏa thiên vực cùng nhau đến tận đây, nói là muốn gặp ngài!”

Lần này hai vị lão trưởng bình tĩnh hơn rất nhiều.

Với tiền lệ của ba vị Thi Vương hôm qua, hẳn là hai vị này cũng là bạn cũ lão tổ.

So với ba vị Thi Vương với hung danh ở ngoài kia, hai vị Tiên

Vương là Mình Trì và Lưu Duyên, là những bậc thầy đỉnh cao về luyện khí và luyện đan trong tiên giới.

Mặc dù chỉ mới quật khởi gần nghìn vạn năm nay, nhưng lại được gọi là bậc thầy, có địa vị rất cao ở trong ở trung tiên giới.

“Minh Trì Tiên Vương và Lưu Duyên Tiên Vương?”

Thành ca nghĩ mãi cũng không biết họ là ai.

Có điều Thành ca cũng lười suy nghĩ, chắc chắn lại Thánh giả của vạn vực năm đó mà hắn không có ấn tượng gì.

“Vậy để họ đến gặp ta đi.”