"Ting, chúc mừng kí chủ đạt được một thuộc hạ trung thành có Thất Khiếu Linh Lung Thể."

"Ban thưởng 3000 điểm tích phân."

"Mời kí chủ tiếp tục cố gắng."

Cái này cmn là tình huống gì đây?

Thành ca có chút mơ hồ, vừa rồi vơ vét nửa ngày mới góp được hơn

3 điểm tích phân.

Hắn vốn còn muốn ít nhất phải chờ đến lúc dẹp yên Thanh Lan phủ mới có thể thăng cấp.

Cần đại lượng thời gian và tinh lực, còn cần... Chết rất nhiều lần.

Kết quả bây giờ Kỷ Linh Hàm cô nàng này cúi đầu một cái là được

3000.

Chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn rồi?

Cái gì mà Thất Khiếu Linh Lung Thể, bảo bối như vậy sao?

Hắn vội vàng tiến vào bảng thông tin của hệ thống, quả nhiên nhìn thấy 3000 điểm tích phân đã tới sổ rồi.

Đối với việc lựa chọn thăng cấp hay là rút thưởng, Khương Thành không chút do dự lựa chọn thăng cấp.

Hệ thống quang mang lóe lên, lên tới cấp 2.

Đẳng cấp: 2

Điểm tích phân: 0/10000

Điểm tích phân có thể dùng: 2000

Kỹ năng trước mắt: mỗi ngày có thể hồi sinh 2 lần (không thể cộng dồn), sau khi hồi sinh có thể chiến thắng kẻ địch.

Kỹ năng cấp sau: số lần hồi sinh tăng lên mỗi ngày 3 lần (không thể cộng dồn), sau khi hồi sinh có thể chiến thắng kẻ địch.

Cấp tiếp theo lại có thể tăng thêm một lần hồi sinh, hệ số an toàn cũng trở nên cao hơn.

Vấn đề là, điểm tích phân thế mà cần nhiều hơn gấp 10 lần!

Khương Thành rất cạn lời, hắn vốn còn tưởng rằng 3000 điểm tích phân có thể một hơi thăng liền 3 cấp cơ đấy.

Nghĩ đến hệ thống còn có cái mục rút thưởng nữa, thế là bấm vào xem thử.

"Có xác nhận lựa chọn rút thưởng không?"

"Có!"

"Đã khấu trừ 1000 điểm tích phân."

Khương Thành suýt nữa thì mắng ra thành tiếng, một lần rút thưởng cần 1000 điểm, hệ thống nhà ngươi sao không đi ăn cướp luôn đi?

Biết điểm tích phân khó kiếm thế nào không?

Điểm tích phân đã trừ rồi, cũng không có chỗ cho hắn hối hận.

Vòng quay may mắn của hệ thống bắt đầu quay tít mù, Thành ca chẳng nhìn thấy gì cả, ngay sau đó nó lập tức dừng lại.

"Chúc mừng kí chủ nhân phẩm bộc phát, thu hoạch được kỹ năng nhìn rõ mọi vật."

"Chú thích: càn khôn vạn vật không chỗ che thân, kí chủ có thể cảm ứng được với tất cả chim quý thú lạ, thiên tài địa bảo đối ở xung quanh mình."

"Phạm vi cảm ứng: bằng phạm vi thần thức của kí chủ."

Khương Thành nghe được nhân phẩm bộc phát, còn tưởng rằng là đạt được cái gì thần binh tiên khí, hoặc là cái gì thượng cổ thần thú.

Nhưng mà ngẫm lại, mình mà lấy được những vật ngoài thân kia thật, vậy lúc đối mặt kẻ địch sẽ thắng chắc.

Đối mặt với đối thủ mình có thể thắng mà lại cố ý thua trận, hẳn là hệ thống là sẽ phán định là tự sát?

Bởi vì đó không tính nguy cơ sinh tử, mà là mình tự tìm chết.

Nghĩ như vậy, lại thấy rút được cái kỹ năng này cũng là chuyện tốt.

Vô luận như thế nào, hiệu ứng vô địch sau hồi sinh mới là căn bản, không thấy vừa hồi sinh một lần đã biến thành Phân Hồn cảnh tam trọng sao.

Cái kỹ năng nhìn rõ mọi vật này có tác dụng gì?

"Có muốn xác nhận sử dụng kỹ năng nhìn rõ?"

"Đệt, cái này cũng cần phải trừ điểm tích phân?"

Đừng nói là lại trừ 1000 điểm nhé?

Cũng may, lần này hệ thống tri kỷ đã sớm đưa ra câu trả lời.

"Sử dụng một lần, tiêu hao 10 điểm điểm tích phân."

10 điểm điểm tích phân, vẫn có thể tiếp nhận ha.

Khương Thành bấm sử dụng, điểm tích phân còn lại biến thành

990.

Hắn lập tức phát hiện trên đỉnh đầu Kỷ Linh Hàm đang đứng trước mặt mình xuất hiện một cái dấu chấm than màu lam nhạt—— Thất Khiếu

Linh Lung Thể.

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ nói rõ.

"Chú thích: Thất Khiếu Linh Lung Thể thuộc về một nhánh của Thất

Tinh Thể trong chín loại thể chất tu luyện thượng cổ, ngoại trừ tốc độ tu luyện viễn siêu tu sĩ khác, còn có được….."

Hoá ra ngay cả người cũng coi như bảo vật?

Khương Thành còn hài hước nghĩ, hệ thống đây là phân loại nàng thành thiên tài địa bảo, hay là chim quý thú lạ?

Kỹ năng này có vẻ được nha!

Có thể nhìn rõ, mang ý nghĩa về sau sẽ không bỏ lỡ cơ hội thu hoạch bảo vật rồi.

Mà dựa vào lần này Kỷ Linh Hàm cho 3000 điểm, về sau nếu được các thiên tài có thể chất thần kỳ khác đi theo, hẳn là cũng sẽ gia tăng điểm tích phân.

Hắn đang định rời đi nơi này, lại phát hiện phụ cận còn có một cái dấu chấm than khác.

Vị trí của cái dấu chấm than này và vị trí của Kỷ Linh Hàm lại hơi chồng lên nhau, nếu như không phải màu sắc khác nhau, rất dễ bị bỏ qua mất.

Bên người nàng còn có cái gì?

Khương Thành nhìn trái nhìn phải, chỉ có thể nhìn thấy một phiến núi nham thạch, cùng cái sơn động đã nhốt hắn một năm.

Hắn bỗng nhiên hiểu ra, bảo vật ngay dưới nền đất trong sơn động!

"Trước chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, hắn lại nhảy vào sơn động trước đó.

Dù sao bây giờ đã biết bay, cũng không lo lắng không thể đi lên.

Trở lại đáy động, Khương Thành thấy được những cái kia chữ nhỏ phía dưới dấu chấm than.

'Mảnh vỡ của Thế Giới Chi Tâm, hấp thu khí tức thiên địa, nhật nguyệt chi hoa, trấn sinh linh vạn vật...'

Đoạn miêu tả cao siêu kiểu này, Khương Thành đọc cũng không hiểu, may mà ở phía sau còn có bản phổ thông hơn.

"Lúc thế giới sơ khai, đại đạo quy tắc tự nhiên sinh thành xen lẫn linh vật, có thể biến bốn phía xung quanh biến thành nơi tràn đầy linh khí. Có công năng trấn áp tu sĩ thế giới đấy, phạm vi hiệu quả dựa vào đẳng cấp của mảnh vỡ."

"Mảnh vỡ có thể tạo ra ý thức tự chủ, có thể thu thập các mảnh vỡ khác nhau để hợp lại, uy lực sẽ càng ngày càng mạnh."

Cái mảnh vỡ này địa vị lớn như vậy?

Có thể thao túng nồng độ linh khí, còn có thể trấn áp một phương tu sĩ?

Hai mắt Khương Thành sáng rực lên, cái này lai lịch và hiệu quả đã không thể dùng từ bảo vật để hình dung nữa rồi!

Nhất định phải đoạt tới tay!

Nhưng mà hắn lại có chút nghi hoặc.

Nơi này đã có mảnh vỡ Thế Giới Chi Tâm, tại sao không biến thành nơi có linh khí tràn đầy, ngược lại còn biến thành đất cằn sỏi đá.

Chẳng lẽ cái mảnh vỡ này chẳng những không tạo phúc một phương, còn trái lại hút hết linh khí nơi này?

Cạch! cạch! cạch!

Đất đá tung bay.

Mặt đất chỗ này cứng rắn đến lạ thường, cũng may hắn bây giờ có tu vi Phân Hồn cảnh, bằng không căn bản không thể đào được dù chỉ một chút.

"Tiền bối, ngươi đang làm gì vậy?"

Kỷ Linh Hàm ghé vào cửa hang nhìn xuống, nhìn hắn cầm linh kiếm làm cuốc đào đất, cảm thấy nhận thức lại bị đổi mới.

Vị cao nhân này làm việc, thật đúng là cao thâm khó dò, làm cho người khác đoán không ra thâm ý.

"Đào bảo vật!"

Khương Thành không ngẩng đầu, tiếp tục bận rộn đào đất.