Cái gì?

Thành Ca suýt nữa hộc máu.

Vừa rồi khi không có ý đi lên chiến đấu, Thương Tật chạy tới xin chỉ thị của hắn.

Hiện tại hắn muốn xông lên, kết quả, người ta không xin chỉ thị của hắn nữa.

“Phì!”

Thương Linh biết tâm tình của hắn, không nhịn được cười hả hê ra tiếng: “Thật đáng tiếc, Thương Tật có thể giải quyết bọn hắn, không cần đến ngươi.”

“Ngươi không có cơ hội biểu hiện, vẫn hò hét cổ vũ cho hắn ở phía sau đi!”

“Lão Thương Long, ngươi thật sự nắm chắc sao?”

Ba vị Chuẩn Đế kia rất không yên lòng.

Thương Tật vừa nhìn đã biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, dưới tình huống không có phần thắng, bọn hắn thậm chí không muốn liều.

Thế là hắn cười dài một tiếng: “Vậy thì để ta đánh trước một trận đầu hay đi!”

Nói xong, một mình hắn đối diện mấy vị Chuẩn Đế của đối phương.

Hắn giơ vuốt chỉ trỏ: “Ba vị kia đối diện, các ngươi có thể cùng tiến lên!”

Người hắn chỉ vào, bất ngờ lại chính là ba vị Chuẩn Đế hậu kỳ kia.

CMN?

Thành Ca suýt nữa phụt nước bọt.

Thì ra lão Thương Long này cũng biết làm màu như thế?

Hắn đã phản ứng như vậy, những người khác đương nhiên càng kinh ngạc.

Ba tên Chuẩn Đế này mặt đầy kinh ngạc, hoài nghi có phải mình nghe lầm hay không.

“Tiền bối Thương Tật, có phải ngươi quá khinh thường rồi hay không?”

Chúng ta biết ngươi có thể lấy một đánh ba bốn người, nhưng đó chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ trung kỳ.

Chứ không phải ba Chuẩn Đế hậu kỳ cùng cấp!

Lão Thương Long rất phóng khoáng: “Các ngươi trông coi ở phía sau là được, xem ta phá địch thế nào!”

Ngông cuồng như thế?

Những tiên nhân hỏa hệ không ngừng kêu la ở phía đối diện sửng sốt.

Rồi họ bỗng nhao nhao la mắng.

“Dã long ở đâu ra, tự đại như thế?”

“Thật là không biết tự lượng sức mình!”

“Ngươi đang tự rước lấy nhục...”

Trong nhận thức của bọn hắn, đây đều là Chuẩn Đế hậu kỳ, thực lực hẳn là không khác mấy?

Nhưng ba tên Chuẩn Đế hậu kỳ hỏa hệ, lại nhận ra Thương Tật, cũng không dám thất lễ.

“Hóa ra là ngươi!”

Ba người chậm rãi bay ra.

“Thương Tật, bọn ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi muốn lấy một chọi ba, có phần không xem bọn ta ra gì rồi?”

“Ngươi hà tất phải ngang ngược chống lại?”

Lão Thương Long thu liễm nụ cười, toàn thân lộ ra khí tức xơ xác.

“Đánh xong rồi nói!”

Rõ ràng vẫn là thân hình khổng lồ đó, nhưng lại cho người khác cảm giác giống như một con rồng u linh.

Ba vị Chuẩn Đế đối diện kia vừa mới lấy ra tiên khí, tiên bảo, hắn liền biến mất ngay tại chỗ.

Vô âm thanh hay tiếng thở, thậm chí ngay cả tiếng gió cũng cực kỳ nhỏ bé.

Một Chuẩn Đế hậu kỳ hỏa hệ đột nhiên bay ra ngoài, ngay sau đó ngã một cách nặng nề trên mặt đất.

Ầm!

Lúc này tiếng vang kịch liệt mới bùng nổ.

Cùng lúc đó, còn có máu tươi đầy trời.

Tên Chuẩn Đế hậu kỳ kia ngã trên mặt đất, thoi thóp, không rõ sống hay chết.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngơ ngác.

Lúc này mới có một cú đánh thôi mà!

Sao có thể như vậy?

Thành Ca lại thấy rõ ràng, vừa rồi Thương Tật lợi dụng ưu thế tốc độ tuyệt đối, thừa dịp đối phương chưa chuẩn bị kỹ càng, tấn công tiên phong.

Sau đó hắn dùng một bí thuật huyết mạch “Long Cực Cửu Thiểm”, công kích tên Chuẩn Đế kia chín lần trong nháy mắt.

Mà được huyết mạch tăng thêm, chín lần công kích này lần sau mãnh liệt hơn lần trước.

Tên Chuẩn Đế hậu kỳ đối diện kia vốn chưa kịp điều động lạc ấn của quy tắc.

Hắn đã trực tiếp bị đánh sập, tiên giáp cũng suýt bị nổ tung.

“Lão Thương Long này gian trá đấy?”

Thương Linh trong chỗ tối tức giận nói: “Ngươi đứng về phía bên nào, sao có thể nói hắn như vậy?”

“Ta không phải đang khen hắn sao!”

“Điều Thương Tật am hiểu nhất vốn chính là cách chiến đấu lợi dụng tốc độ mà đánh lén, rất ít đánh chính diện cứng đối cứng với người khác.”

Ba tên Chuẩn Đế hậu kỳ không hiểu vì sao đã bị giải quyết mất một người.

Ngay sau đó, hai tên Chuẩn Đế còn lại lập tức kêu ngao ngao vọt lên.

Một rồng hai người đánh nhau.

Lửa cháy ngút trời, chỉ có thể nhìn thấy một long ảnh phai mờ nhanh chóng lóe lên xuyên qua khe hở ngọn lửa.

Giống như lời Thương Linh nói, Thương Tật căn bản không dựa vào lạc ấn của quy tắc gì với hai Chuẩn Đế kia.

Toàn bộ hành trình hắn đều đang tránh giao chiến trên phương diện quy tắc, dù sao cùng là Chuẩn Đế hậu kỳ, ưu thế về phương diện này của hắn không lớn.

Từng dây xích bằng lửa bay lên, tản ra bốn phía theo hư ảnh kia, ngưng tụ không tiêu tan.

Dần dần, lại hình thành mô hình của một lồng giam.

Ngọn lửa kia trông không phải là lửa thường, dưới sự tăng lên của lạc ấn của quy tắc hỏa diễm, nếu bình thường Tiên Vương thử chạm vào, chỉ e cũng sẽ bị thương đến tính mạng.

Không gian né tránh, chuyển động của Thương Tật cũng vì vậy mà trở nên càng ngày càng nhỏ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bên này đều lau mồ hôi.

Mà đối diện thì khí thế dâng cao.

“Ha ha, thắng chắc rồi!”

“Vừa rồi suýt nữa bị Thương Long này làm giật nảy mình.”

“Đúng đấy, vốn dĩ chúng ta mạnh hơn.”

“Một đánh hai, hắn có thể đánh đến bước này đã đủ để tự kiêu ngạo.”

“Chỉ cần phế con rồng này, đối diện không đáng lo nữa.”

Tiếng hò hét trợ uy vang lên liên miên, cho đến một thời khắc đột nhiên ngừng lại.

Chỉ thấy hai bóng dáng thấp thoáng trong ngọn lửa đồng thời bay ra ngoài.

Họ mất khống chế bay ra ngoài phạm vi hình chiếu hỏa hệ, cuối cùng rơi vào trong sương mù dày đặc bên ngoài.

Thoát ly phạm vi hình chiếu, thì sẽ không về được.

Hai tên Chuẩn Đế hậu kỳ hỏa hệ bị một kích cuối cùng làm bị thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, sau đó chửi ầm lên.

“Thương Tật, ngươi cũng quá xảo trá rồi?”

“Như vậy cũng được sao?”

“Ha ha ha...”

Vảy trên thân lão Thương Long cũng bị bỏng mấy chỗ, nhưng xem ra khí sắc vẫn còn tốt.

“Nếu các ngươi không phục, có thể lại đánh qua đây.”

Hai Chuẩn Đế hậu kỳ kia tức giận đến vô cùng khó chịu.

“Đánh cái đầu ngươi ấy!”

“Nếu có thể trở về, chúng ta sẽ còn nói chuyện ở đây sao?”

Toàn trường xôn xao lên.

Sau đó, tất cả tiên nhân bên phía Thành Ca hoan hô như sấm động.

“Ha ha ha, lại thắng rồi!”

“Lão tiền bối Thương Tật quá lợi hại, quả nhiên, không hổ là

Chuẩn Đế hàng đầu!”

“Một đánh ba lại còn có thể thắng lợi, kỳ tích!”

“Đây tuyệt đối là sức chiến đấu gần với cấp độ Tiên Đế.”

“Không ngờ được, ta vốn còn tưởng rằng lần này chắc phải bị đào thải rồi.”

Ba tên Chuẩn Đế bên này cũng mừng rỡ nghênh đón.

“Tiền bối Thương Tật, ngươi thật sự quá lợi hại.”

“Không cần nói nữa, lần này thật sự đều nhờ vào ngươi!”

“Ha ha, phía đối diện còn muốn đánh nữa hay không?”

Lần này đến phiên phía đối diện.

Ba tên Chuẩn Đế hậu kỳ của bọn hắn bị quét ra khỏi trận.

Năm tên Chuẩn Đế còn lại, trong số đó có hai người trung kỳ, ba người sơ kỳ.

Mà bên phía Thương Tật cũng có năm tên Chuẩn Đế, hai người hậu kỳ hai người trung kỳ, cộng thêm một Thành Ca.

Trận này còn cần đánh sao?

“Đáng chết!”

“Lão Thương Long này thật sự quá đáng ghét!”

“Các ngươi chờ đấy...”

Cuối cùng, Chuẩn Đế và tiên nhân khác bên phía quy tắc hỏa hệ chỉ có thể không cam lòng lựa chọn nhận thua từ bỏ.

Bên phía bọn hắn không có kiểu lấy một đánh vài người như

Thương Tật.

Sau khi Hình chiếu hỏa hệ biến mất, hiệu quả tu luyện bên phía quy tắc tốc độ lại tăng lên một phần nhỏ.

Còn địa vị của Thương Tật, đã trở nên không gì sánh kịp ở đây.

Ánh mắt ba tên Chuẩn Đế nhìn hắn, hoàn toàn là ánh mắt của người hâm mộ.

Mở miệng một tiếng tiền bối thật lợi hại, không ngừng nịnh nọt.

Nhưng rất đáng tiếc, lão Thương Long này luôn theo sát Thành Ca, không quá để ý đến bọn họ.

Tiên nhân khác ở bốn phía nhìn thấy mà âm thầm lắc đầu.

Đến hiện tại, bọn hắn vẫn không nhìn ra Khương Tuấn Soái này có chỗ nào đặc biệt.

Ngài vừa mới đại triển thần uy liên tiếp đánh bại ba tên cao thủ cùng cấp, làm gì mà phải ăn nói khép nép với một Chuẩn Đế sơ kỳ như thế?

Cho dù nợ hắn rất nhiều, thì cũng không cần làm như vậy!

Mà đúng lúc này, không gian hình chiếu lắc lư một hồi, một lần nữa kẻ địch mới lại xuất hiện ở phía trước.