Những người cấp cao của Thiên Khu Các băn khoăn.

Lung Lâm Tiên Đế lo lắng nói rằng: “Tuyết Linh tông bị Vạn Linh điện xem là cái gai trong mắt, nếu như trong lúc mấu chốt này chúng ta giao dịch với bọn họ, rất có thể sẽ bị Vạn Linh điện coi là kẻ thù.”

“Chính xác, bây giờ Quần Tiên Hội và Thánh Tinh Các áp sát từng bước, thực sự không thích hợp đắc tội thủ lĩnh Linh giới nữa đâu.”

Quần Tiên Hội và Thánh Tinh Các, là hai thương hội mới nổi lên gần triệu năm nay ở hai giới Tiên Ma.

Sau lưng hai thương hội này, lần lượt chính là Tiên Minh và

Thánh điện.

Trước đây, cho dù có hai nơi này chống đỡ, địa vị Thiên Khu Các cũng không có cách nào lay động.

Nguyên nhân rất đơn giản, danh tiếng và mạng lưới kinh doanh của

Thiên Khu Các đã được tích lũy từng chút một trong hàng chục tỷ năm.

Giao dịch với bọn họ, từ lục giới cho đến Tiên Đế, xuống tới

Chân Tiên đều rất yên tâm.

Khi tiên nhân các giới muốn giao dịch, không cần thiết phải liều lĩnh mạo hiểm trao đổi với hội nhà buôn xa lạ, dù sao tu luyện giới thấy tiền là mờ mắt, tham lam, thất hứa là rất bình thường.

Nhưng sự xâm lược của Ảnh tộc đã gây ra thiệt hại lớn khắp nơi của Tiên giới.

Trong khoảng thời kì đó, các nơi cứ điểm phân hội của Thiên Khu

Các bị những cuộc tấn công mang tính hủy diệt, tổn thất rất lớn.

Sau chiến tranh có trăm việc cần làm, giao dịch của Thiên Khu

Các bị đình trệ trong một quãng thời gian rất dài.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Tiên Minh và Thánh Điện mở rộng ra thương hội của mình, cũng nhanh chóng phát triển lớn mạnh lên.

Bây giờ ba thương hội lớn cướp giật thị trường, cạnh tranh cực kì quyết liệt.

Trên hai giới Tiên Ma, thế lực của Thiên Khu Các đã bị đè xuống rồi.

Mà Huyền giới mới xuất hiện bên kia, hiện tại có rất nhiều khoáng sản Huyền tộc không dùng nhưng lại được coi là báu vật đối với tiên nhân.

Lợi nhuận thu được là rất lớn.

Nhưng đáng tiếc, Thiên Khu Các căn bản không có cơ hội xây dựng quan hệ với Huyền tộc.

Trái lại với hai giới Tiên Ma, bởi vì có không ít cao thủ sống ở

Huyền giới nhiều năm, quen cửa quen nẻo, ngược lại đang ở bên trong đàm phán với Tứ Đại Huyền tộc, thuận lợi nắm lấy được những cơ hội làm ăn này.

Trước mắt thì Thiên Khu Các có thể chiếm một chút ưu thế đó cũng nhờ một phần Linh giới, Yêu giới, Tử giới và Man giới.

Nếu không tiếp tục duy trì mối quan hệ tốt đẹp với các thế lực hàng đầu của bốn giới này, sợ rằng Thiên Khu Các đã sụp đổ rồi.

“Nếu chúng ta đắc tội Hồn Thiên Đại Đế và Huyền Cực Đại Đế, vậy chuyện làm ăn của Linh giới sau này một bước cũng khó đi!”

“Đúng vậy, những năm này Quần Tiên Hội và Thánh Tinh các đều lén lút lôi kéo bọn họ.”

“Tuyết Linh tông không động vào thì tốt hơn!”

“Xem như không có chuyện này đi…”

Nhưng Giáng Hàn Tiên Đế không đồng ý với cách này.

“Thiên Khu Các chúng ta từ khi thành lập cho đến nay, chưa bao giờ từ chối chuyện làm ăn ở bên ngoài. Không phải chúng ta chọn đối phương, mà là đối phương chọn chúng ta.”

“Đây cũng là một trong những lý do khiến chúng ta nhận được sự tin cậy trong suốt thời gian qua.”

“Lần này chúng ta từ bỏ giao dịch cùng với Tuyết Ling tông, vậy lần sau thì sao?”

“Tiếp tục như vậy, uy tín và danh tiếng của chúng ta sẽ không còn sót lại chút gì, mới thật sự mất đi chỗ đứng ở bốn giới.”

Trong điện rất nhanh chóng liền xuất hiện những tranh luận sôi nổi.

Cuối cùng, hai vị Tiên Đế và mấy vị Chuẩn Đế cùng nhau bước lên

Truyền tống trận, đi tới một chỗ bí cảnh.

Nơi này chính là nơi Mâu Vũ bế quan, bí ẩn vô cùng.

Thời gian triệu năm, nữ nhân tái sinh vài lần này lại một lần nữa luyện đến giai Chuẩn Đế hậu kì, cách cảnh giới Tiên Đế chỉ còn một bước.

Đương nhiên, trong này cũng có một phần công lao rất lớn của

Thành ca.

Lần đó đã giúp Thiên Khu Các luyện chế hàng loạt tiên đan cửu phẩm, xem như là tăng nhanh tiến trình tu luyện của Mâu Vũ đến cực điểm.

Mà Lung Lâm và Giáng Hàn đối mặt với vấn đề khó khăn này, Mâu tiên nữ cho ra quyết định là tiếp tục làm.

Thế là ngay ngày hôm ấy, Giáng Hàn Tiên Đế đưa theo mấy vị Chuẩn

Đế, khởi hành suốt đêm chạy tới đảo Trường Hàn của Linh giới.

Sau khi nàng rời đi, Lung Lâm Tiên Đế thở dài thườn thượt: “Chỉ sợ sau khi đắc tội Linh giới, tình cảnh của Thiên Khu Các chúng ta sẽ càng thêm khó khăn!”

“Quần Tiên Hội và Thánh Tinh Các, áp lực gần đây ngày càng cãng hơn.”

Sau lưng hai nhà thương hội kia có Tiên Minh và Thánh Điện, chỗ dựa là cao thủ nhiều như mây.

So sánh với nhau, thực sự Thiên Khu Các quá yếu.

Cho dù Mâu Vũ thành công tu thành Tiên Đế, e là cũng không xoay chuyển được tình hình chung.

Dù sao làm ăn ở tu luyện giới, cần phải có nắm đấm hộ giá hộ tống.

Đang lơ lửng trong khoảng không, Mâu Vũ nghe vậy khẽ mỉm cười:

“Ngươi quên rồi sao, thực ra chúng ta có một đồng minh giấu mặt.”

“Chỉ cần hắn có thể trở về, tất cả khó khăn cũng có thể giải quyết dễ dàng.”

Lung Lâm Tiên Đế biết rõ người nàng nói là ai.

Người đó thực sự vô cùng thần bí.

Bất kể là luyện đan thuật hay sức chiến đấu.

Chiến tích trước khi biến mất trong trận diệt Thiên Kiếm Cung ấy, càng làm cho lục giới cũng vì đó mà rung động!

Nhưng mà, hắn đã biến mất cả triệu năm rồi.

“Hắn thật sự có thể quay về sao?” Lung Lâm lần nữa thở dài.

Và cũng ngay ngày hôm nay, Vạn Linh điện bên kia cũng ra quyết định giống vậy.

“Điều tra rồi, ngoại trừ mười mấy vị quanh năm bế tử quan, những

Tiên Đế khác đều có thể tìm được.”

“Ma giới bên kia cũng vậy, không có Ma Đế nào đột nhiên mất tích.”

“Lãnh đạo cấp cao ba giới Yêu, Ma, Man gần đây vẫn chưa ra ngoài.”

“Nhóm Chuẩn Đế trở về từ Huyền giới kia, cũng vẫn ở nguyên tại chỗ.”

“Huyền giới bên kia, cao thủ hàng đầu Đế Huyền Bát Trọng trở lên, gần đây không có người nào đột nhiên biến mất.”

Vạn Linh điện vẫn rất thần thông quảng đại.

Những mức độ mà người khác không thể chạm vào, bọn họ vẫn có thể tra ra được như cũ.

Tất cả cao thủ có tên tuổi của Tiên giới và Huyền giới cũng không đột nhiên mất tích, như vậy nói cách khác, tức là bọn họ không đi tới Tuyết Linh tông.

“Nếu Tuyết Linh tông không có những người cùng cấp với ta, vậy thì không có gì phải lo lắng nữa rồi!”

“Hai giới Huyền Tiên, có thể uy hiếp được ngươi và ta, cũng chỉ là lác đác mấy chục người thôi.”

“Tuyết Linh tông đang phô trương thanh thế, thật đáng chết!”

“Bọn họ xong rồi!”

Chính hôm đó, Vạn Linh điện chính thức tuyên bố ra trận!

Tin tức này vừa ra, trên dưới Linh giới lại náo nhiệt lần nữa.

“Tuy rằng không biết vì sao Tuyết Linh tông lại bị tấn công, cũng không biết tại sao Vạn Linh điện phải kéo dài mười mấy ngày, nhưng cuối cùng vở kịch lớn thật sự cũng tới rồi!”

“Không sai, đây chính là một trận đại chiến chưa từng có, thế trận đều vượt qua đại chiến hai giới Tiên Ma năm đó rồi!”

“Đại chiến? Ngươi lại cảm thấy đây là đại chiến sao?”

“Đây chẳng qua chỉ là một trận nghiền ép tàn sát nghiêng về một bên mà thôi.”

“Ta hoàn toàn không nhìn ra Tuyết Linh tông có thể có sức chống cự gì cả.”

Đủ loại ý kiến xôn xao.

Ở bên trong đảo Hàn Dung, Hàn Trác và những người khác lần nữa hoảng hốt lo sợ.

“Sơn Thần tiền bối, kế sách phô trương thanh thế của ngươi bị kẻ địch nhìn thấu rồi!”

“Đúng vậy, lần này nên làm gì mới được đây?”

“Người giúp ngươi có đến đây không?”

Trước đây bọn họ tin trò của Thành ca, thật sự nghĩ rằng sẽ có một đống Sơn Thần khác tới đây giúp đỡ.

Những ngày qua vẫn cứ trông ngóng chờ đợi, cổ cũng chờ đến mức mỏi nhừ rồi, cứ thế mà chẳng đợi được người nào.

Sự lo lắng không nghĩ cũng biết đến đâu.

Thành ca đang định nói ra tình hình thực tế, dù sao thì ca là người có thể quyết định được toàn trận.

Bên ngoài đột nhiên truyền đến tin tức: Thiên Khu Các, Giáng

Tiên Đế cùng Mạch Phong Chuẩn Đế và những người khác đã tới.

Vừa nghe chúa tể quy tắc tuyết Giáng Hàn Tiên Đế đích thân tới, rất nhiều đệ tử của Tuyết Linh tông còn rất kích động, thần tượng đến rồi.

Nhưng Hàn Dung, Hàn Trác và những người khác lại không hưng phấn nổi, hiện tại cũng đã là giây phút sinh tử, ai còn có tâm trạng để ý thần tượng chứ?

Khương chưởng môn vừa nghe đây đều là người quen, liền cười lớn:

“Người giúp đỡ đây không phải là tới rồi sao?”