Ngay từ đầu Kỳ Vọng cho rằng Thành ca thua chắc rồi.

Thiên Huyễn Tiên Liên trận và Tam Tuyệt Thanh Khư trận khác nhau, không phải cậy mạnh là có thể phá hỏng.

Cho dù có trên trăm tên Chuẩn Đế đi vào, cũng sẽ rơi vào ảo cảnh giống nhau.

Đến lúc đó người khác chơi đùa trong bàn tay, còn đánh cái gì.

Trước kia yêu giới phá loại đại trận này, cũng không phải là không có cách.

Hoặc là Yêu Đế tự mình ra tay, hoặc là mời cao thủ của linh giới, tử giới qua giúp đỡ, hoặc chính là dùng mạng của yêu tộc cấp thấp để lấp vào.

Cho dù là một tên tiểu Yêu của Chân Tiên cảnh sau khi tiến vào

Huyễn trận, ảo cảnh đều sẽ phát động.

Ảo cảnh tiếp xúc lần lượt, sự tiêu hao của chính huyễn trận cũng sẽ càng lúc càng lớn, sớm hay muộn bản thân sẽ tán loạn.

Chết khoảng trên một trăm triệu Tiểu Yêu… huyễn trận này lập tức bị phá vỡ.

Ba phương pháp này, Chủ Địa Bộ bên kia rõ ràng cũng không có đủ.

Bọn họ không có Yêu Đế, cũng không mời cao thủ linh giới, tử giới đến, càng không có đội ngũ trên một trăm triệu yêu tộc.

Nhưng mà hắn không ngờ đến, dưới tình huống này, Thành ca vẫn phá hỏng Thiên Huyễn Tiên Liên trận.

“Sao có thể như thế được?”

“Là giả sao?”

“Chẳng lẽ Huyễn trận kia xảy ra vấn đề sao, sao tiên giới không kiểm tra lại một chút trước đã?”

“Chết tiệt, bên tiên giới kia làm ăn kiểu gì không biết?”

Vài vị quân chủ và Bạch Kỳ Chuẩn Đế tan nát cõi lòng vì tiên giới.

Dù sao lúc đó bọn họ là vì khoe khoang, đều lập một số lời thề kì quái, cái gì mà một khi phá vỡ trận sẽ gọi Thành ca là ba, hay dùng miệng để đi…

Nhưng mà nghĩ lại lời thề của Kỳ Vọng Chuẩn Đế từ này về sau nuốt rắm tu luyện, họ lại cảm thấy không khó để tiếp nhận như vậy.

Nhìn ánh mắt đồng tình của bọn họ, Kỳ Vọng tức đến giận sôi máu.

Làm sao hắn có thể làm điều đó thật được?

“Có một số việc qua rồi thì để nó qua đi!”

“Nhắc lại chuyện cũ, là tự tìm đường chết!”

Hắn liếc nhìn hung tợn các Chuẩn Đế và Yêu Vương bốn phía, có ý cảnh cáo đe doạ rất rõ ràng.

“Vâng vâng vâng!”

“Phải!”

Mọi người đều rất ăn ý không đề cập đến chuyện này, rối bời trong bụng.

“Chúng ta không thể ở hậu phương ngồi chờ chết thêm được nữa!”

“Tiếp theo, chúng ta hãy tự mình đến tiền tuyến gặp vị chủ Địa

Bộ này!”

Có một số Yêu Vương không thuộc phe Kỳ Lân không nói gì.

Cái gì gọi là ngồi chờ chết?

Nói như có người đang đối phó bọn ta, giống như tình thế nguy cấp.

Chẳng lẽ không phải chính ngươi vẫn luôn kìm nén lại ý nghĩ xấu muốn đối phó chủ Địa Bộ sao?

Kỳ Vọng làm việc cũng là mạnh mẽ vang dội, ngay lập tức bắt đầu kiểm binh kiểm tướng.

Chuẩn Đế, Yêu Vương không thuộc về phe Kỳ Lân, tạm thời được kiểm soát đồng loạt, ở lại hậu phương Yêu giới.

Cuối cùng, ngũ đại Quân Chủ dẫn theo hơn 50 tên Chuẩn Đế, và hơn một ngàn vị Yêu Vương chậm rãi đi đến tiền tuyến.

Mà tiền tuyến lúc này, sau khi Khương chưởng môn san bằng hoàn toàn 729 cứ điểm quan ải của Liên Phong cảnh, đồng thời đạt được

391 Địa Nguyên thạch.

Chịu thôi, không phải tất cả quan ải đều có loại hàng cao cấp như Địa Nguyên thạch này.

Sau khi bỏ toàn bộ Địa Nguyên thạch vào tiên quốc, Tiên Quốc của hắn tiếp tục thăng cấp nhanh chóng, nhưng khoảng cách đến cấp độ

Huyền Diệu tiếp theo còn có một đoạn đường rất dài nữa phải đi.

Thành ca cũng chỉ có thể bùi ngùi, cũng may mình có thể tự kiếm được.

Bằng không chỉ dựa vào thời gian tích lũy, e rằng mấy chục tỷ năm cũng không có cách nào giúp tiên quốc tăng cấp.

Mục tiêu công kích kế tiếp của hắn là Khổ Đồ cảnh.

Mục tiêu này hắn không hề có hiểu biết, cũng không phái thám tử trinh sát gì đi thăm dò, càng không có thu thập bất kì tình báo gì.

Cảnh chủ đối diện là ai, có cao thủ gì cũng hoàn toàn không biết.

Chẳng qua ca đây có hack, thế nên tự tin như vậy đấy.

Ngay cả sau khi phá hỏng hai cảnh, rốt cuộc mọi người cũng không có bất cứ nghi ngờ gì với năng lực của Thương Long Đại Đế nữa.

Một đám nhăm nhe, thậm chí đều có hứng thú chiến đấu.

Thế mà ngay khi quân đội sắp tiếp cận Khổ Đồ cảnh, mấy tên Long

Vương của Thương Long tộc bắt được một tên Tiên Tôn của Yêu giới.

“Vậy mà vẫn phái thám tử đến?”

“Tưởng rằng thế này là có thể ngăn cản được Đại Đế của tộc ta sao?”

“Giết đi.”

“Đừng giết ta…”

Tiên Tôn kia vừa vùng vẫy, vừa gào to: “Buông ta ra, ta muốn gặp

Khương chưởng môn!”

Chỉ là rất đáng tiếc, các Long Vương của Thương Long tộc chỉ biết Đại Đế chứ không biết Khương chưởng môn.

“Khương chưởng môn cái gì, không thể hiểu được!”

“Nếu không thì tra tấn hình phạt nghiêm khắc thử xem, chất vấn tình báo đối diện một chút?”

“Đúng đúng đúng, chính là như vậy đấy!”

Ngay khi bọn họ muốn xuống tay, phía sau truyền đến tiếng hô của hai vị Ma Vương Tiêu Hỗn Sát Lợi.

“Dừng tay!”

“Đây là người của mình!”

Khi Thành ca tiến vào yêu giới, gặp được Nguyên Hư Chuẩn Đế, còn phối hợp diễn một màn kịch.

Năm đó Nguyên Hư và bọn họ cùng nhau phi thăng.

Tiêu Hỗn Sát Lợi liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là một vị đồ tôn của Nguyên Hư Chuẩn Đế.

“Sao ngươi lại chạy đến đây.”

“Sư tổ ngươi đâu?”

“Hai vị Ma Vương, ta có tình báo quan trọng, mau dẫn ta đi gặp

Khương chưởng môn!”

Nguyên Hư Chuẩn Đế là một vị lĩnh chủ của bên tiên giới, được xem như là nhân vật quan trọng.

Hắn rất có khả năng biết được nhiều nội tình quan trọng.

Tiêu Hỗn Ma Vương biết sự việc này không đùa được, vội vàng đưa hắn đến trước mặt Thành ca.

Vừa nhìn thấy Thương Long Đại Đế, tên Tiên Tôn này liền vội vã quỳ xuống.

Dù sao trước đây Thành ca biến thành Thương Long, là đang ở dưới tầm mắt Nguyên Hư Chuẩn Đế, hắn biết chân tướng.

Tên đệ tử này đương nhiên cũng biết, đây chính là Khương chưởng môn.

“Tham kiến Khương…”

Lời còn chưa nói xong, Thành ca liền vội vàng niệm chú cho hắn.

Thay đổi ba chữ “Khương chưởng môn” thành Thương Long Đại

Đế.

Nói đùa, ở đây còn có Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh và La Viễn nữa, hắn còn muốn tiếp tục giấu diếm thêm.

Nhưng hắn không phát hiện ra ánh mắt kinh ngạc kia của Kỷ Linh

Hàm bên cạnh.

“Thương Long Đại Đế…”

Đệ tử kia chép miệng, vẻ mặt khó tin.

Thành ca truyền cho hắn một âm: “Khụ, ở đây gọi ta là Thương

Long Đại Đế.”

Đệ tử kia còn cho rằng là muốn gạt Thương Long tộc, tâm thần rùng mình, vội vàng đồng ý.

“Sư tổ ta Nguyên Hư Chuẩn Đế hiện nay đang ở Khổ Đồ cảnh, lão nhân gia hắn bảo ta đem đến cho ngươi một tình báo quan trọng!”

“Tình báo gì?”

Thành ca cũng may, đám người Thương Tật, Ngao Dương, Kỷ Linh

Hàm, Mạc Trần đều lộ ra biểu cảm thân thiết.

“Một vị Tiên Đế đã đến Khổ Đồ cảnh!”

Lời này vừa nói ra, hoàn toàn là màn kinh sợ.

“Cái gì?”

“Tiên Đế?”

“Sao Tiên Đế lại xuất hiện ở đây?”

Bất kể là Thương Tật, Dực Không hay là Kỷ Linh Hàm, La Viễn đều nhao nhao kêu lên.

Thực ra trong lòng mọi người hiểu rõ, tiếp tục đánh như vậy, rất có thể tiên giới sẽ điều động Tiên Đế đi báo thù.

Nhưng khi ngày này thật sự đến, đả kích trong lòng vẫn rất lớn.

Dù sao tiên giới và yêu giới đã đạt được thoả thuận từ nhiều năm trước, Tiên Đế và Yêu Đế không được nhúng tay vào tiền tuyến chiến sự.

Bất kể Yêu Vương, Chuẩn Đế của Tiên Yêu sơn đánh thành cái dạng gì, cũng chưa ảnh hưởng đến mức độ kia.

Cũng bởi vì thoả thuận này, những Yêu Đế như Thanh Long, Băng

Phượng, Bạch Hổ có thù hận sâu lớn với tiên giới, mấy năm nay vẫn luôn ngủ đông ở hậu phương.

Trong mắt của Thương Tật loé lên phẫn nộ.

“Đây là bọn họ ngang nhiên xé bỏ thoả thuận!”

Đám Long tộc là Dực Không, Mặc Ương cũng tức giận khó mà bình tĩnh.

“Đánh Chuẩn Đế, lập tức điều động Tiên Đế, thua không dậy nổi…”

“Thật sự là mặt mũi cũng không cần nữa rồi.”

Cấp độ này của Tiên Đế, vượt xa phạm vi năng lực của bọn họ.

Có sự chênh lệch về tính chất, thực lực của hóa thân thành quy tắc và lạc ấn quá lớn.

Một Tên Tiên Đế có thể giết sạch nhiều Chuẩn Đế như vậy hay không thì khó mà nói, nhưng khẳng định có thể làm cho bên này thương vọng nặng nề.

Có thể đánh bại Tiên Đế, chỉ có cao thủ cùng cấp.

Số lượng này cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

Trái ngược với Thương Long cốc, ngược lại bên Phi Tiên môn lại bình tĩnh rất nhiều.