Vị trí tổng bộ của Địa Tàn các vô cùng bí mật.

Để điều tra rõ ràng, bốn tộc đều bỏ ra công sức rất lớn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là phá hủy được vài cứ điểm.

Trên thực tế, nếu như thành viên nội bộ của tổ chức này, cũng chỉ có những cấp cao quan trọng mới biết vị trí cụ thể.

Những thành viên khác, cho dù là dịch chuyển đến đây, thật ra đều không biết đây rốt cuộc là nằm ở nơi nào của huyền giới.

Mà hiện tại, Thành ca đã bị đưa vào chỗ sâu tít bên trong tổng bộ của bọn chúng.

Các chủ và các cấp cao quan trọng của Địa Tàn các, e rằng nằm mơ cũng không ngờ đến người mà lần hành động này đem về lại là một tên quái thai mạnh hơn mình.

Trong mắt bọn họ, Thành ca chỉ là một món “bảo vật” giá trị cao mà thôi.

Bản thân của bảo vật rất quý giá, nhưng chỉ là thịt cá mặc cho người ta xâu xé.

Giữa bốn tộc có thù hận quá sâu, ngoại trừ lúc tà ma dị giới lần đầu tấn công bắt buộc phải liên thủ, những lúc khác đều là quan hệ đối địch.

Bạch Huyền tộc đột nhiên có một tuyệt thế thiên tài mà tương lai đủ để phá vỡ thế cân bằng bốn tộc.

Ba tộc Kim Huyền, Ngân Huyền, Hắc Huyền này, sao có thể ngồi yên được?

Lần này tìm thấy tên đầu sỏ thật sự đằng sau Địa Tàn các, chính là Hắc Huyền tộc.

“Đây chính là đại hiền giả của Bạch Huyền tộc được mọi người xôn xao lan truyền?”

Nghe nói thật sự bắt được hắn qua đây, ba vị các chủ Thiên Huyền cảnh của Địa Tàn các, và một đám đường chủ Địa Huyền cảnh vội vàng đi đến.

Hết cách rồi, người có tên cây có bóng mà.

Gần đây Huyền Văn Tử Kim kia cũng đã truyền khắp cả huyền giới, bọn họ cũng như sét đánh ngang tai, tò mò thôi.

“Còn thật sự chỉ mới Cực Huyền Cảnh nhất trọng sao?”

Một đám đường chủ đều cười vang.

“Huyền Văn Tử Kim chỉ có như này?”

“Đúng thế, tốc độ tu luyện này cũng quá là chậm rồi đấy?”

“Trước đây ta sau khi đột phá Cực Huyền Cảnh, trong vòng nửa năm đã tăng lên hai trọng rồi, hóa ra ta còn lợi hại hơn Huyền Văn Tử

Kim?”

“Chỉ vì một nhân vật nhỏ bé như này, Hắc Huyền tộc còn ra giá cao như vậy?”

“Ta nghi ngờ bọn họ mắc lừa rồi.”

“Ha ha ha ha...”

Nhị các chủ lạnh nhạt nói: “Không cần quan tâm Huyền Văn Tử Kim là mạnh hay là yếu, dù sao bên phía Hắc Huyền tộc chịu ra giá là được.”

“Tiểu tử, ngươi cũng đừng trách bọn ta xuống tay với ngươi, muốn trách thì hãy trách Hắc Huyền tộc.”

Bọn họ sâu xa nhìn Thành ca một cái: “Đi sang bên đó là giết hay là nhốt, đều là chuyện của các ngươi, bọn ta chỉ là nhận tiền rồi làm chuyện!”

Tam các chủ bĩu môi, khinh thường nói: “Ngươi cũng thận trọng quá rồi đó, còn cầu xin tha thứ với tên tiểu tử này, đáng sao?”

Những Đường chủ khác cũng sôi nổi phụ họa: “Đúng thế, thiên tài vẫn chưa đủ lớn mạnh, thì chả là cái thá gì cả.”

“Đi sang bên Hắc Huyền tộc, hắn vĩnh viễn cũng không được nhìn thấy mặt trời nữa.”

“Vừa nghĩ tới bọn ta tự tay phá tan đi niềm hy vọng lớn nhất của

Bạch Huyền tộc, đúng thật là có chút phấn khích.”

“Chẳng thế thì sao, Huyền Văn Tử Kim nếu như lớn mạnh rồi, nói không chừng sẽ trở thành người mạnh nhất của cả huyền giới.”

“Bọn ta vô tình đã thay đổi đi tiến trình lịch sử của huyền giới!”

“Rất vinh hạnh có phải không?”

Đám Đường chủ bên trong điện hết sức vui mừng, còn về cảm nhận của Thành ca, bọn họ căn bản không quan tâm.

Mà Thành ca thì cười tủm tỉm nhìn màn biểu diễn của đám ngốc này, cảm thấy rất có hứng thú.

Hiện tại hắn vẫn chưa động tay, chỉ là đang đợi người tiếp nhận của Hắc Huyền tộc.

Quả nhiên, một lúc sau đại các chủ vẫy vẫy tay.

“Được rồi, bên Hắc Huyền tộc còn đang đợi đó.”

“Đưa hắn sang bên Dịch Chuyển điện.”

Đia Tàn các và ngoại giới giao dịch, giao dịch cuối cùng cũng là dịch chuyển đến nơi khác tiến hành.

Thế là, tam các chủ và năm vị đường chủ cùng nhau lên đường, rất nhanh đã áp giải Thành ca đến trong Dịch Chuyển điện.

Nhìn huyền văn dịch chuyển ở phía trước, Thành ca đã mở miệng.

“Người của Hắc Huyền Tộc, đang ở đối diện đợi ta đúng không?”

Hắn đột nhiên đưa ra câu hỏi, khiến cho tam các chủ và mấy vị đường chủ ngây ra.

Tam Các chủ cười lạnh: “Đến đây rồi, ngươi còn trông chờ vào miệng lưỡi của ngươi để nghĩ cách thoát ra?”

Vài tên đường chủ cũng lạnh lùng nói: “Cất cái suy nghĩ không thực tế đó của ngươi lại đi!”

“Ngươi chỉ là thịt cá, không có quyền mở mồm nói.”

Thành ca hơi nhếch khóe miệng, cười nói: “Không không không, ta chỉ là xác nhận một chút mà thôi...”

Biết làm sao để tìm người của Hắc Huyền tộc là được rồi.

Ngay sau đó, còn chưa đợi mấy người kịp phản ứng, Hồng Tuyệt

Tiên Kiếm đột nhiên rút ra.

Sức mạnh tiên lực khủng khiếp xuyên từ cơ thể ra ngoài, Trường

Minh Kiếm Tâm giai cao nhất biến toàn bộ nơi đây trở thành sắc thái ảm đạm.

Cả thế giới, dường như đã chỉ còn lại ánh sáng.

Tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt!

Năm vị đường chủ Địa Huyền cảnh không kịp ho một tiếng, đã trực tiếp bị cả người lẫn huyền giáp cùng nhau đổ xuống!

Huyền giáp bị nghiền nát như trang giấy trong gió, nhanh chóng vỡ ra rồi rơi xuống.

Ngay sau đó, huyền thể của bọn họ trong phút chốc rách rời ra, giống như đống cát bị thủy triều cuốn trôi.

Mặc dù tu luyện huyền văn có tác dụng rất lớn đối với bản thân, nhưng Thành ca vẫn luôn trông mong chỉ là sau khi trở về tiên giới.

Lúc đó phối hợp với dấu ấn quy tắc, mới có thể thu hoạch được thành quả tu luyện trong khoảng thời gian này?

Thế mà lúc này hắn mới phát hiện, hóa ra mình ở huyền giới đã có thể thi triển ra uy lực tiên pháp còn mạnh hơn.

Trước đây, hắn đã từng đánh với ba vị phân điện chủ Địa Huyền cảnh của Bạch Huyền tộc.

Mặc dù cũng là trấn áp giành chiến thắng, nhưng vẫn chưa thể làm được đến mức dễ như trở bàn tay như vậy.

Dù sao ở bên huyền giới, tiên lực công kích phải chịu sự kìm hãm cực lớn, không lấy được sự tăng cường của lực quy tắc.

Lần đó, là miễn cưỡng có thể đánh lại ba người đó vẫn.

Trong thời gian này, hắn nâng cấp 25 cái huyền văn lên đến trọng thứ sáu, đó là cảnh giới huyền văn mà Đế Huyền cảnh mới có thể đạt đến.

Còn về Huyền Phách vẫn bị hạn chế ở Cực Huyền cảnh, những huyền văn này thi triển được kỹ năng Huyền không bộc phát được sức mạnh vượt trội.

Nhưng bản thân huyền văn chính là một loại khác giống như tâm quy tắc…

Điều kỳ diệu đều là giúp hắn dùng sự tăng cường của quy tắc để nâng cao tiên lực công kích.

‘”huyền văn Kiếm” là huyền văn thứ tư mà hắn chọn.

Lúc này hắn đã như một “tà ma dị giới” không bị suy yếu đi, có thể thi triển uy lực cấp Chuẩn Đế bản hoàn chỉnh tại huyền giới!

“Ngươi là tà ma dị giới!”

Tiếng hét hết sức kinh hãi của tam các chủ vô cùng chói tai.

Sức tấn công này rõ ràng không phải là huyền lực tạo thành, hắn ngay lập tức liền nghĩ đến thủ đoạn của tà ma dị giới.

Mà dựa theo sự hiểu biết của hắn, tà ma dị giới có thể phát huy tiên lực công kích đến mức độ này - không hề có một ai!

Mặc dù Cô Nguyệt Tâm Cơ nổi tiếng khắp thiên hạ hồi đó, cũng không thể làm đến được mức độ này!

Nếu như những tà ma dị giới khác cũng có thể phát huy ra loại sức mạnh này ở huyền giới, vậy thì sớm đã bị huyền giới tiêu diệt rồi.

Làm sao có thể được?

Người này rốt cuộc là ai?

Một tên thiên tài Cực Huyền cảnh?

Đừng đùa nữa, cho dù đại điện chủ của thần điện và tám điện chủ cộng lại, cũng không đủ để hắn giết mất ấy chứ?

Hắn không hề ngốc, sau khi kịp phản ứng lập tức lựa chọn bỏ chạy.

Chỉ đáng tiếc, đã muộn rồi.

“Không phải các ngươi nhiệt tình mời mọc ta đến đây sao?”

Tiếng của Thành ca truyền đến từ phía trước.

Tam Các chủ điên cuồng dùng huyền lực, thế nhưng chẳng ăn thua gì.

Xoẹt!

Tiếng kiếm khí vỡ nát chói tai truyền đến từ phía sau, trong cơ thể hắn giống như một mặt trời nhỏ đột nhiên phát nổ.

Lục phủ ngũ tạng Huyền Phách huyền văn giờ phút này, toàn bộ đều bị phá hủy thành tro!

Mà đây chỉ là sự bắt đầu.

Khi ánh sáng chói mắt đó tan đi, cả một Dịch Chuyển điện và những điện xung quanh toàn bộ đều biến thành đống đổ nát.