Vào ngày thứ 10, thành Định Thiên đã thắng mười lần liên

Tổng cộng 12 chiến tích thắng lợi, xếp vào vị trí thứ 9875 trên

bảng phi thăng!

Lúc đầu ở vị trí mấy trăm vặn, ngoại trừ tiên thành bị đánh bại, không có ai chú ý đến.

Suy cho cùng có tổng cộng 1800 vạn tiên vực, số lượng quá lớn.

Ngẫu nhiên giành được thắng lợi, tiến vào vị trí vài trăm vạn là điều rất bình thường, không có ai sẽ đặc biệt để ý cả.

Nhưng khi thành Định Thiên từng bước từng bước tiến vào top 100 vạn, 50 vạn, 10 vạn, 5 vạn....

Mãi đến lần này là top 1 vạn.

Tòa thành này, cuối cùng cũng khiến cho các cao thủ của các tiên thành khác phải chú ý.

“Thành Định Thiên này, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì thế?”

“ Là lực lượng mới xuất hiện sao?”

“Lẽ nào bọn họ đã chiêu mộ được Kim Tiên rồi?”

“Cho dù đã chiêu mộ được Kim Tiên, cũng không thể bảo đảm được mỗi trận đều thắng chứ?”

Trận chiến phi thăng mỗi lần có 3 vòng, cho dù có Kim Tiên mạnh mẽ gia nhập thì cũng không thể bảo đảm trận nào cũng thắng được.

Hai trận còn lại, vẫn là một ẩn số.

Đặc biệt trong vòng quyết đấu tinh hạch cuối cùng, ai cũng không thể nhúng tay vào, chỉ đành phó mặc cho trời, trông chờ vào số mệnh.

Cho nên tất cả đều cố gắng hết sức giành lấy cho được 2 trận trước toàn thắng, tránh cho tiến vào vòng cuối cùng phải đánh cược vận may.

“Kim Tiên có tên có họ ở hạ Tiên giới, ai nấy đều đã là bông có chậu rồi.”

“Đúng vậy, tất cả đều tập trung ở trong 100 thành lớn hàng đầu, không thể có chuyện còn sót lại thuộc về người khác được.”

“Vậy thì thành Định Thiên đó làm kiểu gì để đạt được vậy?”

“Hẳn là nhờ may mắn mà thôi, chẳng có gì đáng phải để quan tâm đâu.”

“Nếu thật sự mạnh như vậy, vậy thì sao 90 năm trước còn không nổi lên?”

Lúc mà bên ngoài còn đang nhao nhao phỏng đoán, mọi người bên trong thành Định Thiên vẫn luôn đắm chìm trong niềm vui như mơ.

Đối với cư dân trong tiên thành mà nói, mười ngày gần đây quả thực như đang nằm mơ vậy.

Sức mạnh quy tắc mỗi ngày tăng lên một cấp bậc, nồng độ tiên nguyên chi khí mỗi ngày tăng lên một bậc.

Sau 10 ngày, bây giờ đã gấp 5 lần trước đây.

Điều này có nghĩa là gì?

Ngay cả khi tu luyện bên ngoài phi thăng đài, hiệu quả còn tốt hơn so với 10 ngày trước ở trong phi thăng đài.

Ngay cả tiên thành đứng đầu ở hạ tiên giới cũng không có đãi ngộ này đâu.

Mà những người bên trong phi thăng đài, càng dồn dập đột phá.

Đám đệ tử như Lam Đề, Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh cũng lần lượt thành tiên, giúp cho Thành ca có được hàng chục tỷ điểm tích phân.

Mỗi ngày một lần cũng vào lúc khiêu chiến, Thành ca tiếp tục duy trì tiết tấu mỗi ngày thăng cấp cho một đệ tử.

Đến nay đã có một nửa đệ tử đời thứ tư tiến vào Nhập Thánh cảnh, còn đệ tử đời thứ hai, thứ ba nói chung cũng đạt đến Thánh Giai trung kỳ rồi.

10 trận thắng lợi, mặc dù chỉ tiêu diệt 10 vị thành chủ ở đối diện, nhưng khắp nơi đều là Huyền Tiên, đồ thu thập được vô cùng phong phú.

Ngoại trừ tiên đan và tiên tinh, Thành ca không giữ lại bất cứ cái gì, đổi toàn bộ thành điểm tích phân hết.

Cuối cùng thu được 180 tỷ tích phân, cộng thêm tích phân mà đám đệ tử thăng cấp có được, gom lại được 250 tỷ tích phân.

Sau khi tích góp được 250 lần rút thưởng cấp 7, hắn có tổng cộng

370 quy tắc chính đạt đến cảnh giới Tiểu Thành.

Sau đó dùng đan thăng cấp, thăng cấp lên Thiên Tiên tam phẩm.

Thực lực đạt đến Thiên Tiên, sau khi hắn thêm một đống BUFF, kỳ thực lực chiến đấu đã vượt qua phần lớn Huyền Tiên rồi.

Nếu như lại mở bạo kích gấp mười lần ra thì đến cả Kim Tiên cũng có thể tiêu diệt.

Thành ca lập tức tự tin hơn gấp trăm lần, cuối cùng có thể yên tâm mạnh dạn làm màu tiếp rồi.

À không, phải là tiếp tục khiêu chiến.

Cùng với chiến thắng liên tiếp không ngừng tích lũy của thành

Định Thiên, tòa thành này càng ngày càng có nhiều người chú ý đến.

Bởi vì thăng cấp quá nhanh rồi.

Nhất là một số người đã bắt đầu theo dõi từ sớm, càng kinh ngạc phát hiện ra, ngày nào tòa thành này cũng khiêu chiến.

Phải biết rằng, các tiên thành khác mỗi lần khiêu chiến, đều phải chuẩn bị một thời gian rất dài.

Suy cho cùng trận chiến phi thăng thường vô cùng oanh liệt, nhất là vòng thứ hai thường hao tổn nghiêm trọng, thậm chí sẽ giảm không ít quân số.

Trong thời gian này, rất nhiều thành chủ còn phải tìm chiến lực bổ sung nhân thủ.

Có khả năng mấy năm cũng không mở một trận nào cả.

Ai giống như thành Định Thiên, mỗi ngày thắng một trận, chưa từng gián đoạn.

“Việc này cũng quá khác thường rồi đấy?”

“Bọn họ không có hao tổn sao?”

Khi Khương Thành có được 50 chiến thắng liên tiếp bên này, thì xếp hạng của bọn họ đã tiến gần đến top 500 rồi.

Cho dù không có được tên tuổi toàn thắng, đạt được đến xếp hạng này cũng là mọi người nhìn vào, sẽ bị vô số người bàn luận.

Nói gì đến bọn họ tăng lên nhanh như vậy, nhanh đến mức hoàn toàn không bình thường.

Cũng chính là tiên giới quá rộng lớn, 1800 vạn Tiên thành, muốn tìm cũng khó.

Nếu không thì bây giờ chỉ sợ trong ngoài thành Định Thiên toàn là người vây xem rồi.

“Ta nghe nói, khi thành Định Thiên kia đi khiêu chiến, mỗi lần chỉ đánh hai vòng, trực tiếp bỏ vòng thứ ba.”

“Vị thành chủ kia của bọn họ chắc chắn là Kim Tiên, không sai vào đâu được, mỗi lần thành chủ quyết đấu vòng đầu đều chiến đấu trong nháy mắt.”

“Vậy thì sao bọn họ có thể bảo đảm vòng thứ ba lần nào cũng thắng chứ?”

“Vậy là ngươi không biết rồi, bọn họ có hai tinh hạch! Hai đánh một thì muốn thua cũng khó đấy.”

“Gì cơ? Hai tinh hạch?”

“Đúng vậy, hai tinh hạch đó vô cùng lợi hại. Hễ là tinh hạch bị bọn họ đánh bại đều sẽ bị giết chết, phi thăng đài cũng sẽ bị phá hủy.”

“Không phải rõ ràng là đã phạm quy rồi sao? Làm gì có chuyện như vậy chứ?”

“Phạm quy cái gì, ai đặt ra quy tắc hai tinh hạch không thể lên rồi sao?”

“Cái này...”

Trên thực tế, A Hoàng và Tiểu Bạch sau khi đánh xong phi thăng trận thứ tư, đã hoàn toàn không cần phải chơi trò bao vây nữa rồi.

Từ đó trở đi, hai tỷ đệ vì nuốt chửng các tinh hạch khác, thực lực áp đảo các tinh hạch khác.

Dù cho có đấu một một, cũng có thể nhẹ nhàng đánh bại các tinh hạch khác.

Chỉ là vì cướp giật lực lượng tinh hạch, hai tỷ đệ mỗi lần vẫn phải xông vào cùng lúc.

Sau khi toàn thắng 50 trận liên tiếp, cường độ sức mạnh quy tắc ở đây đã nhiều gấp 10 lần lúc trước.

Đến nay, nhóm cao thủ tiến vào phi thăng đài tu luyện lúc ban đầu hầu hết đã trở thành Chân Tiên.

Không còn cách nào khác, sau khi nuốt nhiều tinh hạch như vậy, hoàn cảnh tu luyện của thành Định Thiên đã vượt qua trung tiên giới, thậm chí còn tốt hơn so với nhiều nơi khác ở thượng tiên giới.

Thiên phú của những người đứng đầu các vực giới như Quy Tàng, Hư

Huyền đã quá tốt, đến nay cũng đạt đến Chân Tiên ngũ phẩm, lục phẩm rồi.

Còn các đệ tử đời thứ hai, thứ ba của phi tiên môn cũng lần lượt trở thành tiên.

Đệ tử đời thứ tư liên tiếp tiến vào Thánh Giai.

Lấy chiến lợi phẩm đổi được và 700 tỷ điểm tích phân mà các đệ tử thăng cấp có được, Thành ca rất sảng khoái lấy một lần 700 lượt rút thưởng liên tiếp.

Các kỹ năng dịch chuyển, ẩn thân, luyện đan, luyện khí đều tăng lên cấp 7.

Mà lần này, hắn đã đẩy các quy tắc chủ còn lại đều lên cấp Tiểu

Thành, tiến vào cấp Huyền Tiên mà không có bất kỳ trở ngại nào, chỉ thiếu tích lũy tiên hồn và tu vi nữa thôi.

Đồng thời BUFF Anh Linh của hắn cũng lên tới hơn 30 cái!

Kẻ địch quyết đấu với hắn, có thể nói là cực kỳ đau khổ.

Đủ thứ hiệu quả tiêu cực thêm vào cơ thể, không chú ý một chút sẽ bị đánh bại, hoàn toàn không thể thi triển thực lực một cách trót lọt.

Sau khi tu luyện vất vả và lại dùng một viên đan dược, cảnh giới cực kỳ khó thăng cấp của Thành ca đã đạt đến Thiên Tiên thất phẩm.

Thực tế thì, cũng may mà hắn có nhiều điểm tích phân như vậy để rút thưởng.

Sau đó, hắn lại mở danh sách khiêu chiến ra.

Kỷ lục thắng liên tiếp của hắn, vẫn còn tiếp tục.

Thắng liên tiếp 60 trận.

Thắng liên tiếp 70 trận.

Thắng liên tiếp 80 trận.

Thắng liên tiếp 90 trận.

Thắng liên tiếp 100 trận....

Mãi cho đến ngày thắng liên tiếp 110 trận đó, thành Định Thiên xông vào vị trí thứ 8!

Bọn họ lúc này, đã trở thành đối tượng được nhận được sự chú ý nhiều nhất của cả hạ tiên giới.

Vô số người đang bàn luận tòa thành nhờ hắc mã mà càn quét một vùng tiên thành này.

Còn những tiên thành xếp hàng gần bọn họ, mỗi người đều cảm thấy nguy hiểm, sợ hãi sẽ bị khiêu chiến.