Hắn vốn lo Khương Thành này chỉ thuộc về Bạch Huyền tộc, không thuộc về Kim Huyền tộc.

Còn nghĩ nên làm thế nào để kéo gần quan hệ với vị cao thủ này.

Điều kiện này quả thực như hắn mong đợi.

Ngân Trí cũng không thể chờ đợi tuyên bố: “Khương Hiền giả đương nhiên là đại hiền giả của Ngân Huyền tộc chúng ta, hơn nữa còn là Đại Hiền giả vĩnh viễn, tộc ta sẽ dưới tiến lên phía trước sự hướng dẫn của ngươi!”

Kim Bột nghe thấy suýt chút nữa thì tức giận.

Sao, vừa lên đã muốn giành được quan hệ gần gũi hơn, muốn sánh với Kim Huyền tộc bọn ta?

Nhưng còn chưa đợi hắn mở miệng, đại điện chủ Hắc Nhạc của Hắc

Huyền liền lập tức khua môi múa mép.

“Khương Thành làm đại hiền giả Hắc Huyền tộc ta, địa vị cao nhất, ngự trị trên cả đại điện chủ!”

Hắn trực tiếp nhận mình thua kém đại hiền giả.

Sự kiên quyết này, làm cho những người khác ở đây đều sửng sốt.

Nhưng họ không thể không thừa nhận rằng đó là một quyết định hợp lý.

Không nói đến Khương Thành có thể đối phó Ảnh tộc, là đấng cứu thế huyền giới, vốn dĩ đã có tư cách đó rồi.

Chỉ với sức chiến đấu đáng sợ có thể giết chết Chung Thác của hắn, hắn muốn địa vị nào chả được?

Nghĩ đến Chung Thác trước đây là phong cách gì?

So sánh như vậy, bọn họ liền cảm thấy Khương Thành thật sự là quá dễ nói chuyện.

“Không sai, sau này Khương Hiền giả chính là người đứng đầu tứ tộc chúng ta!”

“Chúng ta sẽ noi theo bước chân của Khương Hiền giả!”

Tứ tộc này vẫn có mâu thuẫn, nhưng từ nay về sau, đã có thủ lĩnh chung.

Cũng coi như là một cảnh tượng lạ lùng.

Nhìn thấy bọn họ đều đáp ứng, Thành Ca liền cảm thấy có thể diện.

“Thứ hai, ta muốn Căn nguyên Huyền giới nhận sai xin lỗi ta.”

Những lời này nói ra khiến tất cả mọi người đột nhiên im lặng.

Điều kiện này là muốn làm gì?

Căn nguyên là cốt lõi của một thế giới, có thể nói không có nó sẽ không có thế giới này.

Lại còn muốn hắn xin lỗi ngươi?

Điều này có hơi quá đáng rồi nhỉ?

Làm thế nào một thế giới có thể cúi đầu nhận ra sai với ngươi?

Bất cứ ai cũng không có tư cách này!

“Khương Hiền giả, hay là, hay là đổi điều kiện được không?”

“Đúng vậy, điều kiện này chúng ta cũng không làm được.”

“Các ngươi làm không được, nó có thể làm được là được.”

Thành Ca khoanh tay trước ngực, vắt chéo chân ngồi xuống, đầu hơi ngước lên.

“Nó không đáp ứng, ta sẽ không đi.”

Lúc trước căn nguyên thế giới giúp Chung Thác đối phó mình, nói khó nghe một chút, đó gọi là kẻ đồng lõa của kẻ địch.

Mà bây giờ bản thân mình lại đi giúp nó?

Đùa cái kiểu gì vậy.

Ít nhất cũng phải có một lời giải thích!

“Chuyện này hoàn toàn không có khả năng mà...”

“Đúng vậy, căn nguyên thiên đạo làm sao có thể cúi đầu xin lỗi người khác chứ?”

Cao thủ tứ tộc nhao nhao đến khuyên nhủ.

Nhưng lần này Thành Ca đã hạ quyết tâm, hoàn toàn không có ý định thay đổi.

Phật không chịu để người ta chỉ thắp một nén hương, người phải tranh khẩu khí, khẩu khí này nhất định thuộc về hắn.

Bằng không, nhân vật chính này của hắn chẳng phải quá mất mặt sao?

Cuối cùng, hắn thậm chí còn đuổi tất ra mọi người đi.

Ba ngày sau, rốt cục căn nguyên thiên đạo chịu không nổi nữa.

Lần trước Ảnh tộc bị Khương Thành dọa trở về.

Hiện tại ba ngày rồi hắn không xuất hiện, rìa vết nứt kia, lại có một số Ảnh tộc lảng vảng quanh đó.

Đối với tộc người này mà nói, Huyền Giới chính là một miếng bánh ngọt béo bở.

Bọn họ sẽ không bao giờ có thể kiềm chế mong muốn được nuốt chửng nó.

“Khương Hiền giả, Khương Hiền giả...”

“Căn nguyên thiên đạo lại có truyền âm.”

Cao thủ tứ tộc chạy tới.

“Căn nguyên thiên đạo nói, chỉ cần ngươi thành công tiêu diệt

Ảnh tộc, hắn sẽ thừa nhận ngươi là đúng.”

“Đúng đúng, bọn ta đều nghe được!”

“Thật không thể tưởng tượng nổi, căn nguyên thiên đạo lại thật sự sẽ nhận lỗi với ngươi…”

Ánh mắt bọn họ nhìn Khương Hiền giả, đều giống như nhìn một vị thần vậy.

Nhưng mà Thành Ca một chút cũng không hài lòng.

Hắn bĩu môi, cái này là kiểu xin lỗi gì vậy?

Ồ, ta cố gắng thể hiện, và cuối cùng nhận được sự chấp thuận của ngươi?

Ngươi cũng tự kiêu quá đi.

Chỉ tiếc ngươi là thiên đạo của người Huyền tộc, cũng không phải của ta!

“Mời nó phắn đi giùm.”

À, cái này à?

Ba ngày tiếp theo, đã có một số Ảnh tộc bắt đầu xuất hiện từ vết nứt, thậm chí khiến vết nứt càng ngày càng lớn.

Một mảng bóng đen bám lên mép vết nứt, nhìn chằm chằm vào bên này, làm cho người ta rùng mình.

“Khương Hiền giả, Khương Hiền giả, căn nguyên thiên đạo lại có truyền âm!”

“Hắn nói rồi, lần trước hắn làm nhiều điều không phải, hy vọng ngươi độ lượng tha thứ.”

“Thật vậy, bọn ta đều nghe thấy.”

“Lần này ngươi có thể ra tay không?”

Tất cả bọn họ đều được mở rộng tầm mắt.

Căn nguyên thiên đạo lại thật sự xin lỗi, này hãnh diễn biết bao nhiêu?

Nghĩ như vậy, vị trí Đại Hiền giả căn bản không xứng với ca vị của Thành Ca!

Bọn họ càng cảm thấy, bản tộc có thể có một vị đại hiền giả như vậy, đó là vinh hạnh lớn.

Nhưng mà Thành Ca vừa mới thăng lên Đế Huyền thất trọng, đối với cách biểu đạt này không quan tâm, hứng thú.

“Ta lại không nghe thấy thiên đạo truyền âm, còn không phải các ngươi tùy tiện nói sao?”

“Hắn ta thực sự nói điều đó mà!”

“Bọn ta có thể thề, tất cả đều nghe thấy!”

Thành Ca nhún vai: “Ngươi để nó chứng minh chút đi.”

Ngay sau khi hắn vừa dứt lời, vô số cánh hoa xuất hiện trên bầu trời.

Phất pha phất phới, hoa rơi lả tả.

Hiệu ứng ánh sáng rực rỡ, lung linh từ trên trời rủ xuống, hư ảnh của Thần Thú ở trên không uốn lượn, tạo thành đủ loại hoa văn.

Khương Hiền giả còn chưa đi ra, dưới chân liền hiện ra vô số đóa sen.

Tầng tầng lớp lớp, vô cùng tráng lệ, thẳng đến chân trời.

Toàn bộ Huyền Giới khắp nơi tràn ngập không khí ấm áp, giống như đây là một lễ hội lớn.

Tất cả mọi người đều tỏ ra, nếu có thể khiến thiên đạo vì mình làm ra cảnh tượng như vậy, thật sự là chết ngay cũng đáng.

Đây là sự phô trương gì?

Đời này đã sống vượt xa kỳ vọng!

Mọi người tha thiết mong chờ nhìn Khương Hiền giả, nếu ngươi cũng không đáp ứng, vậy thật sự không có cách gì có thể nói nổi?

Thành Ca cũng bị căn nguyên thiên đạo này làm cho kinh ngạc.

Xem ra bóng đen mà Ảnh tộc mang đến cho nó thật sự quá lớn, vì để giải quyết sự uy hiếp chí mạng này, căn nguyên cũng không tiếc tâm tư.

“Được rồi, vậy ta đi thử xem.”

Cao thủ tứ tộc nghe vậy mừng rỡ như điên.

“Yeah, chỉ chờ những lời này của ngươi!”

Sau đó, một đám cao thủ vây quanh Thành Ca, hùng dũng giẫm lên con đường hoa sen mà từng bước từng bước trên đó tạo ra hoa sen kia.

Dưới sự bảo vệ của căn nguyên thiên đạo, đoàn người rất nhanh đã đến gần vết nứt.

Nhìn thấy Ảnh tộc chi chít xung quanh vết nứt, mọi người chỉ cảm thấy sởn da gà, lạnh đến rùng mình.

“Khương Hiền giả, không biết muốn bọn ta làm gì?

“Đúng vậy, bọn ta nên trợ giúp ngươi chiến đấu như thế nào?”

“Muốn phối hợp như thế nào, ngươi ra lệnh một tiếng là được, 500

Đế Huyền cảnh của Kim Huyền tộc ta đã sẵn sàng hành động!”

“Ngân Huyền tộc bọn ta cũng đã chuẩn bị xong, Thiên Huyền cảnh có thể điều động đều đã tập luyện rất lâu.”

Ảnh tộc chính là thiên địch của Huyền tộc, liên quan đến sinh tử tồn vong của toàn tộc, bọn họ một chút cũng sẽ không cẩu thả.

Thành Ca nhìn sơ vết nứt lớn kia, tính toán sơ qua.

Giết chết Ảnh tộc đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Căn bản không cần ra tay, trực tiếp tới gần là được.

Vấn đề là Ảnh tộc không ngốc, đám phía trước mà chết thì đám phía sau sẽ chạy trốn.

Vì thế hắn hạ lệnh cho đại điện chủ tứ tộc.

“Các ngươi để cho mọi người phân tán ra, ở bên ngoài vết nứt làm thành một vòng vây, chỉ cần đừng để Ảnh tộc chạy trốn là được.”