Rất nhanh, người thắng thứ hai của nhóm này xuất hiện, chính là Kim Long Vương Ngao Dương!

Độc Lân Trùng đã dốc hết tất cả vốn liếng cùng hắn quyết đấu, nhưng đáng tiếc toàn bộ quá trình đều bị đánh.

Bị công kích từ đầu đến đuôi, một chút phản kích cũng không có.

“Ngao Dương này thật không đơn giản.”

Thương Linh ở góc tối đưa ra đánh giá.

“Nếu như hắn có thể lấy được vị trí chúa tể của quy tắc kim, thành tựu sẽ không hề kém hơn Kim Long Đại Đế năm đó.”

Thật ra Độc Lân Trùng rất mạnh, lúc chiến đấu cũng không phải là không có cơ hội trở mình, chỉ là toàn bộ đều bị Ngao Dương dập tắt, quả thực chặt chẽ.

Gắng gượng khiến thế lực ngang nhau đánh thành ván cục nghiền ép.

Bát Trảo Kim Long là Chuẩn Đế hậu kỳ, cao hơn một cấp so với

Huyền Hải, cùng cấp bậc với Thương Tật Thương Khung.

Chỉ là trước mắt trình độ dung hợp cùng quy tắc không bằng hai người sau mà thôi.

Nhìn thấy hắn chiến thắng, nỗi lòng của Thanh Long Đại Đế cuối cùng buông xuống.

Cũng tốt, mặc dù Huyền Hải bị loại, nhưng tam đại Long tộc có hai người tiến vào Địa Bộ, cũng coi như đạt được mong đợi ngay từ đầu của hắn.

“Khá lắm, Ngao Dương!”

Hai vị Chuẩn Đế hậu kỳ của Kim Long tộc là Ngao Thiên và Ngao

Thánh tuổi già an lòng.

“Đánh hay lắm!”

“Ha ha, xem ra tương lai của Kim Long tộc chúng ta không cần ưu sầu rồi!”

Ngao Dương mới phi thăng mấy ngàn vạn năm mà đã thành một trụ cột của Kim Long tộc, khiến bọn họ hài lòng gần như kinh ngạc vui mừng.

Đương nhiên, điều kiện trước tiên là không so với biến thái

Thương Long tộc bên kia.

Thanh Long Đại Đế cũng tự mình bay xuống, khen ngợi Ngao Dương một chút.

“Ngươi khá lắm!”

“Tiếp sau không cần có thêm áp lực gì nữa, thỏa thích thi triển!”

“Tranh thủ đạt được một vị trí tốt cho Long tộc chúng ta!”

Ngao Dương nặng nề gật đầu một cái.

“Nhất định sẽ không khiến cho Đại Đế thất vọng!”

“Tốt! Tốt!”

Đại Đế nhìn Ngao Dương, nhìn thế nào cũng thấy yêu thích.

Điều đó khiến cho trong lòng Thành ca cách đó không xa có chút chua chua.

Ca cũng thắng, sao ngươi không đến khen ngợi một câu đi.

Mặc dù ta hố một số tiên khí tiên bảo của ngươi, còn làm bị thương con trai của ngươi, nhưng người một nhà Long tộc mà, tính toán chi li làm gì...

Sau khi Ngao Dương giành thắng lợi không lâu, xuất hiện người thắng thứ ba của nhóm này.

Chính là tên thiên tài Thử tộc dưới trướng của Nhĩ Thử Đại

Đế.

Một trận này, hắn vẫn biến hóa tài tình hệt như cũ, toàn bộ quá trình không chính diện cứng rắn với đối thủ.

Luôn không ngừng tập kích quấy rối, quả thực là khiến đối thủ hao tổn.

Cùng lúc đó, ganh đua của những nhóm khác cũng đạt tới hồi gay cấn.

Người thắng lần lượt nối tiếp nhau xuất hiện.

Thiên tài Hổ tộc nhóm thứ ba nhẹ nhõm đánh bại Kim Lang Chuẩn

Đế.

Hỏa Phượng Xích Yên cùng nhóm, ba lượt phía trước bởi vì tận tâm sắp đặt cường thủ quyết đấu, hao tổn vô cùng lớn, trạng thái cũng rất kém.

Sau một phen khổ chiến, vẫn thua Thanh Sư Chuẩn Đế, không có cơ hội tiến vào Địa Bộ.

Mà nhóm thứ hai là Ám Hoàng với Côn Nhu, sau khi đại chiến một trận trời đất tối tăm, Ám Hoàng chiến thắng.

Phương Tộc cuối cùng tiến vào một người, phá vỡ phong tỏa mà Kỳ

Lân tộc nhằm vào ngay từ đầu.

Thành ca rất vui mừng, hắn liếc mắt là nhận ra đó là Lâm

Ninh.

Nàng là một người duy nhất duy trì hình dáng nhân loại ở nơi này.

Nha đầu này cuối cùng trưởng thành rồi, cho dù ở trường hợp này cũng có thể quật khởi.

Nhưng mà, Băng Phượng Đại Đế lại không thể cười được.

Bởi vì tổ thứ nhất bên kia, tình thế Băng Phượng Cơ Lâm tràn ngập nguy hiểm.

Điều đó khiến tất cả Yêu tộc đều có chút ngoài ý muốn, Sơn Canh của Sơn Dương tộc, vậy mà dùng thân phận Chuẩn Đế trung kỳ giết tiến vào top 32.

Tiên giáp toàn thân hắn ngay từ đầu cũng bị Yêu tộc đang xem cuộc chiến bên kia cười nhạo.

Nhưng cuối cùng lại phát huy ra tác dụng vô cùng lớn.

Cộng thêm Sơn Dương này vốn là kẻ già đời nguy hiểm, lúc chiến đấu động tác võ tầng tầng lớp lớp.

Bốn trận đấu, thế mà như kỳ tích đánh bại hai vị Chuẩn Đế hậu kỳ.

Nếu như không phải Thành ca thần kỳ hơn, chỉ sợ hiện tại hắn cũng phải trở thành tiêu điểm chú ý của tất cả yêu tộc, dù sao cũng là một Chuẩn Đế trung kỳ duy nhất.

Hắn thăng cấp, ngay cả hai vị Kỳ Lân Đại Đế cũng mở rộng tầm mắt, hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn họ.

Mà Dương tộc bên kia thì vui mừng hớn hở, Giác Cùng Chuẩn Đế mừng rỡ đã sắp tìm không ra nam bắc.

Lúc này, chiến đấu của những nhóm khác gần như đã kết thúc.

Chỉ có cuộc chiến của nàng và Khổng Tước vẫn còn đang tiến hành, hấp dẫn chú ý của tất cả những kẻ có mặt ở đây, ngay cả Thành ca cũng cố ý bay lên quan sát.

Hai người này đánh cực kỳ khốc liệt, từ quy tắc đánh đến tiên quốc, từ huyết mạch đánh đến yêu hồn, từ yêu thể đánh đến yêu thuật, thậm chí ngay cả móng nhọn và mỏ nhọn cũng dùng tới.

Bên trong tiếng kêu to thê lương, gần như mỗi lần va chạm máu tươi cũng sẽ mang theo mảng lớn lông vũ rơi rụng.

Có Khổng Tước, nhưng càng nhiều hơn vẫn là Băng Phượng.

Đây hoàn toàn chính là dáng điệu điên cuồng ăn thịt tẩm da không chết không thôi.

Thấy cảnh này, Thành ca cũng không khỏi cảm thấy đau và mệt mỏi thay bọn họ.

“Hai người này có cừu hận gì sao?”

“Đại Đế đoán không sai!”

Thương Tật bên cạnh biết hắn không hiểu biết nhiều với yêu tộc, thế là giúp hắn giải thích một chút.

“Thời kỳ viễn cổ, ban đầu Khổng Tước cũng là một nhánh dưới trướng Phượng tộc.”

“Nói đến thân thích, đại khái giống như quan hệ của Hắc Long Dực

Long và Thương Long tộc, xem như một nhánh bộ tộc phụ thuộc cường lực.”

“Các nàng vốn là một nhà ư?” Thành ca có chút ngoài ý muốn.

“Đúng vậy, Khổng Tước tộc vốn lệ thuộc dưới trướng Ám Hoàng Đại

Đế.”

“Nhưng lúc Tiên Yêu đại chiến, bọn họ lâm trận bỏ chạy, không nghe hiệu lệnh, cuối cùng làm hại Ám Hoàng Đại Đế không may ngã xuống.”

Thành ca không khỏi phỉ nhổ: “Cũng quá nhát gan đi?”

Thương Tật chậm rãi lắc đầu: “Ngược lại không hoàn toàn là vì nhát gan, mà là bởi vì thủ lĩnh Khổng Tước tộc cũng tu luyện quy tắc ám.”

“Sau khi Ám Hoàng Đại Đế chết, hắn dẫn đầu Khổng Tước tộc ngước lại hướng Kỳ Lân tộc, dưới sự bảo hộ và trợ giúp của bọn họ, cuối cùng trở thành chúa tể quy tắc ám mới.”

Thành ca bừng tỉnh đại ngộ: “Xem ra hắn đã sớm ngăn cản Ám Hoàng

Đại Đế tiến thêm một bước, Tiên Yêu đại chiến ngược lại trở thành cơ hội của hắn?”

“Đúng vậy, hắn đã nhìn chằm chằm cái ghế quy tắc ám từ lâu rồi.”

“Vậy không phải Phượng tộc hận chết bọn họ sao?”

“Đúng vậy! Đáng tiếc sau Tiên Yêu đại chiến, cao thủ Phượng tộc mất hết, mà ngược lại, Khổng Tước tộc ngày càng lớn mạnh.”

“Cộng thêm cản trở từ Kỳ Lân tộc, Phượng tộc bọn họ cũng không có biện pháp gì.”

“Hai bên mấy chục tỷ năm qua không ngừng xung đột, cừu hận cũng càng để lâu càng sâu.”

Hóa ra là như vậy.

Cuối cùng Thành ca cũng hiểu vì sao Băng Phượng và Khổng Tước lại đánh đến kịch liệt như vậy, hai bên đã hận không thể ăn luôn đối phương.

Một trận này đánh rất lâu.

Băng Phượng bởi vì vết thương quá nặng cũng không nhịn được nữa, cuối cùng vẫn ngã xuống.

Mà Không Tước bên kia cũng không có tốt hơn chỗ nào, toàn thân đẫm máu, thoi thóp, vòng tiếp theo khẳng định qua không nổi.

Lúc Băng Phượng Đại Đế mang theo Cơ Lâm đi chữa thương, bên

Khổng Tước tộc kia đều vang lên một trận tiếng hoan hô rung trời.

Trừ cái đó ra, vẫn có giễu cợt gay gắt đối với Phượng tộc.

Trận chiến này, đối với ý nghĩa của hai tộc đã sớm không được giới hạn ở đại hội Vạn Yêu đơn giản như vậy.

Mà sau khi trận chiến này kết thúc, vị trí Địa Bộ đã được xác định toàn bộ.

Phe Kỳ Lân, cho dù nảy sinh không ít ngoài ý muốn, nhưng thành viên bên trong top 32, vẫn có được hơn 18 vị.

Vòng so tài thứ năm cũng bắt đầu, không dừng lại chút nào.

Giao đấu một màn, Thanh Long Đại Đế thiếu chút nữa đã muốn nói tục.

Ngao Dương và Thương Thành được sắp xếp lên.

Dựa theo biểu hiện bốn vòng trước, hai người bọn họ chính là kẻ hung hãng nhất trong nhóm thứ tư.

Dưới tình huống bình thường, song song xông vào vào tám vị trí đầu cũng là rất bình thường.

Hiện tại gặp phải nhau, có một kẻ sẽ bị gạt ra top 16.

Bên Kỳ Lân tộc kia rõ ràng không muốn để Long tộc lấy được thứ hạng tốt hơn, nên cũng chẳng kiêng nể gì nữa rồi.