Mặc dù đã đạt tới cấp độ Tiên Vương, trận đấu đã không còn là sức mạnh đơn thuần nữa.

Nhưng bản thân sức mạnh tiên quốc cũng là một loại sức mạnh.

Đạt được sức mạnh tâm quy tắc, vẫn có thể tăng thực lực.

Đặc biệt Thành ca đã có nền tảng tiên quốc cực mạnh, đến lúc đó toàn thể sẽ tăng lên cực đại.

Chỉ là, quy tắc này mặc dù mạnh nhưng rất khó lĩnh ngộ.

Hơn nữa hầu hết Chuẩn Đế dù đã tu luyện quy tắc sức mạnh cũng sẽ không chọn dung hợp chúng.

Nguyên nhân rất đơn giản, chúa tể của quy tắc sức mạnh là chủ nhân của Man giới.

Đó là chúa tể thời cổ xưa không thua kém gì Thanh Long hay

Thương Long Đại Đế, khi tiên giới sơ khai đã tồn tại rồi.

Hoàn toàn không thể lay chuyển.

Nếu đã chọn tâm quy tắc này thì đồng nghĩa với việc không thể trở thành Tiên Đế được.

Nhưng Thành ca vốn sẽ chẳng để ý những tiểu tiết này.

Quy tắc mạnh mẽ là được!

Sau khi lựa chọn ánh sáng của quy tắc sức mạnh, hắn cũng giống như lần trước, thuận lợi thu hẹp khoảng cách với tâm của sức mạnh quy tắc.

Sau đó lại dùng tiên hồn để khắc lên một lạc ấn khó phai thuộc về bản thân hắn lên trên tâm quy tắc.

Tất cả những điều này đều không hề trắc trở, hoàn toàn giống như đó là một sự thật hiển nhiên.

Vài phút sau, hắn khắc ấn thành công, thoát ra khỏi trạng thái huyền diệu của sự đột phá.

Lại nhìn 992 viên ánh sáng kia, độ sáng của quy tắc sức mạnh cũng giống như quy tắc tốc độ trước đó rồi.

Rõ ràng cũng lớn hơn những quy tắc khác nữa.

Mà ở Man giới xa xôi, vị chúa tể sức mạnh đang ngủ kia cũng cảm nhận được rằng tâm quy tắc có thêm một Chuẩn Đế.

Chẳng qua, hắn không có phản ứng mạnh như Liệt Không Ma

Đế.

Thậm chí còn không thèm nâng mi mắt lên.

Chỉ là một Chuẩn Đế mới thiết lập liên hệ với quy tắc sức mạnh thôi mà.

Có lẽ giống như bên cạnh một con sư tử đang ngủ say có thêm một con chuột nhắt, không thể khiến hắn cảm thấy bị đe dọa.

Kết thúc tu luyện, Thành ca thở phào nhẹ nhõm.

Mà sau đó mới sửng sốt phát hiện, bản thân vậy mà vẫn là Tiên

Vương cửu phẩm.

Thương Long Nữ Đế không hề quấy rầy khi hắn đột phá, mãi đến lúc này mới mở miệng hỏi.

“Ngươi kết thúc đột phá rồi?”

“Đúng vậy!”

Thành ca  kiểm tra lại trạng thái của mình, thật sự vẫn chưa vượt qua ranh giới của Chuẩn Đế.

“Lại thất bại à?”

“Ờm, nhưng cũng được cái là thành công khắc lạc ấn lên trên một quy tắc nữa, không lỗ.”

“Ồ, vậy mà có thể như thế thật ư?”

Nữ Đế hứng thú, dù sao tình huống này cũng chưa từng xuất hiện trong toàn bộ tiên giới.

“Lần này ngươi lạc ấn trên quy tắc nào?”

“Quy tắc sức mạnh.”

Thương Linh không nói nên lời.

Nàng có chút rèn sắt không thành thép nói: “Ngươi không muốn làm

Tiên Đế sao? quy tắc sức mạnh bị tên biến thái nắm giữ rồi, không ai có thể đoạt đi được!”

“Rõ ràng có thể chọn hai lần, kết quả hai lần ngươi đều chọn ngõ cụt.”

Tốc độ có nàng, sức mạnh có vị Man giới kia, đối với những người khác mà nói thì đều là bước không qua.

“Tên biến thái nào cơ?” Thành ca vẫn không biết chúa tể sức mạnh là ai.

“Mãng Dã – chủ nhân của Man giới, một kẻ điên xuất hiện cùng thời với ta.”

“Hắn rất mạnh sao?”

“Rất mạnh! Trước khi Tiên Ma trỗi dậy, kẻ thù lớn nhất của Long tộc chúng ta chính là hắn.”

“Lúc đó sở thích lớn nhất của hắn và đám dã nhân Man giới đó chính là săn lùng rồng, phượng, kỳ lân cùng các yêu tộc lớn khác, lấy máu thịt đó để bổ khí huyết cho chúng, đồng thời lấy vảy rồng và lông phượng làm áo giáp...”

Khóe miệng Thành ca co rút: “Dã man như thế luôn á?”

Thương Linh hung ác nói: “Tam đại Long đế của chúng ta đã liên thủ chiến đấu với hắn nhiều lần, nhưng vẫn chưa giết được hắn.”

“Vậy bây giờ thì sao?”

“Khi Tiên Ma trỗi dậy, đông đảo Tiên Đế Ma Đế bao vây tấn công hắn, có lẽ hắn cũng bị thương nặng, sau đó dần dần bặt vô âm tính.”

“Có điều hai giới Tiên Ma từ đó cũng ngầm không xâm nhập Man giới nữa.”

Chỉ trong vài câu, Thành ca đã hiểu đây là một kẻ mạnh rồi.

Bất kể là hai giới Tiên Ma hay yêu giới, bắt hắn là điều không thể.

“Ngươi chọn tâm của quy tắc sức mạnh, ngươi phải chiến đấu với hắn để giành vị trí chúa tể."”

Thương Linh đưa ra kết luận cuối cùng.

“Đây thật sự không phải là không biết tự lượng sức mình bình thường đâu.”

Thành ca cũng thở ra: “Đúng vậy, hắn quá xui rồi, thế mà lại bị ta lật trúng thẻ bài của hắn.”

“Phụt…”

“Thật là bê non không sợ hổ mà, tỷ tỷ đánh giá cao ngươi!”

Giọng điệu đùa cợt này làm cho lòng tự tôn của Thành ca chịu đả khích nghiêm trọng.

Hắn lập tức bắt đầu không ngừng đột phá lần tiếp theo!

Lại là ba trăm triệu đan dược công đức, hắn lại lần nữa đến thời khắc chọn tâm quy tắc.

Đối mặt với 990 quy tắc chủ còn lại, hắn suy nghĩ một lúc và chọn quy tắc chiến đấu.

Bởi vì quy tắc này, nghe nói là được sinh ra để chiến đấu.

Càng đấu càng hãng, càng đấu càng mạnh.

Còn về chúa tể hiện tại của quy tắc này là ai?

Ai thèm quan tâm chứ.

Sau khi nhấp vào, hắn lại thuận lợi khắc lạc ấn lên tâm quy tắc lần nữa, hoàn thành quá trình đột phá lần này.

Mà sau khi hắn trở ra, mới phát hiện bản thân vẫn là Tiên Vương cửu phẩm.

“Lại thất bại rồi?”

Khi Thương Linh đợi bên ngoài, tâm tình nàng thật sự rất phức tạp.

Thêm một lần thất bại đồng nghĩa với việc chọn thêm một lần dấu ấn, đây cũng coi như là chuyện tốt.

Nhưng e rằng Khương Thành dù có đột phá bao nhiêu lần thì cũng không thể thành Chuẩn Đế.

Vậy cuối cùng hắn, cùng lắm chính là một Long Vương mạnh hơn xíu mà thôi.

Cửu Văn Thương Long không thể thành Đế, đối với toàn bộ Thương

Long tộc mà nói tuyệt đối là tổn thất lớn.

“Đúng vậy, chỉ có thể lại tiếp tục thôi.”

Thành ca dự đoán bản thân hắn nhiều quy tắc chủ như vậy, có lẽ cần ít nhất chín tâm quy tắc trở lên mới có thể thăng cấp được.

Nếu không thì không có cách nào có thể đột phá cảnh giới tiếp theo được.

Cũng may mắn lần này lừa được Kỳ Lân tộc, à không, là kiếm được một lượng lớn công đức.

Cho dù bao nhiêu lần hắn đều chấp nhận được.

Thương Linh quan tâm hỏi: “Lần này ngươi chọn tâm quy tắc nào?”

“Quy tắc chiến đấu.”

“Ngươi điên rồi sao, tại sao lại chọn cái quy tắc khó thành Đế như thế?”

“Sao vậy, chúa tể của quy tắc chiến đấu cũng có địa vị lắm hả?”

“Đúng vậy, hắn chính là Huyết Chiến Ma Đế - lão tổ sáng lập phái của Cửu Tinh Ma Điện của ma giới, đồng thời cũng là chúa tể của quy tắc chiến đấu, hắn cũng được công nhận là một trong ba cao thủ hàng đầu ma giới.”

Thương Linh dường như sợ hắn khinh suất, lại bổ sung thêm một câu.

“Có lẽ ngươi đã từng nghe nói đến Cửu Tinh Ma điện rồi chứ, đây là Ma môn lớn nhất ma giới.”

“Tương lai, ngươi muốn đạt được vị trí Đế của quy tắc chiến đấu, chắc chắn là khó hơn cả lên trời!”

Thành ca hoàn toàn không cảm thấy áp lực, ngược lại còn giả bộ hung hãng: “Vậy thì hắn thật sự là không may, bởi vì lần này bị ta lật bài, có lẽ Cửu Tinh Ma điện sẽ sụp đổ trong tương lai đấy.”

Thương Linh cười khúc khích: “Cách ngươi tự tâng bốc mình thật đáng yêu.”

Ngươi mới đáng yêu!

Thành ca không nhiều lời, lại đổi đan dược, sau đó lại chọn lựa thêm một lần nữa.

Lần này hắn chọn quy tắc kiếm .

Không ngoài dự tính, lần đột phá này lại thất bại.

Cho đến bây giờ, hắn đã khắc ấn lạc ấn lên bốn tâm quy tắc rồi.

Điều này có nghĩa là hắn có bốn quy tắc có thể có sức mạnh điều động đạt tới cấp bậc Chuẩn Đế.

Đây quả thật là thứ mà những Chuẩn Đế khác có thể gặp nhưng không thể cầu.

Suy cho cùng, bất kỳ một Chuẩn Đế nào đều chỉ có một quy tắc có thể đạt được cấp độ này.

Có điều Thương Linh lại trở nên lo lắng, những thất bại liên tiếp này thực sự khó mà tưởng tượng được.

“Sao lần này ngươi lại chọn quy tắc kiếm?”

Thành ca nói như lẽ đương nhiên: “Bởi vì dùng kiếm rất ngầu.”

Là vì cái nguyên nhân vớ vẩn này sao?

Thương Linh suýt nữa bị hắn làm nghẹn chết.

Nàng vốn nghĩ hắn bền bỉ theo đuổi kiếm thuật kiếm đạo.

Kết quả chỉ là vì ngầu sao?