Thành ca cũng không biết, đã xảy ra chuyện gì trong đại trận.

Cảm giác giống như đại chiến đang diễn ra khắp nơi.

Thỉnh thoảng, rõ ràng có thể cảm nhận được sự biến mất của một vài ảo cảnh nào đó, hơn nữa có thể cảm nhận được sự chấn động dữ dội của đại trận.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Bọn họ đang làm gì thế?

Hắn không tìm thấy kẻ thù, cũng không tùy tiện tấn công.

Chỉ có thể tiếp tục duy trì bình tĩnh, duy trì hình tượng Đại

Đế.

Hắn cũng không biết, lúc này, tất cả kẻ địch đều đang bị đùa giỡn bởi Loạn Trận lệnh.

Một khi, Loạn Trận lệnh tiến vào đại trận này, giống như là siêu vi trùng, ngụy trang, lẻn vào trong tổng thể kín kẽ ban đầu.

Sau khi nó làm cho đại trận bị lừa gạt, gây ra phán đoán sai lầm.

Đám người Sào Dậu Chuẩn Đế nhìn thấy, Thương Long Đại Đế thứ nhất trong ảo cảnh, chính là do Loạn Trận lệnh hư cấu ra, cũng tương tự như bọn họ đánh vào sự yên tĩnh.

Mà Thương Long Đại Đế thứ hai trong ảo cảnh, chính là một tên

Chuẩn Đế sơ kỳ của Liên Phong cảnh.

Hắn ở vị trí trọng yếu của trận pháp, vốn là nhân vật quan trọng khống chế ảo cảnh nơi này.

Loạn Trận lệnh khiến huyễn trận sinh ra hỗn loạn, đám người Sào

Dậu Chuẩn Đế trong tim sen, lại xem hắn là Thương Long Đại Đế, dồn sức săn đuổi một trận.

Đánh cho hắn trực tiếp ngã xuống, vì thế, ảo cảnh đều bị dập tắt.

Mà sau đó, Thương Long Đại Đế trong những ảo cảnh kia, cũng tương tự như thế.

Chủ yếu đều là người của Liên Phong cảnh.

Những tên Chuẩn Đế, Tiên Vương, Tiên Tôn này, làm sao chống đỡ được đòn tụ hỏa tấn công của 11 vị Chuẩn Đế hậu kỳ.

Về cơ bản, không chết thì cũng bị thương, đó gọi là vô cùng thê thảm.

Bên ngoài, đám người Thương Tật, Kỷ Linh Hàm cũng không nhìn thấy ảo cảnh, chỉ có thể nhìn thấy tiên liên đại trận kia, lay động không ngừng, thỉnh thoảng truyền ra tiếng gầm rú dữ dội.

Nhưng mặt khác, bọn họ có thể nhìn thấy Thành ca bơi qua bơi lại trong trận pháp, dáng vẻ vô công rỗi nghề.

Về phía hai kẻ dở hơi, Tam Nhãn Hổ và Huyền Hải, như trước, còn đang bận đóng góp từng màn hề.

Sau khi đánh tới hơn trăm ảo cảnh, Sào Dậu Chuẩn Đế đã có chút mỏi mệt.

Suy cho cùng thì ngay từ đầu, để có thể chém giết Thương Long

Đại Đế, bọn họ đã dốc toàn lực bắn phá.

Sự khác biệt giữa tấn công “toàn lực” và “bình thường” là một trời một vực.

Cho dù là Chuẩn Đế, cứ điều động mãi lạc ấn quy tắc và lực lượng của tiên quốc như vậy, tiêu hao cũng là vô cùng lớn.

Trên thực tế, khi đánh vào ảo cảnh thứ mười, các đòn tấn công của họ đã bị suy yếu đi rất nhiều.

Mà hiện tại đánh tới trên trăm ảo cảnh, phát hiện “Thương Long

Đại Đế” còn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn, mỗi người đều có chút tuyệt vọng.

Lúc này, cường độ tấn công của bọn họ đã giảm mạnh xuống còn năm thành ban đầu.

Sao vẫn chưa chết?

Sao vẫn còn sống?

Người này cũng quá khó “xử”  rồi?

“Đừng buông lỏng!”

“Tiếp tục bắn phá!”

“Hắn cũng sắp không xong rồi!”

“Đúng vậy, không thể để việc sắp thành lại hỏng!”

“Hắn có thể phá bỏ Tam Tuyệt Thanh Khư trận, đương nhiên là thực lực siêu mạnh, khó “xử” cũng là điều quá bình thường.”

“Chỉ cần chúng ta kiên trì, chắc chắn, hắn sẽ hoàn toàn ngã xuống!”

Mười vị quân chủ và Sào Dậu Chuẩn Đế cổ vũ nhau, tiếp tục phát động tấn công “Thương Long Đại Đế” kế tiếp.

Tại thời điểm này, khó có thể nói, ai là người đang lạc trong ảo cảnh.

Bọn họ cứ như vậy, vừa bắn phá vừa thở “hổn hển”.

Khi bắn phá đến hơn năm trăm ảo cảnh, 11 vị Chuẩn Đế hậu kỳ đều rơi vào trạng thái kiệt quệ.

Bọn họ lúc này, đã không điều động nổi lạc ấn quy tắc.

Bởi vì tiên hồn đã tổn hao tới cực điểm, không thể khống chế sức mạnh quy tắc lần theo đúng dấu vết kia.

Chỉ có thể dựa vào lực lượng của tiên quốc tiếp tục bắn phá.

Khi tới hơn tám trăm ảo cảnh, về cơ bản, bọn họ đề mồ hôi nhễ nhại, bắt đầu thở dốc.

Với Chuẩn Đế mà nói, đây là chuyện cực kỳ hiếm thấy.

Trừ khi là cạn kiệt.

Nhưng mà hết cách rồi, đến bây giờ  “Thương Long Đại

Đế”  đó lại vẫn chưa chết.

“Tiếp tục!”

“Không thể để hắn có cơ hội tạm nghỉ!”

Có vị quân chủ nào đó vừa thở dốc, vừa kêu gào.

“Thành bại là ở hành động lúc này!”

Bọn họ tin chắc rằng, dưới những đợt bắn phá liên tục như vậy,

Thương Long Đại Đế chắc chắn đã yếu ớt, chỉ còn lại một chút sức lực cuối cùng.

Nếu hiện tại dừng lại, thì chính là thả hổ về rừng.

Cứ như vậy, bọn họ tiếp tục bắn phá.

Khi đánh tới ảo cảnh thứ một ngàn cuối cùng, 11 tên Chuẩn Đế hậu kỳ đều sắp mệt tới nằm bò rồi.

Mà Thành ca cũng cảm thấy hơi vắng lặng.

Cứ liên tục bơi qua bơi lại trong trận pháp như vậy, chả có cái khỉ mẹ gì, đến một cọng tóc cũng không có, muốn hack hồi sinh của hệ thống cũng không được.

Thậm chí, hắn bắt đầu chờ mong rơi vào ảo cảnh, sau đó lọt vào sự tấn công của kẻ địch.

Khi hắn càng ngày càng mất kiên nhẫn, đại trận này, cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi.

Khi ảo cảnh thứ 1000 bị 11 vị Chuẩn Đế bắn phá, Tiên Vương trong

ảo cảnh trọng yếu đó bị giết, cuối cùng, đại trận này bởi vì bị phá hoại vô cùng nghiêm trọng, mà bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm!

Đã xảy ra chuyện gì?

Ta ở đâu?

Thành ca vội vàng nhen lên sức mạnh huyết mạch, long uy phát ra ngập trời, chuẩn bị chiến đấu.

Cùng lúc đó, đại trận nhanh chóng biến mất.

Đám người Thương Tật, Dực Không, Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh dừng ở bên ngoài, có thể nhìn thấy, chính là Thương Long Đại Đế, cả người hào quang bắn ra bốn phía, uy phong lẫm liệt.

Tiên liên đại trận mà hắn đang ở trong, một tiếng gầm rú đã biến mất, lộ ra một nơi tiên nhân thương vong vô cùng nghiêm trọng.

Bọn họ cũng không biết, đã xảy ra chuyện gì trong tất cả ảo cảnh kia.

Khi đó, 11 vị Chuẩn Đế hậu kỳ đều ẩn ở chỗ sâu trong tim sen, không ai nhìn thấy bọn họ.

Vì thế, đương nhiên, bọn họ đều xem đây là kiệt tác của Đại

Đế.

“Đại Đế lại phá bỏ một đại trận!”

Dực Không, người thứ nhất rêu rao.

Thương Tật vô cùng bái phục: “Quá thần kỳ, quá cao sâu khó lường!”

Thậm chí, bọn còn không hiểu Thành ca đã làm gì.

Nhưng đại trận cũng không thể tự sụp đổ?

Càng không thể là hai kẻ dở hơi đang làm trò hề kia được.

Cho nên, đương nhiên là Thành ca làm chuyện này.

Thương Khung “nói ít”, đưa ra kết luận thật dài: “Nhìn bề ngoài,

Đại Đế chỉ như tùy ý chạy, nhưng trên thực tế, phá hủy chỗ quan trọng của huyễn trận!”

Mạc Tiên nhân lập tức bày tỏ thái độ: “Đúng vậy, mỗi một bước vừa rồi hắn, thật ra, đều có ẩn ý sâu xa, ẩn chứa lý lẽ trận đạo.

La Viễn thở dài: “Đáng tiếc là quá huyền bí, ta chỉ hiểu được một chút bề ngoài…”

Kim Long Vương Ngao Dương nghiêm nghị gật đầu: “Ta cũng vậy, hơn nữa chỉ có thể diễn tả bằng lời, nhưng không thể hiểu ý!”

Trong sân, Thành ca lòng thầm nghĩ, các ngươi thật đúng là lợi hại, ngay cả ta còn không biết mình đã làm gì.

Thế nhưng, các ngươi có thể từ đó, nhìn ra điều sâu xa huyền diệu?

Lợi hại!

Nhưng mà, sự “bái lạy” mà bọn họ ban tặng, Thành ca nhận được nhắc nhở.

Dù sao, đại trận này, chắc chắn là bị Loạn Trận lệnh hủy diệt, tính cho mình cũng đúng.

Lập tức, hắn liên tục thúc dục quy tắc hồng lưu làm “hiệu ứng đặc biệt”, làm nổi bật vẻ làm màu của mình cao hơn, hùng vĩ hơn.

“Trận địa của kẻ địch đã bị bản đế phá bỏ!”

“Toàn quân tấn công!”

Sau khi hạ lệnh, hai đại quân Thương Long cốc và Phi Tiên môn xung phong liều chết xông ra.

Trận pháp đã bị phá, hiện tại, bọn họ không phải lo lắng gì nữa.

Đám Chuẩn Đế hậu kỳ như Ngao Dương, Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh,

Thương Tật, Thương Khung, Chiến Hầu Vương, chủ động chọn 11 vị

Chuẩn Đế hậu kỳ đang ở trong mắt trận.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ đã phát hiện ra, những người này yếu ớt tới mức khó tin.

Đối mặt sự tấn công của lạc ấn quy tắc của mình, rõ ràng ngay cả buff của Chuẩn Đế sơ kỳ, bọn họ cũng chưa khai triển, vậy mà trông giống như là mèo bệnh sắp chết.

Hết cách, mười vị quân chủ và Sào Dậu Chuẩn Đế của tiên giới, tất cả đều đã là đèn cạn dầu.

Đột nhiên gặp phải sinh lực này, hậu quả là có thể tưởng tượng được.

Mà những Yêu Vương, Ma Vương, Tiên Tôn khác lao ra phía sau, lại không tìm thấy đối thủ nào.