Sau khi Thuần Hoa Tiên Đế chết, Thành ca có được quẻ phiên kia của hắn.

Vậy mà thứ đồ chơi này lại là một món tiên bảo cực phẩm vượt qua cả cấp độ tiên bảo chí tôn!

Ngoại trừ thứ này, còn có một ít tài nguyên cất giữ bên mình, với hắn mà nói cũng coi như là thu hoạch đáng kể.

Sau đó, hắn đặt lực chú ý vào đại trận xung quanh.

Lúc này mới phát hiện, yêu tộc ở trong đại trận căn bản đã chết sạch.

Năm quân chủ Kỳ Vọng ở bên trong tất cả đều bị giết.

Còn những cảnh chủ lĩnh chủ cũng đều không thể sống lại.

Trái lại có một ít yêu tôn bởi vì thực lực quá yếu, không bị bao vây tấn công, tạm thời vẫn còn đang ẩn núp ở xung quanh.

Thành ca lười chờ đợi, trực tiếp lấy Loạn Trận lệnh ra.

Rất nhanh, Viên Trọc Trọng Thủy Trận này cũng bị đánh lừa.

Sau một lát, Thông Dương Chuẩn Đế đằng đằng sát khí đang ở bên trong đại trận tìm kiếm cá lọt lưới ở xung quanh đột nhiên cảm thấy bước chân nặng xuống.

Một sức mạnh vô hình chậm chạp lan khắp toàn thân.

Không chỉ hắn, lúc này mỗi một tiên nhân đang ở bên trong đại trận đều cảm nhận được quy tắc trói buộc giống như vậy.

“Chuyện gì thế này?”

“Sao đại trận lại tác động trì hoãn lên chúng ta vậy?”

“Đã xảy ra chuyện gì thế?”

Sau khi đại trận này bị đánh lừa, đã phân không rõ địch ta rồi.

Xem hắn trở thành người một nhà, xem đám người Thông Dương Chuẩn

Đế trở thành mục tiêu cần trấn áp.

“Đại trận xảy ra lỗi sao?”

“Quá kỳ quái!”

“Nhanh đóng đại trận lại!”

“Không đóng được…”

“Tất cả mọi người bên trong mắt trận và căn cứ trận đều không thể cảm nhận được!”

“Còn có chuyện như này ư?”

Thông Dương Chuẩn Đế cảm nhận được tính nghiêm trọng của chuyện này.

Vội vàng hạ lệnh để tất cả mọi người tập hợp lại.

Kiểm kê một chút, bên phía bọn họ có tám mươi vị Chuẩn Đế, chỉ chết năm người.

Còn yêu giới có hơn năm mươi vị Chuẩn Đế, toàn bộ đều đã bị giết.

“Còn may, bên phía yêu tộc đều đã bị diệt, cho dù đại trận xảy ra vấn đề cũng không sao.”

Theo bọn họ thấy, vấn đề này không lớn.

“Không biết bên phía Thuần Hoa Tiên Đế đã giết chết ác yêu

Thương Long kia hay chưa.”

“Tiên Đế ra tay, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.”

Thành ca ẩn núp trong góc tối âm thầm nhíu mày.

Viên Trọc Trọng Thủy trận này có sự khác biệt rất lớn so với hai trận pháp trước.

Hai trận pháp kia quan trọng là mắt trận và các vị trí mấu chốt, cho nên tất cả các cao thủ đều ẩn núp ở những vị trí này.

Còn Viên Trọc Trọng Thủy trận, nói thẳng ra là chính là một vòng mai phục có thể debuff đối phương.

Bản thân đại trận không hề có hiệu quả sát thương gì cả.

Cho nên cho dù đại trận bị Loạn Trận lệnh đánh lừa, Thành ca muốn giết chết bọn họ, cũng vẫn cần tự mình động thủ.

Tính toán một chút, tuy rằng đối phương đều bị quy tắc trì hoãn ảnh hưởng nghiêm trọng, nhưng hắn muốn dùng sức mạnh của một mình hắn để xử lý tám mươi Chuẩn Đế thì vẫn không đủ.

Thế là hắn lấy truyền tin phù ra, truyền một tin tức ra bên ngoài.

Bên kia, đám người Thương Long cốc và Phi Tiên môn vẫn luôn ở hậu phương nằm dài chờ đợi, đã chờ đến nỗi vô cùng sốt ruột.

“Không biết bên phía Đại Đế ra sao rồi.”

Thương Tật không biết đã thở dài bao nhiêu lần.

Nét mặt của Thương Khung ngưng trọng gật gật đầu: “Đúng vậy, đối thủ của hắn chính là một vị Tiên Đế!”

“Quá nguy hiểm rồi, ta thật sự chờ không nổi nữa.”

Đám Long tộc Dực Không và Mặc Ương vốn không biết quá khứ của

Khương chưởng môn, tuy rằng đã từng nhiều lần nhìn thấy hắn tạo ra kỳ tích, nhưng chung quy vẫn chưa đến mức tin tưởng mù quáng.

“Ha ha ha, Long tộc các ngươi cứ yên tâm đi!”

Mạc tiên nhân thong thả tự đắc lấy ra một bình rượu nhấp một ngụm, trưng ra một cái giọng kiểu các ngươi lo lên lo xuống làm cái gì.

“Đại Đế của các ngươi sẽ không sao!”

Tiêu Hỗn Ma Vương đang bận rộn tu luyện cũng mở mắt, cười ha ha:

“Đúng vậy, ở trước mặt Thương Long Đại Đế của các ngươi, Tiên Đế cũng chẳng là gì.”

Tam Nhãn Hổ ở một bên bĩu môi: “Cũng không phải lần đầu tiên!”

“Các ngươi đang nói cái gì thế?”

Thương Tật cũng mơ hồ rồi.

Nhưng mà Kỷ Linh Hàm đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy ẩn ý.

Nàng xác định lại suy đoán của bản thân một lần nữa.

Quả nhiên, đó chính là Khương chưởng môn, còn Mạc Trần bọn họ cũng đã biết được thân phận của hắn từ lâu.

Cho nên mới có lòng tin như vậy với hắn.

Lúc này, truyền tin của Thành ca cũng đã tới.

“Đại Đế bảo chúng ta nhanh chóng đi vào bên trong trận pháp đó!”

Ánh mắt của Thương Tật và Kỷ Linh Hàm sáng lên, tình cảm kinh ngạc vui mừng bộc lộ trong lời nói.

Có thể truyền tin tức này ra, vậy chứng tỏ bên đó không có nguy hiểm.

“Mau mau mau!”

“Nhất định Đại Đế đã chiến thắng rồi!”

“Lại đến lúc tranh giành chiến lợi phẩm.”

“Ha ha, toàn quân xuất kích!”

Hai tốp đại quân của Thương Long cốc và Phi Tiên môn cùng nhau xuất phát.

Mấy tên Yêu Tôn đang canh giữ giám thị ở bên cạnh bọn họ còn muốn ngăn cản, vẫn chưa kịp mở miệng, thì đã bị hai dòng nước lũ này trực tiếp xông lên đến chín tầng mây.

Vạn dặm xa, đối với bọn họ mà nói cũng chỉ là chuyện trong phút chốc.

Khi mọi người đi đến trước Viên Trọc Trọng Thủy trận một lần nữa, không nhịn được sự kinh ngạc.

“Đại trận này vẫn còn tồn tại!”

“Chưa phá đi sao?”

Lần này và hai lần trước dường như có chút khác biệt.

“Chẳng lẽ Đại Đế gặp phải nguy hiểm, cho nên mới truyền tin muốn chúng ta đến chi viện hắn?”

“Không được, phải đi vào nhanh lên!”

Bởi vì sợ Thành ca gặp phải bất trắc, lần này bọn họ còn cấp bách hơn so với lúc trước.

Xông vào bên trong đại trận, bọn họ liền phát hiện có chổ không thích hợp.

Viên Trọc Trọng Thủy trận này có hiệu quả trì hoãn nghiêm trọng.

Không chỉ có tốc độ thân pháp, đến ngay cả sự vận chuyển của khí hải yêu đan tiên lực đều bị trì hoãn nghiêm trọng, thực lực của

Chuẩn Đế cũng bị suy yếu ít nhất ba phần.

Nếu không, đám cao thủ Kỳ Vọng kia cũng sẽ không chết dứt khoát như vậy.

Hơn nữa cảnh giới càng thấp, ảnh hưởng phải chịu cũng càng lớn.

Cấp độ Yêu Tôn Tiên Tôn, thậm chí rất khó để hành động được ở bên trong.

Nhưng hiện tại sau khi bọn họ tiến vào, lại không cảm nhận được hiệu quả trì hoãn kia, giống như đại trận này không tồn tại.

Lúc này, Thành ca biến trở về Thương Long một lần nữa, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Mọi người vui mừng.

“Đại Đế, ngươi vẫn còn sống!”

“Thế nào, ngươi trù ta chết hả?”

“Không có không có…”

“Mau đi theo ta!”

Kẻ địch vẫn chưa bị diệt toàn bộ, Thành ca cũng biết đây không phải là thời cơ tốt để làm màu.

Loạn Trận lệnh ở trong tay, khái quát của đại trận này ở trong mắt hắn nhìn thấy không sót một thứ gì, giống như có được bản đồ toàn cuộc thích hợp.

Rất nhanh, hơn bốn mươi tên Chuẩn Đế bao gồm cả Thông Dương

Chuẩn Đế đã bị hắn tìm thấy.

“Lên!”

“Giết chết bọn họ!”

Hắn hạ lệnh một tiếng, đám người Thương Tật, Ngao Dương, Kỷ Linh

Hàm, Mạc Trần làm sao vẫn còn do dự?

Khi đại quân dùng khí thế bao vây giết lên, Thông Dương Chuẩn Đế ở đối diện cũng nhìn thấy hắn.

“Thương Long ác yêu, vậy mà ngươi lại còn sống!”

Tiên Đế đâu?

Sao lại không giết chết hắn?

“Ha ha ha, là Thương Long tổ tông của ngươi chứ!”

Bản thân Thành ca cũng không nhàn rỗi, vừa ra tay đã nhốt hơn mười tên Chuẩn Đế vào trong phạm vi công kích của chính mình.

Nghe thấy cách xưng hô này, vốn dĩ Thông Dương Chuẩn Đế còn đang vô cùng kinh ngạc lại bị chọc giận một lần nữa.

“Giết!”

“Giết chết hắn!”

Hắn giống như chiến thần phụ thể, gào thét xông lên.

Sau đó không còn sau đó nữa.

Không nói đến hiện tại hắn bị quy tắc trì hoãn của đại trận ảnh hưởng, cho dù là trạng thái hoàn hảo, hắn cũng không phải là đối thủ của Thành ca.

Bốn mươi chín đạo lạc ấn quy tắc, từng cái từng cái lao lên, phía đối diện là cảnh người ngã ngựa đổ.

Thương Tật, Ngao Dương, Tam Nhãn Hổ, Chiến Hầu Vương ở một bên vốn đều là Chuẩn Đế hậu kì mạnh trong top 32 của yêu giới, đám người này vừa ra tay thì đám Chuẩn Đế ở phía đối diện đã không còn sức chống cự.

Rất nhanh đã bị giết sạch, cả quá trình ung dung thuận lợi.