“Các ngươi thật sự điên rồi”

Thương Long Nữ Đế trong bóng tối sắp sụp đổ rồi.

“Chỉ là để khiến hắn trúng kế, có cần phải như vậy không?”

Nàng sống nhiều năm như vậy rồi, chuyện kì quặc này vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Thành ca tỏ vẻ không hài lòng: “Lẽ nào ta không đáng với cái giá này sao?”

Nhìn thấy dáng vẻ nóng lòng muốn thử của hắn, Thương Linh đột nhiên nghi ngờ nói: “Ngươi không phải định trúng kế thật đấy chứ?”

“Ta khuyên ngươi nên nhẫn nhịn!”

“Đừng để bị những bảo vật đó làm cho mờ mắt.”

“Rơi vào Khư Động, vậy thì thật sự là bị hủy diệt hoàn toàn rồi, sẽ không còn cơ hội để nhìn thấy mặt trời nữa.”

“Cứ cho là có nhiều bảo vật hơn nữa, cũng không còn ý nghĩa gì cả!”

Thành Ca muốn nói tỷ tỷ thật sự nghĩ nhiều rồi.

Ta có hệ thống, đi đến đâu cũng không sợ.

“Thật ra, ta vốn dĩ đã định đến Khư Động một chuyến, chỉ có điều ngày này lại đến sớm hơn một chút mà thôi.”

“Cái gì? Ngươi điên rồi sao?”

“Không có điên.”

“Không điên ngươi đi Khư Động làm gì?”

“Đi tìm một người.”

Người mà Thành Ca muốn tìm chính là Lam Đề.

Cho dù ca này trong lòng mang cả thế giới, nhưng với người của mình, hắn trước giờ đều rất quan tâm.

Đến với Thượng Tiên Giới, việc đầu tiên chính là muốn tìm thấy đám đệ tử Kỷ Linh Hàm này.

Bây giờ đã tìm thấy đám đệ tử rồi, người duy nhất vẫn chưa có tin tức gì chính là Lam Đề.

Lúc ở Trung Tiên Giới, hắn thật ra đã phái người âm thầm thăm dò rồi, vậy mà không có thu hoạch gì.

Mà bây giờ, danh tiếng của Khương Thành hắn đã truyền khắp cả cái Thượng Tiên Giới, Lam Đề cũng không hề đến gặp hắn.

Cho nên, nàng có lẽ đã không còn ở Tiên Giới nữa.

Nơi còn lại duy nhất hiện tại, cũng chính là Khư Động.

Mặc dù nói là Khư Động trước khi Lam Đề đến Tiên Giới đã bị

Phong ấn đại trận phong ấn rồi.

Nhưng Phong ấn đại trận đó cũng có kẽ hở, chỉ có thể ngăn cản được sự bành trướng của Khư Động, không thể ngăn chặn được tất cả lỗ hổng.

Nếu như nàng xảy ra chuyện, để lánh nạn nên đã nhảy vào đó thì cũng không có gì lạ.

Sau khi biết được mục đích của hắn, Thương Linh im lặng.

Sau đó rất lâu, nàng mới mơ hồ nói một câu: “Rốt cuộc ngươi có gian tình với bao nhiêu nữ nhân?”

Đối với câu hỏi này, Thành Ca tỏ ra rất vô tội.

Mà sau khi biết được mục đích của hắn, Thương Linh cũng không khuyên hắn nữa.

Bảo vật càng ngày càng nhiều, dần dần đã vượt khỏi tổng số bảo vật mà hắn nhận được ở Thiên Kiếm Cung và Bích Lạc Tâm Cung.

Đến bước này, đám đại lão trong bóng tối của hai giới Tiên Ma cũng dần dần nguội lạnh đầu óc rồi.

Còn ném tiếp nữa, cho dù là diệt trừ được Khương Thành, hình như cũng sẽ lỗ một chút.

Mà đám diễn viên ở bên cạnh đó, sớm đã mờ mắt, hận không thể để bản thân vào đó cướp lấy.

“Ngươi vẫn không định đi lấy sao?”

Mấy tên Tiên Vương Tiên Tôn dẫn đầu mặt như đưa đám, bọn họ sắp không chịu nổi nữa rồi.

Để tiễn tên tôn đại thần này, hai giới Tiên Ma thật sự là lỗ vốn.

Bây giờ mọi người ngấm ngầm hiểu với nhau, đây chính là một cái bẫy.

Vấn đề là nhiều bảo vật như vậy, bây giờ ngươi định như thế nào?

Thành Ca cũng lười vạch trần bọn họ.

“Haizz, mọi người đều không dễ dàng gì.”

Nhìn thấy bên trên không ném bảo vật xuống, hắn cũng biết đến giới hạn rồi.

Dù sao bản thân vốn đến đây cũng là muốn xuống đó, lại còn được không một đống bảo vật cũng xem như là niềm vui bất ngờ.

Thế là hắn mới từ ghế nằm đứng lên, dưới ánh mắt chăm chú thân thiện chào mừng của mọi người, bay vào trong Phong ấn đại trận đó.

Lại trong chốc lát, tất cả bảo vật đều bị hắn cuốn gói sạch sẽ.

Mà chính vào lúc này, Phong ấn đại trận của Tiên Giới lập tức khởi động.

Cùng lúc đó, phía Ma Giới, Linh Giới, Yêu Giới, Tử Giới, Man

Giới đã đợi rất lâu cũng nhận được tín hiệu.

Sáu chỗ Phong ấn đại trận cũng ầm ầm ngưng trệ!

Khư Động bị phong ấn hơn trăm triệu năm lại một lần nữa hiện ra toàn bộ diện mạo, giống như một con thú lớn đến từ vực sâu, chậm rãi mở ra cái miệng to như cái chậu sâu không thấy đáy kia của nó!

Giống như là trong lúc Phong ấn đại trận đóng lại, nó liền bắt đầu bành trướng lại lần nữa.

Cơ thể Khương Thành ở trong đại trận không hề có ý định phản kháng.

Mà với thực lực của hắn, vốn dĩ không có Tiên Đế ra tay, cũng không thể rung chuyển được.

Nhưng giờ phút này, hắn cảm nhận được một lực hút không thể ngăn được truyền đến từ hướng Khư Động kia, khiến hắn hoàn toàn chìm nghỉm, không có cách nào thoát ra được!

Gần như là bị một đôi bàn tay khổng lồ vô hình kéo lấy hắn vào trong Khư Động kia.

Những Tiên Đế và Ma Đế ẩn náu trong bóng tối nhao nhao lộ diện.

Mãi cho đến khi tận mắt nhìn hắn hoàn toàn biến mất trong Khư

Động kia, không xảy ra việc gì ngoài ý, cuối cùng mới yên tâm to gan ngửa mặt cười lớn.

“Ha ha ha ha!”

“Thành công rồi!”

“Mối nguy hiểm tiềm tàng, giờ đã biến mất!”

“Ta đây không lo nghĩ nữa rồi!”

“Hắn lần này đi như vậy, đại kiếp cũng biến mất rồi!”

“Kiếp tâm rõ ràng chưa chết, nhưng lại không ở giới này nữa, vậy có lẽ sẽ đem đại kiếp vào trong Khư Động rồi?”

“Ha ha ha ha, chỉ hy vọng là như thế!”

Không chỉ phía Tiên Giới, phía năm Giới còn lại sau khi nhận được tin tức thành công, cũng dâng lên một cảm xúc vui mừng như vậy.

“Cuối cùng cũng tiễn đi được rồi.”

“Đúng thế, người này ở lại Tiên Giới, khiến cho người ta quá bất an rồi.”

“Không còn sự tồn tại của hắn, nhất thời cảm thấy đỉnh đầu lại khôi phục lại sự thanh thản...”

Đế Cảnh từ đây lại là trần nhà của Tiên Giới, căn bản là loại giết không chết đó.

Điều này khiến cho bọn họ sao có thể không vui.

Vậy mà, sự vui mừng của bọn họ lại không thể giữ được bao lâu.

Rất nhanh các đấng đại năng của Tiên Giới liền phát hiện bên cạnh Khư Động kia có những bóng đen tụm năm tụm ba khó khăn bò ra bên ngoài.

“Đó là cái gì?”

“Chuyện gì thế?”

“Trong Khư Động còn có sinh linh?”

Vừa bắt đầu mọi người không xem đám sinh linh mới thoát ra kia là chuyện gì to tát.

Mấy vị Tiên Đế bay qua đó.

Quy tắc hóa thân và lực quy luật cứ trút xuống dưới, sức mạnh vô hạn kia đã chiếu sáng cả một vùng trời đất kia.

Từng đạo quy tắc hồng lưu bủa vây khắp nơi, tỏa ra khí tức hủy diệt tất cả.

Sinh linh Khư Động ở bên dưới cứ giống như băng tuyết gặp phải nắng gay gắt, nháy mắt đã không thấy nữa.

Vậy mà ngay sau đó, mấy vị Tiên Đế trên không trung kia lại cùng nhau chấn động mãnh liệt, sau đó lung lay sắp đổ.

Quy tắc hóa thân và quy luật không gian đột nhiên đều dập tắt.

Chỉ thấy vài cái bóng đen đột nhiên xuất hiện gần vài người đó, hình dạng giống như ma quỷ, thủ đoạn quái dị, đánh với mấy vị Tiên

Đế bất phân thắng bại.

Chỉ trong nháy mắt, lại có một vị Tiên Đế đến từ Trường Minh

Điện rơi từ trên cao xuống.

Nhúc nhích một hồi, vậy mà đã biến thành hình dạng của vị Tiên

Đế kia.

Cảnh tượng này khiến cho tất cả các vị Tiên Đế ở hiện trường vô cùng hoảng sợ.

“Mau, mau chặn bọn chúng lại!”

“Khởi động Phong ấn đại trận một lần nữa!”

Không chỉ là phía Tiên Giới, ở gần đại trận phong ấn của năm giới còn lại, cũng xuất hiện sinh linh Khư Động tương tự như vậy.

Mọi người cuối cùng cũng hiểu, đại trận đóng trong thời gian ngắn lần này đã gây ra hậu quả gì.

Khi sáu tòa đại trận bắt đầu khởi động lại, một lần nữa trấn áp

Khư Động, những sinh linh bò ra ngoài kia cuối cùng cũng bị khống chế.

Vậy mà, không có sắc mặt của một ai ở hiện trường có thể nhẹ nhõm được.

Những thứ mà bọn họ tiêu diệt, chỉ là những bóng đen bò ra ngoài ranh giới phong ấn đại trận.

Vừa nãy mới trong một lúc ngắn ngủi, những khu vực giáp ranh khác, không cần nói cũng có những sinh linh Khư Động tương tự bò ra càng ngày càng nhiều.

Bọn chúng không hề bị cản trở, mà thuận lợi tiến vào khắp nơi của Lục Giới...

Trong bọn chúng có phải là có thế lực còn mạnh hơn không, ai cũng không biết được.

Dựa vào thù đoạn và thực lực mà vừa rồi bọn chúng vừa bày ra, nhất định sẽ đem đến cho cả Thượng Tiên Giới tai họa tày trời.

Sắc mặt các vị Tiên Đế của Tử Giới, Man Giới, Linh Giới thảm bại.

Ngay lúc nãy, trong bọn họ cũng có người bị trọng thương.

“Lẽ nào, đây mới là bộ mặt thật sự của đại kiếp lần này...”

Lúc này, bọn họ đột nhiên một lần nữa nhớ ra Khương Thành.

Quái thai đó liệu có cách đối phó với sinh linh Khư Động không?