Tin tức Thiên Kiếm Cung bị tiêu diệt rất nhanh được lan truyền, ầm ĩ khắp Lục Giới.

Tất cả đều tỏ ra bản thân bị dọa cho sợ.

Dù sao Thiên Kiếm Cung cũng coi như là tông môn cổ số một tiêu biểu Tiên Giới, cứ như vậy đột nhiên biến mất quả thực trở tay không kịp.

Sự ra đi của tám vị Tiên Đế, càng làm cho người ta kinh ngạc,

Tiên Giới này thật sự muốn thay đổi rồi.

Chiến tích của Khương chưởng môn không hiểu sao lại có thêm tám ngôi sao.

Rõ ràng vẫn là Chuẩn Đế, đã lại chuẩn bị trở thành Chiến thần số một Tiên Giới.

Nhưng mà, điều này với đại bộ phận Tiên nhân cấp thấp không mấy liên quan.

Thiên Kiếm Cung bị diệt, thậm chí còn nhận được sự tung hô của giới kiếm tu.

Từ nay về sau mọi người có thể tùy ý ra vào Thiên Kiếm Sơn tu luyện rồi.

Nhưng đối với Tiên Minh thống trị Tiên Giới mà nói, đây chính là kiếp nạn, trời sắp sụp rồi.

“Không thể tiếp tục như vậy nữa!”

“Không diệt Khương Thành, Lục Giới không yên!”

“Nhưng mà hắn là Kiếp Tâm, không thể động đến hắn…”

“Ngoại trừ giết hắn, cũng không còn biện pháp nào khác.”

“Thà đổi Kiếp Tâm, cũng không thể để cho hắn sống!”

“Không sai, tên này quá nguy hiểm, dù không có thân phận của

Kiếp Tâm, cũng không thể giữ lại hắn!”

“Mau liên lạc với các giới kia!”

Thiên Bộ chủ Cửu Vĩ Yêu Đế ở Vạn Yêu cung xa xôi cũng nhận được tin tức, sau đó nhanh chóng báo tin cho đám Kỳ Lân trận doanh yêu đế: hai vị Kỳ Lân Đại Đế, Khổng Tước, Vạn Phệ, Bạch Hạc, Nhĩ

Thử.

“Tiên Minh bên kia muốn mở Khư động, cần chúng ta phối hợp.”

“Cái gì?”

“Bọn họ bị điên à?”

“Chuyện này sẽ huỷ diệt Tiên Giới!”

Cũng không trách bọn họ có phản ứng lớn như vậy, chủ yếu vẫn là

Khư động liên qua đến vận mệnh của cả Lục Giới.

Năm đó Tiên Giới tuy rằng cũng phân chia sáu bộ: tiên, ma, linh, yêu, tử, man, nhưng các tộc này đều hỗ trợ, có trước có sau.

Bởi vì khi đó toàn bộ Tiên Giới là một tập thể, các tộc trao đổi với nhau là chuyện rất thường tình.

Sau đó Tiên Ma hai giới diễn ra một trận Tiên Ma đại chiến, khiến Hỗn Loạn Khư rơi xuống, biến thành phong chặn với Hạ Giới, phá vỡ Hư Tiên Giới của quy tắc phi thăng.

Từ đó, toàn bộ Tiên Giới chia năm xẻ bảy.

Hơn nữa đám Tiên Đế Ma Đế đại năng ra tay, cố ý phân chia, cuối cùng hình thành bố cục Tiên Giới hiện nay,

Tiên giới hoàn chỉnh chia làm ba phần: thượng, trung, hạ.

Lục Giới của Thượng Tiên Giới lại bị chia cắt rõ ràng.

Cái gọi là phòng tuyến Tiên Yêu Sơn cũng là lúc này mới xuất hiện.

Tuy nhiên, sau một loạt các hoạt động mạnh mẽ, nó cũng đem lại kết quả xấu.

Hỗn Loạn Khư Địa là trung tâm cuối của Tiên Giới bị đánh rơi, trung tâm Lục Giới xuất hiện một vùng hư không.

Lúc đầu còn không có gì cũng chỉ là một cái hố sâu mà thôi.

Nhưng dần dần, một số tiên nhân bị rơi vào trong một cách kỳ lạ, hơn nữa không bao giờ trở lại.

Ngoài ra, tốc độ của “hố đen” này rất nhanh đã tràn ra xung quanh.

Rất nhanh liền lan ra khu vực lân cận.

Theo thời gian, toàn bộ Tiên Giới có thể bị nó nuốt chửng.

Vì thế, lúc trước Lục Giới đều có Đế Cảnh đi thăm dò.

Nhưng cuối cùng, những Đế Cảnh này đều giống nhau là một đi không trở về.

Lúc này mới khiến cho đám cao thủ của các giới đau đầu suy nghĩ.

Cuối cùng, cao cao thủ đỉnh cao của Lục Giới liên thủ thi triển quy tắc lực, tốn cả trăm ngàn năm, hợp lực quanh Khư Động bố trí đại trận cùng vô số cấm chế, tạm thời phong ấn nó.

Nhưng điều đó không có nghĩa là xong chuyện.

Để phòng ngừa phát sinh tai hoạ, Khư động phong ấn đại trận không cho phép một giới nào một mình phá vỡ.

Tiên Minh muốn khai mở Khư động, vậy cần phải có được Yêu Giới và các Giới khác đồng ý.

“Bọn họ muốn khai mở Khư động làm gì?”

“Vì muốn giết chết Khương Thành!”

Cửu Vĩ Yêu Đế nhả ra từng chữ, ánh mắt nhìn xa xăm.

Nhĩ Thử Đại Đế cả người chấn động: “Khương Thành không phải là

Kiếp Tâm sao? Ai dám giết hắn?”

Mặc Lân Đại Đế mặt không biến sắc nói: “Tiên Minh cũng không có ý định giết hắn, chỉ là muốn đem hắn lưu đày vào trong Khư động.”

“Chỉ cần vào Khư động, mặc cho hắn có bản lĩnh bằng trời, cũng không có cách nào thoát ra!”

“Hơn nữa, Kiếp Tâm chưa chết, nhưng lại không có ở Tiên Giới, thậm chí có khả năng sẽ đem Đại Kiếp đi cùng.”

“Ngươi đồng ý đề nghị này rồi?”

Đại trận của khai mở tín vật của Yêu Giới từ trước đến này đều do Thiên Bộ chủ khai mở.

Thiên Bộ chủ lần này là Cửu Vĩ Yêu Đế, tín vật tất nhiên cũng nằm trong tay hắn.

“Tạm thời vẫn chưa.”

Trạch Lộc Yêu Đế hít sâu một hơi, giọng điệu có chút nặng nề: “Khương Thành… là chủ Địa Bộ của Yêu Giới chúng ta!”

Bây giờ mọi người đều đã biết Thương Thành chính là Khương

Thành.

Nhưng huyết mạch Thương Long của hắn là thật.

Mà Long Cốt của hắn cũng là Long Tộc, Thanh Long Đại Đế đều đã chứng nhận qua.

Cho nên, Yêu Giới bên này cũng không coi hắn là nhân tộc mà đối đãi.

Vấn đề là…

“Khương Thành không phải cùng phe với chúng ta!”

Mặc Lân Đại Đế lạnh lùng nói: “Hắn chính là kẻ địch của chúng ta

Nhĩ Thử Đại Đế với đôi mắt tam giác khôn khéo nhìn rõ nội tình, không lộ vẻ hoang mang.

Hắn muốn bảo vệ Khương Thành, dù sao Nha Thử Vương vẫn còn lợi ích từ hắn, nhưng lại không thể trực tiếp nói thẳng.

Vì thế chỉ có thể chậm rãi nói: “Khương Thành gần đây đả kích nặng nề Tiên Ma hai giới, cũng giảm bớt gánh nặng của Yêu Giới chúng ta mà, sự tồn tại của hắn cũng rất có ý nghĩa.”

Hùng Bì Yêu Đế gật đầu: “Đúng vậy, gần đây bởi vì hắn trở thành

Kiếp Tâm, Tiên Yêu Sơn được thái bình, đây là chuyện tốt mà.”

“Ta cảm thấy giữ lại hắn cũng không phải là không thể.”

Trạch Lộc Yêu Đế cũng nói: “Có hắn ở phía trước quấy rối, làm cho Tiên Ma hai giới sứt đầu mẻ trán, tình thế quả thật cũng không tệ lắm. Hiện giờ ánh mắt hai giới kia đều tập trung lên người hắn, chúng ta khó có thể thở phào nhẹ nhõm…”

“Hồ đồ!”

Ngọc Lân Đại Đế lớn tiếng cắt lời bọn họ.

“Các người đang đứng về phía Khương Thành sao?”

Hắn không chút che dấu lộ ra ánh mắt hận thù, lạnh lẽo nhìn lướt qua mỗi vị Yêu Đế ở đây.

“Đừng quên, hắn sớm đã là kẻ thù của chúng ta!”

“Giữa chúng ta và hắn, sớm muộn gì cũng có một trận chiến!”

Vạn Phệ Yêu Đế lập tức nói theo: “Không sai, hắn không thể xem như là một phần của Yêu Giới chúng ta mà là mối nguy hiểm tiềm tàng!”

Khi Vạn Yêu Đại hội diễn ra, Kim Tuyến Trùng của Trùng Tộc bị giết, hắn vẫn luôn ghi nhớ.

Còn bởi vì lịch sử ân oán với Ám Hoàng Tộc, Khổng Tước Yêu Đế tương lai cùng Lâm Ninh nhất định sẽ có một trận tranh đấu, cho nên hắn cũng trông mong Khương Thành chết đi.

“Tên đó bây giờ càng ngày càng có sức ảnh hưởng, nhưng thịnh cực tất suy, sự giết chóc của hắn cũng sẽ thành đại hoạ của toàn bộ Yêu

Giới chúng ta!”

“Không sai, nội tình hai giới tiên ma không đơn giản như vậy.

Hắn càng ngày càng mạnh, có thể mạnh hơn cả Tiên Giới và Ma Giới thì sao?”

“Nếu không phải thân phận Kiếp Tâm, hắn đã sớm chết rồi.”

“Hơn nữa ai biết thân phận Kiếp Tâm của hắn có thể mang đến kiếp nạn cho Yêu Giới chúng ta hay không?”

“Nhất định phải sớm loại bỏ nguy hiểm, sớm dập tắt hoạ diệt thân trong tương lai.”

Sau khi bọn họ đưa ra quyết định, Nhĩ Thử Đại Đế biết rõ ý kiến của mình không còn quan trọng.

Dù sao tín vật nằm trên tay Cửu Vĩ Yêu Đế, mà hắn vốn là đồng minh trung thành của Kỳ Lân tộc.

Cuộc họp này sở dĩ phải giấu diếm mấy vị Thanh Long, Bạch Hổ,

Băng Phượng cũng là để ngăn bọn họ phản đối.

Cuối cùng, năm vị Yêu Đế Cửu Vĩ, Mặc Lân, Ngọc Lân, Khổng Tước,

Vạn Phệ đại diện Yêu Giới đi tới rìa Khư Động đại trận.

Đồng thời hướng tới Tiên Giới bên kia truyền đi tin tức, Yêu

Giới đáp ứng đề nghị của bọn họ.