Đừng thấy vừa nãy miệng nói gì mà “người tốt số một trung tiên

giới”, đấy chỉ là lo lắng hắn không bán, cho nên sống chết cũng phải nói tốt để nịnh Khương chưởng môn mà thôi.

Nịnh hót mà không cần phải trả bất cứ cái giá nào.

Trong lòng nghĩ như thế, chỉ có bọn họ biết.

Bây giờ nghe được lời này, bọn họ cảm thấy rất lạ lùng.

Để bọn họ có thể đi lên mà tình nguyện hy sinh lợi ích của bản thân sao?

Còn cảnh giới tâm hồn đạt được thăng hoa?

Trung tiên giới có người cao thượng như vậy sao?

Bọn họ có chút không tin nổi!

“Khương lão tổ, ngươi...”

“Thế này làm bọn ta cảm động quá.”

“Cảnh giới như vậy làm bọn ta rất tự ti!”

Thành ca cười cười tiếp nhận những lời tán dương, tới khi bọn họ không còn gì để khen nữa, mới xua xua tay.

“Nhưng mà, vừa nãy các ngươi cũng nghe rồi, bán cho các ngươi một mảnh, có nghĩa là đệ tử của Phi Tiên môn sẽ ít đi một người.”

“Đây là tổn thất vô cùng to lớn của bọn ta.”

“Cho nên, Tiên Duyên Lệnh bán sau, phải thu thêm chút phí tổn thất.”

Phụt!

Đám người Nguyên Chân chưởng môn và nhị trưởng lão Nguyên Thù suýt chút nữa ngã xuống.

Không lâu trước bọn họ vừa nói không được tăng giá, tránh việc làm tổn hại đến thanh danh của lão nhân gia.

Kết quả là bây giờ Thành ca tự mình nói chuyện tăng giá, thế này thì mặt mũi bọn họ để đâu cho được hả!

Những Tiên tôn khác có mặt cũng bàng hoàng...

Ơ, hóa ra dông dài như vậy, mục đích chính là để tăng giá à?

Ngươi nói sớm chứ, hại bọn ta còn nói nhiều lời tốt đẹp như vậy.

“Các ngươi không lên tiếng, lẽ nào không hiểu? Nếu không hiểu, có thể không mua.”

Mọi người vội vàng đáp: “Hiểu, hiểu!”

“Bọn ta đương nhiên là hiểu, quý phái tổn thất lớn như vậy, bồi thường tổn thất cũng là điều nên làm.”

Đến thời điểm then chốt này rồi, bọn họ không mua không được.

Có người nóng lòng sốt ruột mà hỏi: “Vậy Khương lão tổ muốn bán bao nhiêu?”

“Cái này...”

Khương Thành xoa cằm nghĩ nghĩ: “Tăng lên 100 vạn tiên tinh đi, bọn ta cũng không thể xấu xa quá được.”

“Tiếp theo đây, Tiên Duyên Lệnh sẽ bán 400 vạn một mảnh.”

Nghe thấy mức giá này, mọi người có mặt đều có biểu cảm, tâm trạng khác nhau.

Có người hít sâu một hơi, 400 vạn bọn họ vẫn có thể chấp nhận.

Có người cơ bản chỉ tích được 300 vạn, có chút thương cảm.

“Khương lão tổ, có thể rẻ hơn một chút được không!”

“Đúng đấy, chúng ta không đủ...”

“Không đủ thì ta cũng không còn cách nào khác, bổn lão tổ phải dùng một cái giá hợp lý để cho các đệ tử trong môn, đúng chứ?”

Về câu hỏi này, thái độ của Thành ca vô cùng kiên quyết, hoàn toàn không nhượng bộ.

Chê đắt thì có thể không mua mà!

Hắn không thương cảm mấy người này.

Suy cho cùng Tiên Duyên Lệnh đã bày bán vài tháng rồi, do lúc đầu các ngươi do dự không đến sớm đó, là do các ngươi tự chuốc lấy.

Nói trắng ra đợi đến ngày bán hết sạch 30 vạn mảnh, cũng vẫn còn người hối hận tới muộn đấy.

Đến lúc này rồi thì phải trách ai cơ?

Lẽ nào trách hắn à?

Cái giá 400 vạn, trong số hơn ngàn người có mặt thì có bảy tám trăm người thành giao.

Bỏ lỡ cái tiệm này thì không còn cửa tiệm nào đâu.

Những người còn lại không đủ tiên tinh, chỉ đành tạm thời rời đi

Bọn họ vừa ra, ngay lập tức những tiên nhân xem náo nhiệt ở bên ngoài xôn xao.

Mấy tháng vừa qua, hễ là Tiên Tôn tiến vào Phi Tiên môn thì không có ai bước ra.

Vì để có được sự bảo vệ của Thành ca, toàn bộ lựa chọn ở lại bên trong “khu an toàn”.

Đây là nhóm người đầu tiên bước ra.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Ta biết rồi, bán hết rồi!”

“Đúng rồi, Tiên Duyên Lệnh của bọn họ bán hết rồi.”

“Trò vui này cuối cùng cũng kết thúc rồi!”

Chính vào lúc mọi người đang nhao nhao bàn luận, một nhóm trưởng lão của Phi Tiên môn bay ra.

Đối mặt với đám đông đang vây xem, Nguyên Chân Tiên tôn rót tiên lực, âm thanh truyền đi rất xa.

“Lão tổ bổn môn có lệnh!”

“Vốn dĩ Tiên Duyên Lệnh đã bán hết rồi, số còn lại để giữ lại cho đệ tử Phi Tiên môn dùng.”

“Nhưng xét thấy còn rất nhiều Tiên Tôn muốn phi thăng, lão tổ của bổn môn có lòng tốt, quyết định cắt một phần lợi ích của bản môn, lại bán thêm 5 vạn mảnh Tiên Duyên Lệnh!”

“Do 5 vạn này sẽ dẫn tới việc 5 vạn đệ tử của bản môn không thể phi thăng, tổn thất cực lớn, cho nên giá bán đổi thành 400 vạn tiên tinh thượng phẩm!”

Nói xong, một hàng người lại quay lại bên trong Phi Tiên môn.

Những tiên nhân vây xem bên ngoài náo nhiệt một hồi.

“Gì cơ, vậy mà còn dám tăng giá?”

“Vãi chưởng, 300 vạn đã cao lắm rồi, không ngờ còn có thể xấu xa hơn nữa?”

“Người này điên rồi à?”

“Vì kiếm tiên tinh, ngay cả cơ hội phi thăng của đệ tử trong môn cũng bán đi cho được...”

“Lão tổ tông môn như vậy, cũng quá bạc tình rồi.”

“400 vạn, chỉ có kẻ ngu mới mua nhỉ?”

“Hình như có người mua rồi, vừa nãy có không ít người bước vào bên trong rồi không ra nữa.”

“Những người đó chỉ là đâm lao phải theo lao thôi, sau này tuyệt đối sẽ không có nữa, không tin thì đợi mà xem!”

Tin tức Tiên Duyên Lệnh tăng giá, rất nhanh đã truyền ra ngoài.

Suy cho cùng trong khoảng thời gian này, Phi Tiên môn chính là

“thế giới trung tâm” của trung tiên giới, tất cả mọi người không có việc gì làm, đều quan tâm cặn kẽ mọi động tĩnh ở đây.

Nghe nói tăng giá, tự nhiên lại bùng nổ lần nữa.

Bên phía biệt viện của Phi Tiên môn, nhóm người đã mua trước

Tiên Duyên Lệnh như Thần Hỏa Tiên Tôn, tâm trạng vô cùng tốt đẹp.

Bọn họ không nhịn được mà bội phục sự quyết đoán của mình, đến sớm tiết kiệm được 100 vạn.

Nhưng những người bên ngoài khác, không giống như vậy.

Thành ca đương nhiên là bị vô số người mắng lên tận trời, vinh dự đạt được danh hiệu “ người xấu xa số một trung tiên giới”.

Thậm chí còn có người đặt cho hắn một phong hào “Tiên Vương xấu xa”.

“Ta dám đánh cược, lần này tuyệt đối không có người mua!”

“Đúng vậy, tự tiện tăng giá, hắn coi mọi người là kẻ ngu mà giỡn cợt à.”

“5 vạn Tiên Duyên Lệnh này có thể bán được một vạn thì ta thua!”

Vỏn vẹn 5 ngày sau, những người đoán không bán được lúc trước, rất nhanh đã bị vả mặt.

Nhìn đám Tiên Tôn mù quáng kia, những người bên ngoài vốn muốn xem trò cười đều sững sờ.

“Chuyện gì thế này?”

“Tại sao tăng 100 vạn tiên tinh rồi mà người mua càng nhiều thế?”

“Cái này... bọn ta không hiểu được.”

“Những người này điên hết rồi, chắc chắn là điên rồi.”

Không còn cách nào khác, tin tức tăng giá vừa truyền ra, rất nhiều người mắng.

Có người vốn dĩ muốn mua đã tiêu tan suy nghĩ.

Nhưng còn có nhóm người, vì vậy mà càng gấp rút.

Người ta đã bỏ ra 5 vạn mảnh từ phần của mình, không mua nữa thì thật sự muộn rồi.

Tăng giá có nghĩa là quý giá, giống như phe vé vip vậy, càng tăng thì người cướp càng nhiều, không tăng không có nhiều người cướp như vậy.

Mấy ngày này hình như mỗi ngày có hơn ngàn người tiến vào, vượt qua sự đoán của tất cả mọi người.

Năm ngày trôi qua, Phi Tiên môn truyền ra tin tức, 5 vạn Tiên

Duyên Lệnh mới đã bán hết rồi.

Không còn hàng, mọi người rời đi.

Rất nhiều Tiên Tôn không mua được ở ngoài cửa, hét lên đầy bi thương và tuyệt vọng!

“Bán chút nữa đi!”

“Đúng vậy, bán thêm một chút nữa được không?”

“Chúng ta không dễ dàng gì mới đến dây, đã dùng tốc độ nhanh nhất rồi, có thể phá lệ được không, cho dù bán thêm một mảnh cũng được!”

Nguyên Chân chưởng môn chỉ đành chắp tay xin lỗi.

“Không còn nữa, chư vị, thật sự không còn nữa!”

“Bán thêm 5 vạn đã làm cho đệ tử của Phi Tiên môn không thể phi thăng rồi.”

“Mong chư vị có thể hiểu cho, mau trở về đi, trở về đi...”