Thành Ca khá tò mò, trên đầu mình cũng đâu có viết tôi vừa mới đến đâu.

Chỉ thấy bốn người này cười khổ một tiếng: “Đạo hữu vừa mới đến nên có điều không biết.”

Sau khi bọn họ giải thích một hồi thì Thành Ca mới hiểu rõ.

Thì ra là vì ở trên người mình có Tiên lực nổi bật nhưng lại không có Huyền lực.

Mà cái gọi là Huyền lực kia chính là khí tức tràn đầy của Khư giới trước mắt này, tương tự như Tiên lực của Tiên giới.

“Cho nên thế giới này đang tu luyện một loại sức mạnh khác?”

“Đạo hữu nói đúng, không có Huyền lực kia thì ở Khư giới nửa bước cũng khó mà đi được!”

“Bộ dạng này của ngươi chính là do không tu luyện được Huyền lực kia à?”

Bốn người này có Tiên tôn, có Ma vương đặt ở phía bên ngoài thì đó là sự hãng hái như thế nào?

Nhưng ở đây thì lại giống như gần đất xa trời vậy.

Bốn người không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

“Chính là...”

“Thế hệ ta là Tiên nhân, vốn đã lên trời xuống đất không gì là không thể, nào ngờ ở đây lại sa vào tầng lớp thấp nhất!”

Thành Ca nhướng đôi lông mày: “Tầng lớp thấp nhất, chẳng lẽ ở đây còn trên dưới sao?”

“Đạo hữu đi theo bọn ta thì sẽ biết được rõ ràng.”

Bốn người trái lại lại nói không rõ ràng, chỉ dẫn hắn đi loanh quanh giữa các dãy núi, cuối cùng vào một Tiên cốc bị Tiên trận ngăn cách.

Vừa vào bên trong, thì sáng tỏ thông suốt.

Nhưng nhìn phía bên trong hoa khoe màu đua sắc, hoa thơm chim hót, kỳ diệu nhất là ở đây lại có Tiên Nguyên Chi Khí của Tiên giới.

Mặc dù mỏng manh nhưng đây chắc chắn là một kỳ tích rồi.

Dù sao thì sau khi Khương Thành đến đây thì vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được khí tức quen thuộc này.

“Ha ha ha, mọi người mau ra đây đi!”

“Lại có đạo hữu mới đến rồi!”

“Mọi người mau đến chào đón!”

Tiếng hò hét của bốn người đã quấy rầy đến những người trong cốc.

Ngay sau đó những người khác từ trong sơn động bí mật thấp thoáng ở dãy núi và bên trong địa huyệt lần lượt ló người ra.

Khi nhìn thấy Khương Thành thì tất cả mọi người đều vui mừng khôn xiết.

“Ha ha, lâu lắm không có đạo hữu tới rồi!”

“Chào mừng chào mừng...”

“Cũng biết bao nhiêu năm không có người mới tới rồi, đúng thật là thật hiếm có.

“Hôm nay phải ăn mừng một bữa!”

Đếm sơ qua thì có khoảng hơn tám trăm người.

Trên mặt mỗi người ai cũng đều tràn đầy niềm vui trìu mến làm Thành

Ca có chút sững sờ.

Xuất hiện trước mặt hắn có Tiên nhân, có Ma tu, có Yêu tộc, có Linh tu.

Cảnh giới cũng bao gồm tất cả là từ Kim tiên đến Chuẩn đế.

Thần sắc của những người này đều giống như nhau, nếu so với bên ngoài thì suy yếu hơn rất nhiều.

Trừ cửa quy tắc lần đó ra thì hắn còn chưa thấy ở đâu sẽ có cảnh tượng hòa hợp tương thân tương ái này giữa các chủng tộc.

Hơn nữa lần này còn khoa trương hơn so với lần đó.

Bởi vì thậm chí hắn còn nhìn thấy cảnh tượng Tiên tôn và Chuẩn đế kề vai sát cánh với nhau, mọi người giống như một đại gia đình, chuyện này ở bên ngoài thì không thể nào xảy ra được.

Đám người này còn chuẩn bị cho hắn một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng.

Làm cho người cợt nhả như Thành Ca cũng có chút vừa mừng vừa lo.

“Đạo hữu có thể kể cho bọn ta biết mấy năm nay ở trên đó như thế nào rồi không?”

“Đúng vậy, một lần từ biệt mà đã một trăm triệu năm, không biết cũng cung Luyện Huyết kia của ta có còn hưng vượng nữa không?”

“Thanh Diệm tông của ta bây giờ có tốt không?”

Thành Ca nói trong lòng rằng những vấn đề mà các ngươi hỏi ta đây xem như là hỏi nhầm người rồi.

Chỉ có thể buông lỏng tay bày tỏ lúc trước bản thân không chú ý tới thay đổi của thế giới bên ngoài.

“Đúng rồi, lúc trước nghe nói Huyền lực kia tu luyện thế nào vậy?”

Hắn còn có một bụng nghi ngờ.

Thế giới bên dưới Khư động này cũng không nhỏ, tại sao mà mọi người đều tập trung lại trong chỗ sơn cốc nhỏ này?

Khi vấn đề này được đưa ra thì biểu cảm của mọi người đều trở nên có chút phức tạp.

“Đạo hữu cứ yên tâm sống ở chỗ này là được.”

“Đúng vậy đúng vậy, Huyền lực kia vốn không liên quan gì với những người Tiên nhân thế hệ của ta.”

“Chỉ là một loại sức mạnh thấp kém mà thôi, không đáng giá! ”

“Đạo hữu không cần biết những cái đó, mọi người đều ở đây vui vẻ hòa thuận tốt biết bao nhiêu?”

Điều này làm Thành Ca âm thầm cau mày.

Hắn làm sao mà không nghe ra được lời nói của những người này không hề chân thật.

“Vậy Khư giới này chỉ có chừng này người như vậy thôi sao?”

“Điều này...”

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nét mặt lại trở nên giữ kín như bưng, dường như đang cố hết sức che giấu cái gì đó.

Lúc này bỗng nhiên vang lên một giọng nói đầy âm trầm ở phía

“Mà thôi, hay là nói cho hắn biết sự thật đi!”

Thành Ca quay đầu nhìn lại thì thấy một lão giả tóc bạc mặt hồng hào chậm rãi đi tới.

Nhìn cảnh giới của người này một cái, chính là Ma đế!

Mọi người vội vàng đứng dậy chào đón.

Cho dù ở đâu thì Đế Cảnh cuối cùng vẫn có một địa vị khác biệt.

“Tà Dương Ma đế!”

“Ngươi đã xuất quan rồi!”

Thương Linh ở chỗ bí mật cũng không khỏi ngạc nhiên kêu lên: “Tà

Dương Ma đế vậy mà lại là hắn?”

“Sao vậy, hắn rất nổi tiếng à?” Thành Ca truyền âm hỏi.

“Đương nhiên, hắn là người sáng lập ra Thánh cung. Cho dù là địa vị hay là thực lực thì đều không có thua kém Vô Hồi Ma đế chút gì, là một trong những người đứng đầu Ma giới!”

Người sáng lập của Thánh cung?

Thành Ca nhìn người này từ trên xuống dưới thoạt nhìn là lão đầu phúc hậu, dù thế nào cũng không nhìn ra hắn có mặt mũi lớn như thế.

“Ha ha ha, các vị không cần trói buộc tục lễ, lão đầu tử ra không xem trọng những thứ này.”

Tà Dương Ma đế cười tươi như hoa, đi chầm chậm vào trong đám người, thân thiết chào hỏi với mọi người, khá là hòa nhã dễ gần.

Hoàn toàn không thể nhìn ra hắn từng là một vị Ma tổ có cấp bậc to lớn!

“Chào mừng đạo hữu mới!”

“Đạo hữu vậy mà là Chuẩn đế hậu kỳ, xem ra ở bên trên cũng từng vang danh một thời!”

Thành Ca nhếch miệng cười một cái: “Ha, cũng được cũng được...”

Sắc mặt Tà Dương Ma đế cũng cứng lại, chỉ là lịch sự khen ngợi một chút, nếu đổi lại là những người khác chắc chắn phải nói quá khen quá khen không dám nhận gì gì đó.

Ngược lại không ngờ rằng Khương Thành lại có phản ứng chân thật như vậy.

Đáng tiếc hắn cũng không biết hành động và danh tiếng của Thành Ca ở bên trên đó, nếu không thì sẽ hiểu rằng anh chàng này thực sự khiêm tốn rồi.

Hắn không nhịn được mà bật cười thành tiếng: “Đạo hữu chắc chắn rất tò mò

Huyền lực kia, càng tò mò ở đây còn có người khác hay không?”

“Đúng vậy!”

“Bọn ta gọi giới này là Khư giới, mà người địa phương gọi là Huyền giới.”

“Ở đây thực sự còn có những người khác sao?”

“Đúng vậy, người Khư giới tu luyện Huyền lực cũng giống như bọn ta tu luyện

Tiên lực vậy.”

“Vậy các ngươi sao mà lại không đi tìm bọn họ?”

“Bởi vì bọn họ bọn họ rất căm thù những người trong Tiên giới bọn ta...”

Dưới một hồi giải thích của hắn, cuối cùng Thành Ca cũng hiểu rõ ngọn nguồn.

Huyền lực là một hệ thống hoàn toàn khác với Tiên lực và đòi hỏi thiên phú đặc biệt mới có thể tu luyện.

Người địa phương ở Khư giới có sẵn loại thiên phú này và đã tu luyện Huyền lực từ nhỏ.

Hơn một trăm triệu năm trước, Khư giới bị đánh sập, Khư động xuất hiện, nhóm Tiên nhân đầu tiên tiến vào Khư giới.

Sau khi bọn họ đến đây thì đã nhanh chóng dùng hết nghệ năng truyền thống - đánh chiếm.

Bùng phát xung đột kịch liệt với dân bản địa ở đây.

Lúc ban đầu, những Tiên nhân Ma tu này hoàn toàn chiếm được thế thượng phong.

Những dân bản địa tu luyện Huyền lực, người mạnh nhất cũng chỉ tương đương với Tiên tôn mà thôi.

Trong đám người này không thiếu gì Tiên vương Chuẩn đế, cho dù ở đây không có lạc ấn của quy tắc, chỉ dựa vào cảnh giới Tiên lực thâm hậu, sức mạnh thi triển ra cũng không phải là những dân bản địa có thể chống lại được.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, một hoàn cảnh khó khăn lúng túng đã xuất hiện.

Đám Tiên nhân này xuống dùng hết sạch Tiên lực trong cơ thể, cần phải sạc điện để bay.

Mà ở đây không có Tiên lực, không có Tiên đan Tiên dược Tiên thảo gì, chỉ có Huyền lực...