“Đúng vậy, là ta!”

Thành ca duy trì chân thân Thương Long ổn định bay đến trước mặt hai đội quân.

“Đều háo hức muốn xem rồi phải không?”

“Cuối cùng cũng nhìn thấy dáng vẻ uy vũ hiên ngang của ta, có phải là rất kích thích không?”

Lời này nói ra làm hai bên đều kịch liệt muốn phỉ nhổ.

Kỳ Vọng trốn ở phía sau vẻ mặt mê mẩn đưa mắt sang hỏi ý kiến

Bạch Kỳ.

Vậy ý là, trước đây hắn đánh trận cũng có phong thái như vậy sao?

Bạch Kỳ cũng không nói nên lời.

Nhìn thấy Thông Dương Chuẩn Đế ở phía đối diện cũng không nói nên lời, Thành ca chỉ có thể dùng ánh mắt khen ngợi để cổ vũ cho hắn.

“Lão già, hãy bắt đầu màn biểu diễn của ngươi đi!”

Không phải các ngươi định sắp xếp đại trận trước, để ta phá vỡ thế trận, sau đó rơi vào vòng vây, sau đó mới lại để cho Tiên Đế ra tay sao?

Nhanh chóng lên chứ.

Trước khi nhìn thấy Thương Long Đại Đế, Thông Dương Chuẩn Đế và một đám cao thủ tiên giới chỉ thấy hắn như sấm đánh ngang tai.

Vừa bắt đầu nghe nói bên phía yêu giới quyết định chọn ra được một vị chủ Địa Bộ mới, bọn chúng vẫn chưa coi đây là vấn đề lớn.

Dù sao, chủ nhân của trong lịch sử của Địa Bộ có thể lãn lộn ở một phần ba của yêu giới, căn bản không dám xúc phạm đến tiên giới.

Đâu có biết... vị phá vỡ liên tiếp hai trận này, san phẳng hai cảnh Tiên giới.

Giết chết 68 vị Chuẩn Đế, trong đó bao gồm 10 vị có xuất thân cao quý là quân chủ chiến khu hiển hách!

Có thể gọi đây là thảm bại chưa từng có của tiên giới trong hàng chục tỷ năm nay.

Bây giờ không chỉ tiên giới, đến cả bên phía ma giới cũng sôi sục lên rồi.

Thương Long Đại Đế, chủ Địa Bộ, những danh hiệu Chuẩn Đế đang đứng trước mặt này quả thật không chỉ lưu truyền ở yêu giới, mà còn đã truyền khắp ở hai giới Tiên Ma rồi.

Hiện tại có một số tông môn ở tiên giới khi dạy dỗ những đệ tử bướng bỉnh, đều sẽ nói: “Ngươi còn không tu luyện cho cẩn thận, thì sẽ phái ngươi ra tiền tuyến, để cho ác yêu Thương Long dạy dỗ ngươi.”

Hiệu quả của việc dọa dẫm khá tốt.

Có thể tưởng tượng ra, trước đây đám người Thông Dương Chuẩn Đế đã tưởng tượng ra Thành ca có dáng vẻ gì rồi.

Nếu như không có Tiên Đế chống lưng, thậm chí bọn chúng còn không dám đối diện làm địch.

“Khụ!”

Định thần lại, hắn ép buộc phải tìm trở về nhịp điệu của kịch bản trước đó.

Cứ dựa theo thông lệ trước, mũ mão đường hoàng lên tiếng phê phán một chút đã.

“Ác yêu Thương Long, ngươi đã ngang ngược xâm phạm vào tiên giới của ta, giết chết vô số Chuẩn Đế, Tiên Vương, Tiên Tôn, đã phạm phải tội ác tày trời...”

Thành ca cũng lười để liên thiên với hắn, tranh luận chiến tranh chính nghĩa cái gì chứ.

Không cần thiết.

Thù hận giữa hai giới Tiên Yêu đã kết suốt vài chục tỷ năm trước rồi, nói trắng ra là ai mạnh hơn thì người đó có lý.

Chỉ có một bên bị đánh đau, thì mới lên án đối phương một cách cay độc.

Đây là quang vinh!

Thế là hắn liền không nói lời nào, vui vẻ lắng nghe.

“Tội ác của ngươi nhiều không kể hết...”

“Thần nhân đều đang giận dữ...”

“Thiên nhân cùng trừng phạt...”

“Nếu như ta là ngươi, sẽ lấy cái chết để tạ tội, để an ủi những anh linh vô tội bị hại kia...”

“Nếu như ta là ngươi, để hồn bay phách lạc, vĩnh viễn không vào vòng luân hồi...”

Thông Dương Chuẩn Đế bắn nước bọt tung toé, cứ phải gọi là khí thế hùng hồn.

“Nói hay lắm!”

Thành ca thấy hắn nhiệt tình như vậy, không nhịn được mà vỗ cái đuôi rồng.

“Vỗ tay! Vỗ tay!”

Đám người phía sau Thương Tật Thương Khung La Viễn Mạc Tiêm cũng không biết Đại Đế đang nghĩ cái quái gì.

Nhìn thấy hắn vỗ tay, cũng chỉ có thể vỗ tay theo.

Bốp bốp bốp, tiếng vỗ tay bên này vang lên như sấm!

Đặc biệt làm đám Tước yêu, nhìn thấy không khí nhiệt liệt, quả nhiên đều bắt đầu múa hát tưng bừng rồi.

Kỳ Vọng ở phía sau tỏ vẻ nghi ngờ nhân sinh.

Mà đại quân tiên giới cũng rất ngơ ngác.

Tại sao bên đối diện lại vui mừng phấn khởi, hình như cảnh chủ cũng đâu có khen bọn họ.

Thông Dương Chuẩn Đế bối rối, chỉ có thể tiếp tục dựa theo kịch bản đã định sẵn tiếp tục làm.

“Ác yêu Thương Long, ta nghe nói ngươi đánh hai trận trước, liên tiếp phá vỡ hai trận hình lớn!”

“Đúng vậy.”

“Hôm nay Khổ Đồ cảnh của ta cũng có một đại trận, ngươi có dám đến thử trước không?”

Thành ca bĩu môi: “Cái này thì có cái gì mà không dám chứ?”

Thông Dương Đại Đế vô cùng vui mừng, quả nhiên tình báo nói không sai.

Tên Thương Long Đại Đế này tự cao tự đại, bất kể hang hùm hang cọp gì cũng dám xông vào.

Tùy tiện bố trí trận pháp đơn giản để hắn phá giải.

Sau khi phá giải trận pháp, phía đối diện tưởng rằng đại cục đã định, sẽ dựa theo thông lệ dồn ép lên toàn trận, đến lúc đó sẽ rơi vào vòng bao vây đã chuẩn bị sẵn.

Thế là hắn phất cờ lệnh, phía sau có rất nhiều Tiên Tôn lập tức hành động.

Thấy trên mặt đất lấp đầy cát vàng của Khổ Đồ cảnh kia dần dần biến thành đại dương bao la.

Không bờ không bến, vô cùng rộng lớn.

Từng cơn gió nhẹ thoảng qua, từng vệt sáng lung linh.

Tất cả những tiên nhân ở đối diện đều bị trận pháp che khuất, người duy nhất còn ở bên ngoài chỉ có Thông Dương Chuẩn Đế.

Quả nhiên vô cùng thần kỳ.

Thành ca thể hiện cho thấy bản thân đã được mở rộng tầm mắt rồi, mấy loại đại trận này của tiên giới cũng thú vị thật đấy.

“Ác yêu Thương Long, mời!”

Thông Dương Đại Đế sắp đợi không được rồi, cao giọng nói: “Mời vào trận!”

Vậy mà giống như trong suy nghĩ, Thương Long Đại Đế không hề do dự lao vào trong đại trận mà chưa từng xuất hiện.

“Ngươi đang nói chuyện cùng ai vậy?”

Thành ca chậm rãi ngẩng đầu rồng lên, nhìn lên trời cao một góc

45 độ.

Thông Dương Đại Đế sững người lại.

“Sao, lẽ nào ngươi không dám?”

Thành ca khinh thường nói: “Ta dám hay không thì cũng không đồng nghĩa với việc sẽ vào trong, đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?

Còn chạy đến trước mặt ta chơi trò kích động, thật là ngớ ngẩn hết sức.”

“Ngươi là có ý gì?”

Thông Dương Chuẩn Đế kinh ngạc một phen, lẽ nào hắn đã nhìn thấu mai phục của bên mình?

Thành ca lạnh nhạt nói: “Ý chính là mời thì cần phải có thái độ của lời mời, ác yêu Thương Long? Chính là kiểu xưng hô này, ngươi còn mong đợi ta hạ mình đi phá giải trận pháp?”

Hoá ra chỉ là bởi nguyên nhân vô lý này.

Trong lòng Thông Dương Chuẩn Đế như ngựa phi nước đại, còn cho rằng tên này đã nhìn ra lỗ hổng rồi chứ.

Vì để Thành ca sớm trúng kế, hắn chỉ có thể kiên nhẫn, thay đổi lời nói.

“Được thôi, là ta nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, Thương Long

Đại Đế.”

“Hừ...”

Thành ca không thèm để ý đến hắn.

Như vậy vẫn không được ư?

Thông Dương Chuẩn Đế cắn răng: “Chủ Địa Bộ! Như vậy có thể rồi chứ?"

Thành ca liếc mắt nhìn hắn: “Hứ, ai ai trong yêu giới cũng gọi ta là chủ Địa Bộ, đã không còn mới mẻ gì nữa từ lâu rồi."

Ngươi còn muốn những lời mới mẻ sao?

Chà, yêu cầu cũng nhiều thật đấy.

“Vậy ngươi muốn như thế nào?”

“Ngươi cầu xin ta vào trận, tự nhiên cần phải tôn kính hơn so với những người khác, thái độ phải nhún nhường hơn nữa.”

Thành ca liếc mắt, cười he he nói: “Ngươi cứ gọi Thương Long tổ tông kính mến đi, như vậy ta sẽ miễn cưỡng đi phá trận pháp đó của các ngươi.”

Đi phá đại trận của người khác, còn muốn người khác gọi tổ tông.

Mức độ hoang đường của sự việc này đã vượt qua giới hạn nhận thức của các yêu tộc như Kỳ Vọng, nhất thời không biết nên phỉ nhổ như nào.

Các Thương Long tộc như Thương Tật, Dực Không thì trưng vẻ mặt đờ đẫn ra trước, tiếp sau đó phá ra cười thành tiếng.

“Ha ha ha...”

“Đúng vậy đúng vậy, ngươi phải gọi tổ tông, nếu không thì Đại Đế của bọn ta sẽ không đồng ý với ngươi đâu.”

“Gọi mau! Gọi mau!”

“Muốn Đại Đế của bọn ta phá trận, thì mau thể hiện thành ý đi.”

Rất nhiều Long tộc đều cười lãn cười bò.

Thông Dương Chuẩn Đế cảm thấy bị sỉ nhục khủng khiếp, thế là vô cùng tức giận.

“Mơ tưởng hão huyền, ngươi đang nằm mơ à!”

“Không bằng lòng thì thôi đi.”

“Thế thì tiêu hao như vậy đi, dù sao đại trận của bọn ta cũng không thể mở mãi được.”

Thành ca vẫy vẫy tay biến ra một chiếc ghế trên bãi biển khổng lồ, còn biến ra một chút hoa quả, nước uống và dù che, sau đó nằm ở bên cạnh đại dương rộng lớn.

Cư snhuw vốn là đang định đến đây để nghỉ mát vậy.

Đám người Thương Tật Mặc Trần vốn đã quen với phong cách của hắn nên vẫn ổn, Thông Dương Chuẩn Đế ở đối diện đã sắp bị hắn làm cho phát điên rồi.

Hắn không đến phá trận, những kế hoạch ở đằng sau đó cũng không thể nào tiến hành được!

“Sao ngươi lại như vậy hả?”

“Ta làm sao nào? Lẽ nào ta muốn nghỉ ngơi cũng không được sao?”

Ngay khi Thông Dương Chuẩn Đế hết đường xoay sở, nóng ruột đến giậm chân, cuối cùng cũng nghe thấy trong bóng tối truyền đến truyền âm của Thuần Hoa Tiên Đế.