Thành ca vốn định nói, ta còn không cần ngươi đi chiến đấu.

Ngươi có thăng cấp sức mạnh hay không, cũng không có chút liên quan nào với ta.

Huống chi thái độ của ngươi là vừa muốn sĩ diện vừa muốn sức mạnh, ca ít nhất cũng phải khiến ngươi “ba lần đến mời”, mới có thể dạy cho ngươi cái gì gọi là có việc cầu người.

Nhưng lúc nghĩ lại, hắn lại gật đầu.

“Quả thật, ngươi nói rất có đạo lý.”

“Làm Chủ Vạn Yêu, ta cần phải cho thủ hạ nhân thăng cấp sức mạnh.”

Mặc dù bị gọi là “thủ hạ nhân”, khiến Thanh Long Đại Đế rất mất mặt, cảm thấy đẳng cấp mất đi hơn nửa.

Nhưng nghe được câu này, hắn vẫn là vui sướng ngây ngất.

“Đúng, ngươi cuối cùng cũng thông suốt!”

“Vậy thì mau tới đi!”

Sự hưng phấn không lời nào miêu tả được của Đại Đế thể hiện ra cả trên lời nói, kích động đến nỗi chà xát tay.

Thành ca thật sự không tiếp tục làm khó hắn nữa.

Trực tiếp tế ra huyền văn thuỷ của mình.

Cường độ sức mạnh chứa bên trong huyền văn thất trọng, thực ra còn thua xa tâm quy tắc của Tiên giới.

Dù sao một cái chỉ là do mình tu luyện ra, một cái được nuôi dưỡng bởi Tiên giới, hai cái chênh lệch rất lớn.

Nhưng bên trong huyền văn, cấp độ thuỷ lực lại vượt qua trình độ lĩnh ngộ quy tắc của Thanh Long Đại Đế.

Lần đầu tiên nhìn thấy, ánh mắt hắn cũng không rời.

“Ta dường như cảm nhận được lời hô hoán của nó…”

“Nó và ta nhất định là có một đoạn duyên phận!”

Lão lẩm bẩm thần bí như nhà tiên tri nói ra.

Thành ca suýt chút nữa nhịn không được mà bóc phốt tại chỗ.

Mẹ nó, ngươi thật đúng là đang đạp cái mũi trên mặt mà.

Huyền văn ta tu luyện ra, sao lại có duyên với ngươi chứ?

“Ta nên làm thế nào?” Đại Đế nôn nóng đến độ vò đầu bứt tai, chỉ là không có cách, thì không thể nào bắt tay vào làm.

Mặc dù trước đây Thương Linh đã ràng buộc một lần với huyền văn tốc độ, nhưng lần đó tương đối đặc biệt.

Lần đó huyền văn tốc độ vừa mới phụ linh thăng cấp tới cấp độ tử kim, đồng thời Thương Linh vẫn còn là một tàn niệm bên cạnh hắn, bản thân liền ràng buộc với hắn.

Cho nên toàn bộ quá trình, chính Thành ca cũng không hiểu ra sao.

Lần này làm cho Thanh Long Đại Đế ràng buộc với huyền văn thuỷ, hắn cũng không biết thao tác thế nào.

Chỉ có thể dần dần buông bỏ ràng buộc của mình với huyền văn.

Sau khi làm đến bước này, phần sau đã không cần hắn thao tác nữa.

Thanh Long Đại Đế lập tức cảm nhận được lực hấp dẫn mãnh liệt.

Cảm giác đó giống như là lần đầu tiên Chuẩn Đế khai thông tâm quy tắc, căn bản là không cần dạy, tự nhiên sẽ biết nên làm thế nào.

Tiên hồn của hắn lộ ra, nhanh chóng thiết lập một tia lên hệ với huyền văn thuỷ.

Cảm ngộ được quy tắc hoàn toàn mới tràn vào trong tim hắn, tia liên hệ kia phối hợp với Thành ca, với tốc độ tăng cường cực nhanh.

Mới chỉ trong nháy mắt, Thanh Long Đại Đế đã thành công ràng buộc huyền văn.

Cùng lúc đó, huyền văn tử kim cũng giống như được bơm vào một ngoại lực lớn mạnh, nhanh chóng bắt đầu lột xác.

Mặc dù có hơi khác với Thương Linh lần đó, nhưng kết quả cuối cùng lại giống nhau.

Dưới sự liên hệ với “người trung gian” là Thanh Long Đại Đế, huyền văn thuỷ và tâm của quy tắc thuỷ hệ đã hình thành mối liên hệ thần bí.

Huyền văn sáng lên, xuất hiện biến hoá huyền diệu vô cùng.

Sau khi hào quang dập tắt, hạt giống ở giữa huyền phách lại phát triển.

Một chiếc lá mới cùng với huyền văn tốc độ, treo trên cành cây non.

Chiếc lá nhỏ xem ra cũng yếu ớt vô cùng, nhưng sức mạnh chứa đựng lại hơn hẳn huyền văn thất trọng trước kia.

Sức mạnh của hắn lại thăng cấp.

Còn Thanh Long Đại Đế đối diện, sức mạnh được thăng cấp cũng lớn như vậy.

Hắn nhận được sự hỗ trợ toàn lực từ huyền văn thuỷ của Thành ca, cuối cùng cũng hiểu lần trước Thương Linh áp chết hai Tôn Kỳ Lân

Đại Đế thế nào.

Đây đúng là tăng thêm thần lực như trong truyền thuyết.

Bản thân sức mạnh của huyền văn không hề mạnh, nhưng cấp độ quá cao, phá vỡ quy luật không gian đến một chút khó khăn cũng không có.

Hai người nhìn nhau, không ai bảo ai lộ ra nụ cười thoả mãn.

Dù sao, bọn họ đều cảm thấy mình được lợi lớn.

“Không tồi.”

“Hiệu quả của huyền văn thuỷ vẫn ổn, không khiến ta quá thất vọng.”

Đại Đế vừa cảm nhận được sức mạnh đặc biệt của huyền văn, vừa bày tỏ một cách kín đáo ý tán thành.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng sắp không khống chế được sự hưng phấn và kích động ở trong lòng.

Hắn suýt chút nữa không nhịn được thử nghiệm tuyệt chiêu về phía

Thành ca ngay tại chỗ.

“Khụ, ngươi thích là tốt.”

Mạch máu ở thái dương Thành ca nhảy nhảy, thoáng tránh né Đại Đế cảm xúc không quá ổn định sau khi giống như nhận được món đồ chơi mới lạ.

Mượn lực huyền văn để dùng, là có thể đánh được hắn.

Thứ đồ chơi này không hề tự động phân biệt địch ta, càng sẽ không tránh né người mình.

Sau khi lão Thanh Long rời đi hết sức phấn khởi, Thương Linh ở sâu trong hậu điện tu luyện mới bay ra ngoài.

“Ngươi vậy mà còn sảng khoái giao huyền văn cho Huyền Minh, thật đúng là khiến ta bất ngờ.”

Lần trước Khương Thành chủ động thỉnh cầu, kết quả lão Thanh

Long hung hãng làm tổn thương.

Mà lần này lão Thanh Long đến thỉnh cầu ràng buộc, tư thế dáng vẻ cũng không bỏ xuống, vẫn mang theo thái độ kiêu ngạo như cũ.

Với hiểu biết của Nữ Đế về Thành ca, hắn không nên dễ nói chuyện như vậy, ít nhất phải gây khó dễ cho lão Thanh Long nhiều lần.

Thành ca vẻ mặt vô tội.

“Có gì mà bất ngờ, ta là người như vậy sao? Thanh Long Đại Đế là đồng đội của chúng ta, ta đương nhiên phải chiếu cố một chút!”

“Ngươi không phải người như vậy mới là lạ!”

Thương Linh sẽ không tin lời nói bậy của hắn.

Đại chiến ngày một tới gần, bầu không khí của Yêu giới cũng trở nên cãng thẳng chưa từng có.

“Đại quân Tiên giới đã hoàn toàn tập kết xong.”

Các vị Yêu Đế đứng sừng sững ở trên núi Tiên Yêu, nhìn từ đằng xa bóng dáng trinh sát bên kia Tiên giới thỉnh thoảng lập loè giống như đàn ong, tâm trạng phát ra càng trầm trọng.

“Sự chuẩn bị của chúng ta có phần không chu đáo!”

“Đường phòng tuyến này hiện tại không có sức chống cự nào.”

Năm đó Tiên Yêu Sơn là đường ranh giới của Tiên Yêu hai giới, cũng là tiền tuyến của hai bên.

Ở nơi này, Yêu tộc từng có vô số cấm chế và tế đàn cùng các pháo đài kiên cố.

Nhưng vào triệu năm trước, sau khi phe Kỳ Lân từng bước thoả hiệp nhượng bộ, đã bị huỷ đi một lần.

Mấy ngày nay các vị Yêu Đế gấp rút tu bổ, nhưng uy lực vẫn không bằng một phần mười so với thời hưng thịnh.

Bạch Hổ Đại Đế trầm giọng nói: “Không sao, Tiên Yêu Sơn chỉ là tuyến đầu tiên đón địch.”

“Chiến đấu mãnh liệt thực sự sẽ bùng nổ ở vùng nội địa của Yêu giới.”

“Những tinh anh mà Phượng tộc ta có thể điều động, toàn bộ đã đến rồi.”

“Hổ tộc ta cũng như vậy, ngoài hổ nhỏ tuổi dưới Chân Tiên ra, có thể đến đều đã đến.”

Huyền Quy Đại Đế thở dài: “Sau khi kết thúc một trận, không biết còn có thể sống tiếp được bao nhiêu…”

Kim Lang Đại Đế thản nhiên nói: “Bây giờ không cần phải nghĩ xa như vậy, nếu như thất bại, Yêu giới chúng ta sẽ không có nơi để sống, sẽ càng thảm hại hơn mấy chục tỷ năm trước khi mà Tiên Ma xâm lược.”

Côn Bằng Đại Đế nhìn đại quân các tộc trong Yêu giới tập hợp thành từng vùng ở lân cận, xúc động nói: “Trận chiến này với chúng ta mà nói, chính là một trận đại nạn sống còn, hy vọng có thể vượt qua!”

So sánh về thực lực, Yêu giới hoàn toàn không có phần thắng.

Trước mắt bọn họ còn có thể duy trì ý chí chiến đấu nhất định, hoàn toàn đến từ Thành ca và Thương Linh.

“Lần này chúng ta chỉ có thể đem hết toàn lực đánh một trận, nhưng thật sự muốn tạo ra kỳ tích, chỉ có thể xem bọn họ.”

“Ừ, hy vọng Yêu chủ thần kỳ giống ngày trước.”

“Đúng rồi, mấy ngày nay sao không nhìn thấy Huyền Minh, hắn đang bận gì sao?”

Tiếng nói của Băng Phượng Đại Đế vừa dứt, từ đằng xa lão Thanh

Long lập tức bay tới.

“Ha ha ha, để các vị đợi lâu rồi!”