Thành ca vốn cũng muốn đếm thử xem sao.

Suy cho cùng thì cũng có một cú đánh cược là phải vượt qua 1600 cái mà.

Nhưng chỉ mới qua hai giây, hắn đã từ bỏ ý định này.

Bởi vì sớm đã vượt qua con số này rồi.

Vô số Huyền linh tụ lại như tuyết bay ngập trời, nhanh chóng tiến vào bên trong hoa văn Tử Chi Linh.

Căn bản không thể nào đếm được.

Bên trong cả Giáng Linh Đài này trào dâng bão táp cuồn cuộn mãnh liệt.

Thành ca ở giữa tâm bão đó chỉ cảm thấy được Tử Chi

Linh của bản thân đang lớn lên rất nhanh, từng lớp từng lớp chồng lên.

Lúc này, Huyền lực cảnh giớ của hắn đã vượt khỏi mức bình thường, tiến đến Cực Huyền Cảnh.

Còn những lớp Huyền văn tử kia, dưới sự đổ vào của một biển Huyền linh, cũng nhanh chóng từ Khô Mộc liên tiếp độc phá Bàn Thạch, Phàm Thiết, Hoàng Đồng, Bạch Ngân,

Hoàng Kim vân vân, vô số những tầng lớp.

Cấp bậc càng cao càng có nghĩa là phẩm chất của Huyền văn cũng càng cao, loại sức mạnh này tương lai càng ngày càng thuẩn khiết, tốc độ tu luyện cũng càng ngày càng nhanh.

Phải biết rằng, Huyền văn của Hạ Lâm lúc nảy cũng chỉ mới ở mức Hoàng Đồng mà đã nhận được biết bao lời tán dương rồi.

Hầu hết mọi người đạt đến được cũng chỉ ở mức Phàm

Thạch, Bàn Thiết mà thôi.

Còn bây giờ, xunh quanh Huyền văn màu xam của Thành ca lấp loánh ánh vàng, sớm đã là tầng lớp Hoàng Kim rồi.

Mộc Linh điện chủ sát khí đằng đằng đang tức tối kia ngây ra.

Toàn bộ những chấp sự và hộ vệ đang nghiêm trận chờ đợi bên ngoài cũng ngây ra.

Hạ Lâm và những người khác đều mở to mắt mà nhìn, vẻ mặt không tin nỗi.

Bọn họ không nhìn thấy Huyền văn của Thành ca, cũng không nhìn thấy được quá trình tu luyện của hắn, nhưng bọn họ có thể nhìn thấy những Huyền Linh đầy trời đang điên cuồng tụ lại.

Có một chấp sự thậm chí còn quên cả điện chủ đang ở bên, nhịn không được thốt ra một tiếng.

“Chuyện này… đã xảy ra chuyện gì thế này?”

Rất nhiều nguồi muốn hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Cho dù là những hộ vệ chỉ đáng canh giữ Giáng Linh đại điện cũng muốn hỏi.

Bọn họ đã chứng kiến vô số cảnh Phụ linh rồi, nhưng trước giờ chưa bao giờ thấy quá trình nào mãnh liệt điên cuồng đến vậy.

Huyền Linh vốn đều bị treo trên không, rất khó để nối liền.

Tu sĩ có được Huyền văn ở bên dưới đều phải liều mạng mới có thể lấy xuống được một ít.

Người có thiên phú lớn hơn chút thì có thể có được chút ít Huyền Linh rơi lác đác xuống.

Còn bây giờ…

Cái này còn gọi là rơi lác đác sao?

Đây là chảy xuống như thác rồi ấy chứ!

Số Huyền Linh bên trong Giáng Linh đài chưa ai từng đếm thử, nhưng chi ít cũng đến hơn trăm ngàn rồi.

Người bên trong đã hấp thụ được bao nhiêu?

“Hắn thật sự hấp thụ Huyền linh ở bên trong sao?”

“Có sai sót gì không vậy?”

Rất nhiều người nhịn không được mà mở miệng nói, bọn họ cmar thấy cảnh tượng này quá sức hoang đường.

Hoang đường đến mức bọn họ quên cả chuyện Lôi Cao bị đánh trước đó đi.

Hiện trường chỉ có duy nhất Mộc Linh điện chủ là biết đã xảy ra chuyện gì.

Giáng Linh đại điện sẽ không để xảy ra sai sót như vậy.

Tình huống như hiện tại chỉ có một khả năng – phẩm chất Huyền phách của người bên trong đó quá cao, thiên phú cũng quá lớn.

Huyền văn mà loại Huyền phách này hình thành nên có lực hấp dẫn rất lớn, vậy nên mới thu hút rất nhiều Huyền

Linh chủ động hướng đến.

Giống như chính bản thân hắn, ban đầu vượt qua hồn phách địa cấp trung đẳng của Giáp cấp, lần đầu tiên đến Phụ linh cũng từng thu hút sự chấn động của toàn trường như vậy.

Lần đó Huyền văn Mộc của hắn đạt được hơn cả bảy mươi ngàn Huyền linh, trực tiếp đạt đến tầng Bạch Ngân.

Từ đó về sau, Lực Mộc của hắn tu luyện thuận lời không gì bằng, cuối cùng trở thành Mộc Linh điện chủ.

Nhưng còn bây giờ, người bên trong đó đã hấp thụ được bao nhiều Huyền Linh rồi?

Chi ít cũng hơn cả triệu rồi nhỉ?

Người duy nhất Mộc Linh điện chủ nghe qua có thể hấp thụ được hơn một triệu cấp Huyền Linh chính là đại điện chủ thứ ba của Bạch Huyền tộc.

Người này Huyền phách Thiên cấp thượng phẩm, lúc đó

Huyền văn đạt đến tầng Hoàng Kim, cuối cùng chỉ cần dùng trăm ngàn năm để phi thăng lên tầng trên.

Nghe nói hắn bây giờ đã là cường giả siêu cấp của Đế

Huyền Cảnh rồi, cũng là người mạnh nhất của Bạch Huyền tộc.

Thiên phú của người bên trong đó có thể sánh với đại điện chủ thứ ba đó sao?

Chuyện này sao có thể chứ?

Hơn nữa, quá trình hấp thụ của hắn vẫn còn chưa kết thúc?

Trên thực tế, những Tiên vương, Chuẩn đế của tiên giới chỉ cần vào cửa, cho dù phẩm chất của Huyền Phách có thấp đi chăng nữa, vào bước phụ linh Huyền văn được thành hình cũng có thể hấp thụ được một lượng lớn Huyền

Linh.

Nguyên nhân rất đơn giản, tuy Lực quy tắc và Lực Huyền có khác biệt, nhưng ở rất nhiều chỗ vẫn thông với nhau.

Quy tắc tương ứng mà bọn họ tu luyện mấy trăm triệu năm hay thậm chí cả tỷ năm, vào bước này sẽ nhẹ nhàng giống như luyện lại một chiếc kèn vậy.

Huống hồ gì Thành ca lại là Huyền Phách Thiên cấp thượng phẩm, đồng thời còn tu luyện công pháp cấp Chí tôn.

Bước này của hắn giống như gian lận vậy.

Ánh sáng vàng xung quanh Huyền Văn đó cuối cùng đã biến thành màu tím.

Đây là phẩm chất Huyền Văn mà trong lịch sử Bạch Huyền tộc từ trước đến này chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vì không có ai làm được nên căn bản không được ghi chép lại.

Còn Huyền Linh bên trong cũng dần trở nên thưa thớt lại.

Cuối cùng, hơn trăm ngàn Huyền Linh thế mà lại bị Huyền

Văn của hắn hấp thụ hết sạch.

Cho đến lúc này, nghi thức Giáng linh của hắn mới kết thúc.

Giáng Linh đài vốn chưa lập tức mở ra, nhưng đã tự mình phát ra từng tiếng kêu trong trẻo.

Đây  chính là dấu hiệu xuất hiện tuyệt thế thiên tài mà Giáng Linh đài tự mình phát ra.

Rất nhiều người đứng ngây ra ở bên ngoài, nhìn lên không, nhất thời cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ cảm thấy âm thanh thánh thót đó rất huyền diệu, không thể lí giải được, khiến người ta bất giác trở nên mê muội đắm đuối.

Soạt.

Ánh sáng của Giáng Linh đài tản ra, người ở phía sau cũng không cần phải vào nữa.

Tất cả huyền linh đều đã bị Thành ca hấp thụ hết rồi, còn vào nữa thì đừng nói đến Huyền Linh, đến cả việc có được Lực thuộc tính cũng không thể làm được.

Bọn họ chỉ có thể chờ lần sau Giáng Linh đài bổ sung

Huyền linh xong mới có thể có cơ hội.

Bóng dáng Khương Thành cuối cùng cũng hiện diện trước mặt mọi người.

Về bề ngoài thì hắn chẳng có gì thay đổi cả.

Nhưng cảm nhận kĩ càng, cũng chỉ cảm thấy cảnh giới của hắn đột phá đến Cực Huyền cảnh.

Nhìn có vẻ cũng chẳng khác gì người ta là mấy.

Nhưng tử khí thoắt ẩn thoát hiện đó thì lại rõ như ban ngày, khiến người ta có cảm giác như bị đè nén nặng nề.

Cho dù những hộ vệ trưởng đã đạt đến Minh Huyền cảnh cũng cảm thấy bị đe dọa ít nhiều.

Nhất thời, toàn trường im như thóc.

Sắc mặt Hạ Lâm trở nên mất tự nhiên vô cùng.

Bọn họ cũng không ngốc, cho dù trong lòng không tin sẽ có người hấp thụ được hơn trăm ngàn Huyền Linh, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn không thể nào không vượt qua con số một ngàn sáu trăm.

Nghĩ lại vụ cá cược vừa nảy…

Còn ánh mắt của Mộc Linh điện chủ thì thay đổi liên tục.

Thiên phú của người này, tuyệt đối không kém cạnh gì điện chủ thứ ba.

Nếu hắn có thể tiếp tục sống, thực lực Bạch Huyền tộc sẽ tăng cường rất lớn, trở thành phúc của cả tộc quần.

Nhưng vừa nảy hắn mới đánh cháu trai mình bị thương, hai bên đã kết thù rồi.

Nếu để loại người thế này lại, vậy thì…

“Ngươi thật to gan, không những đánh cháu trai ta bị thương, lại còn phá hoại Giáng Linh đài…”

Để quang minh chính đại giết Khương Thành, hắn không ngần ngại đổi trắng thay đen thêu dệt nên tội danh.

Dù sao thì những người khác cũng không nhìn ra được vừa nảy xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, huyền lực Mộc to lớn trên người hắn vừa mới nói ra, lời nói đã bị ngắt quãng.

“Mộc Linh điện chủ khoan đã.”

“Tất cả mọi người không thể ra tay với người này được!”

“Tuyệt thế thiên tài hấp thụ trăm ngàn Huyền Linh đang ở đâu?”

Mọi ngời nhìn theo tiếng nói, sau đó thì bị dọa đến quỳ rạp xuống.

Phía xa là một đám cường giả đang vội vàng bay lại, có người tóc đã bạc phơ, có người sắc mặc vội vàng gấp rút.

Dẫn đầu là một người phụ nữ tầm trung niên xinh đẹp, đầu đội vòng hoa màu trắng, khí chất khoan thai cao quý, khí tức vấn vương toàn thân còn mạnh hơn cả Mộc Linh điện chủ.

Không phải đại điện chủ của Bạch Huyền Tộc thì còn có thể là ai chứ?