Nguyên liệu lấy được từ bên Bích Lạc Tâm Cung, Tiên đan cửu phẩmcuối cùng luyện được cũng có trên cả chục ngàn bình.

Mà trong lúc đó tính cả lục phẩm đến bát phẩm, ước chừng cũng hơn năm trăm ngàn bình!

Đương nhiên Khương Thành phải dự trữ Tiên đan cửu phẩmcho chính mình dùng.

Ngoài ra, còn lại định sau khi trở về sẽ tăng cấp cho một số đệ tử Phi Tiên Môn.

Dù sao trong số bọn họ cũng đã có rất nhiều người thương vong trong trận chiến, lỡ mất mấy chục triệu năm, đến nay tu vi đã không theo kịp.

Ba ngày sau, tất cả tiên đan cửu phẩm có trong tay đều “ăn”

hết, cảnh giới tu vi của hắn rốt cuộc cũng đi tới Chuẩn Đế hậu kỳ.

Ngay cả Thương Linh cũng cảm thấy vô cùng xúc động.

“Hai thế lực lớn tích lũy nhiều năm Bích Lạc Tâm Cung và Thiên

Xu, thế mà chỉ có thể nâng ngươi lên một cảnh giới nhỏ, thật là kỳ lạ!”

“Nhiều Tiên đan cửu phẩm như thế, vốn dĩ có thể chất lên thành mấy chục Chuẩn Đế.”

Có lẽ, cũng chỉ Khương Thành am hiểu loại “hãm hại lừa gạt” này, mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đã kiếm được nhiều tài nguyên tới như vậy.

Nếu đổi thành những người khác, sợ rằng mấy chục tỷ năm cũng không thể nào có chuyện tiến thêm một bước.

Tu vi Tiên lực và Hồn lực của Khương Thành đã đạt tới Chuẩn Đế hậu kỳ, mà quy tắc tốc độ cùng với cơ duyên với cửa quy tắc lần trước, cũng đã được dung hợp đạt tới độ Chuẩn Đế hậu kỳ.

Cho nên, hiện tại xem như hắn chính là một Chuẩn Đế hậu kỳ chân chính.

Bất luận là ở trước mặt của Kỷ Linh Hàm hay Thương Tật, hắn đều sẽ không đến mức bị mất mặt.

Thế nhưng, đây cũng chỉ một loại quy tắc tốc độ .

Lạc ấn của bốn mươi tám cái quy tắc khác còn lại, trước mắt vẫn là còn ở trạng thái Chuẩn Đế sơ kì.

“Nếu ngươi có thể tăng lên tới Chuẩn Đế hậu kỳ trên toàn bộ các quy tắc, vậy ngươi có thể trực tiếp áp chế Tiên Đế bằng quy tắc rồi.”

Là một người đã từng đứng đầu cường giả, phán đoán từ trước đến nay của Thương Linh quả thật chính xác.

“Khi đó, dù là quy tắc hóa thân của Tiên Đế, cũng không cách nào ngăn cản được bốn mươi chín lạc ấn của quy tắc ngươi đánh vào.”

Khương Thành bất đắc dĩ từ bỏ.

“Chỉ một quy tắc tốc độ thôi mà đã khó như vậy, bốn mươi tám cái qui tắc biết phải đến khi nào?”

“Trừ khi dùng thêm bốn mươi tám quy tắc nữa!”

Sờ sờ cằm, hắn tính toán một chút: “Chuyện này đại khái cần chém giết bao nhiêu Tiên Đế và Ma Đế vậy?”

Vị Tiên Đế mới lên ngôi, không nhất định phải có cơ duyên với cửa quy tắc.

Mà khả năng lớn hơn nữa xuất hiện, đối với hắn cũng chỉ là một mớ hỗn độn không có tác dụng.

Suy nghĩ như vậy, e là phải chém giết mấy trăm đế cảnh, thậm chí có thể cũng chưa đủ.

Nhìn thấy hắn vậy mà thật sự đang suy xét, phân tích khả năng hành động của phương thức điên cuồng này, Thương Linh trong tối tỏ vẻ trái tim của mình sắp không chịu nổi.

“Ngươi có thể bình thường một chút hay không?”

“Dùng quy tắc để tăng mức độ dung hợp quy tắc, vốn không phải là cách làm bình thường.”

“Chẳng phải chẳng có ai lại đi gửi gắm hy vọng vào cơ duyên mờ mịt hão huyền đó sao?”

“Vậy là ta không thể kỳ vọng vào nhận thức tu luyện được đúng không?” Khương Thành cây ngay không sợ chết đứng nói, như thể trong nhận thức của hắn thì tiên nhân là không cần tu luyện.

Tu luyện một thời gian dài dường như cũng là một loại tội lỗi.

Thương Linh suýt chút nữa bị hắn làm cho tức chết.

“Để gia tăng mức độ dung hợp quy tắc, thật sự cũng không phải là không có cách khác.”

Khương Thành vỗ trán một cái, oán giận nói: “Ôi đại tỷ của ta, có lối tắt sao ngươi không nói sớm?”

“Ngươi cũng không hỏi mà!”

Thương Linh tức giận nói: “Hơn nữa nó cũng không được xem là lối tắt.”

“Cũng như các tiên môn đứng đầu Trường Minh điện, Thiên Kiếm cung vậy thôi, đương nhiên là có chỗ để hỗ trợ tu luyện quy tắc.”

“Nhưng mà, đó là địa bàn của người ta, người ngoài không thể mở ra…”

Nàng nói tới đây, bỗng nhiên ngừng lại.

Cẩn thận ngẫm lại, chuyện này có thể cản bước của Khương chưởng môn sao?

Bích Lạc Tâm Cung không chào đón người ngoài vào đó, còn không phải cũng bị tên này vào sao?

Vài ngày sau, Khương Thành đi tới bên ngoài Thiên Kiếm cung.

Giống với những tiên môn đứng đầu khác, Thiên Kiếm cung vì tránh kiếp, cũng đã phong bế sơn môn.

Tuy nhiên, bên ngoài Địa Kiếm sơn vẫn có tiếng người ồn ào, nối liền không dứt.

Đến từ khắp nơi Tiên giới thậm chí Ma giới và Linh giới, những nhóm kiếm tu của trời nam biển bắc đều hội tụ tại đây, rất nhiều người biểu hiện giống như là đang hành hương vậy.

“Thiên Kiếm sơn và Địa Kiếm sơn là Kiếm tu bí cảnh của thiên địa đại đạo tự nhiên.”

“Kiếm tâm có năm loại, tổng cộng mười lăm môn phái, mỗi một môn phái tu đến mức tận cùng, đều có thể tinh thông kiếm pháp, ý nói hạch tâm của quy tăc kiếm!”

“Trong đó, Thiên Kiếm sơn ẩn chứa năm môn phái kiếm tâm ảo diệu cấp bậc cao Trường Minh, Vĩnh Đêm, Đại Ngày, Tế Nguyệt, Lãng

Tinh.”

“Mà quy tắc của kiếm sơn có chín môn phái kiếm tâm ảo diệu cấp thấp, là Cuồng Bạo, Bi Ai, Mất Đi, Cực Lạc, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa,

Thổ.”

Khương Thành tuy rằng chưa từng nghiên cứu qua kiếm tâm, nhưng ở phương diện này cũng không phải là không biết gì.

Suy cho cùng quy tắc kiếm của hắn đều là có lạc ấn của quy tắc.

Chẳng qua, bởi vì hắn vẫn luôn hack, cho nên cũng không lĩnh ngộ được kiếm tâm gì đó.

Kiếm Tâm coi như là một phiên bản nâng cao của kiếm ý, thuộc về một loại Buff của ý cảnh, có thể gia tăng uy lực của kiếm pháp lên đến cực đại.

Kiếm tâm này đương nhiên cũng không phải chỉ có Thiên, Địa hai ngọn Kiếm sơn này mới có, nếu không những kiếm tu chưa đạt đến Tiên giới đó cũng không cần tu luyện nữa.

Trên thực tế, những người kiếm tu xuất chúng thường có cơ hội lĩnh ngộ kiếm tâm.

Tựa như đợt kiếm tu ở kiếm vực hạ giới năm đó, Lãng Tinh Kiếm

Thánh vì lĩnh ngộ được Lãng Tinh kiếm tâm, cho nên mới có cái danh hiệu này.

Còn Bi Ai Kiếm Thánh cũng tương tự, hắn lĩnh ngộ được Bi Ai kiếm tâm.

Chẳng qua, sức uy hiếp của cảnh giới Kiếm Tâm cũng có phân chia đẳng cấp.

Khi đó, hơn phân nửa Kiếm Tâm bọn họ chủ yếu đều Nhất giai

Kiếm Tâm khi nhập môn.

Mà ở thượng Tiên giới, kiếm tiên đạt tới Tứ giai Ngũ giai Kiếm

Tâm cũng không phải là số ít.

“Hai ngọn núi này tổng cộng cũng chỉ có mười bốn loại, Sinh Diệt

Kiếm Tâm mạnh nhất trong truyền thuyết đâu?” Môn số học Khương

Thành vẫn khá tốt.

Thương Linh đáp một cách dứt khoát: “Không có, Sinh Diệt

Kiếm Tâm nào có thể dễ dàng xuất hiện như vậy.”

Khương Thành chỉ có thể nhìn về phía những nhóm kiếm tu tre già mãng mọc đang đi vào Kiếm sơn ở xa xa trên kiếm sơn.

“Vì sao Thiên Kiếm cung không chiếm lấy cả Địa Kiếm sơn, mà lại mở ra các nơi cho kiếm tu?”

“Bởi vì bọn họ chiếm không được.”

Thương Linh lạnh lùng nói: “Bọn họ chiếm cứ Thiên Kiếm sơn, đã là làm chuyện cả thiên hạ không đồng thuận rồi.”

“Nếu lại chiếm lấy Địa Kiếm sơn làm của riêng nữa, thì bọn họ sẽ trở thành kẻ thù của tất cả các kiếm tu!”

“Dù sao, hai ngọn núi này, trong mắt rất nhiều kiếm tu là cùng đẳng cấp với Thánh sơn.”

Hóa ra là như thế, Khương Thành bừng tỉnh hiểu ra.

Lĩnh ngộ kiếm tâm, đối với việc tu luyện quy tắc là một sự hỗ trợ rất lớn.

Vì thế, hắn quyết định tới Địa Kiếm sơn thử một lần.

Sau khi thử xong nơi này, lại đi Thiên Kiếm cung thử Thiên Kiếm sơn.

Lúc này, vừa lúc có một Tiên vương từ Địa Kiếm sơn bước ra.

Ngay sau đó, liền nghe thấy đám người bên trong bàn luận.

“Kiếm Tâm của Bạch La Tiên vương phái Mộc đã đạt tới Ngũ giai rồi!”

Tuy rằng bên ngoài không thể nhìn thấy và tìm hiểu được tình hình ở trong núi, nhưng mà bản thân Địa Kiếm sơn sẽ sự đột phá của Kiếm Tâm, mà sinh ra một vài dị tượng.

Cho nên, hắn vừa bước ra, mọi người liền biết đã xảy ra chuyện gì.

“Không hổ là kiếm tiên nổi danh ở thiên vực phía Đông!”

“Rất tốt rất tốt, Ngũ giai kiếm tâm, trong số nhưng Tiên vương đúng là được xem như đứng đầu rồi!”

“Lợi hại lợi hại…”

Vẻ mặt của vị Bạch La Tiên vương kia cũng rất vui mừng, không che giấu được sự đắc ý.

Nhưng mà hắn vừa phấn khích chưa được mười mấy giây, đám người bên trong đã phát ra tiếng kinh hô càng thêm mãnh liệt.

“Kiếm Tâm của Phương Vũ kiếm tiên phái Kim thế mà đã đột phá đến Lục giai!”

“Kinh thật, là Lục giai!”

“Tuyệt thế thiên tài đó!”

“Không thể tin được, đây là dáng dấp của một Chuẩn Đế đấy…”

Khương Thành nhìn thoáng qua, vị Phương Vũ kiếm tiên kia chỉ là lục phẩm Tiên Tôn mà thôi.

Nhưng lúc này dường như bên ngoài tất cả kiếm tu đều nhìn chằm chằm vào hắn bằng một ánh mắt cháy bỏng, rất nhiều người sôi nổi đón tiếp, vây quanh hắn.

Còn vị Bạch La Tiên vương kia, vừa mới đó là đã không có ai hỏi thăm.