“Ta có huyết mạch viên mãn của Cửu Văn Thương Long, thế này còn chưa đủ tinh khiết à?”

Đối với khảo nghiệm này của Phong Long trì, Thành ca cũng chẳng xem là chuyện to tát gì.

Nhưng Thương Linh lại không lạc quan như vậy.

“Quả thật, huyết mạch của ngươi là huyết mạch Thương Long viên mãn, dựa vào huyết mạch này hộ thể, ngươi hẳn là có thể sống sót ở

Hoàng trì.”

“Nhưng nếu chỉ gần tới Hoàng trì, chắc chắn Huyền Minh sẽ không bỏ qua.”

“Dù là Long vương bình thường, cũng đã có thể tới Thanh trì.”

“Nếu ngươi không tới được nơi đó, vậy tất cả Long tộc sẽ biết ngươi có vấn đề.”

Nàng là tổ của Thương Long, hơn nữa, nàng còn là người kiến tạo

Phong Long trì.

Mà nàng cũng rất rõ tình huống của Khương Thành, nên đương nhiên nhìn chuẩn hơn người khác.

“Vì sao không tới được? Chẳng lẽ ca có thiếu sót chỗ nào sao?”

“Chân thân Thương Long của ngươi, là bởi vì thiên phú huyết mạch biến thành, ngươi cũng không có long cốt chân chính.”

“Yêu tộc chủ luyện thân thể, xương cốt vốn là rất quan trọng.”

“Hơn nữa Phong Long trì chỉ có long cốt mới không bị bài xích, dù là Hổ tộc, Hùng tộc, Viên tộc, là những tộc có xương cốt kiên cường dẻo dai, bước vào trong đó, cũng không thể thoát khỏi cái chết.”

Thành ca cẩn thận nghĩ lại, quả thật đúng như vậy.

Mình chỉ là hấp thụ máu huyết Thương Long, cũng không phải

Thương Long chi cốt.

Mặc dù chân thân Thương Long kia có vẻ ngoài hoàn mỹ, xương cốt ở bên trong thoạt nhìn cũng hoàn toàn giống Thương Long, nhưng ngọn

Cũng không phải long cốt chân chính.

Thương Linh tiếp tục nói: “Càng đi về phía sau Phong Long trì, uy lực của hạt giống cốt nhục lại càng mạnh, mỗi một tầng đều nguy hiểm hơn tầng trước gấp mấy lần.”

“Hồ này năm đó, thật ra cũng là dùng để sắc phong.”

“Đó là thời kì đại chiến, Long tộc của ba cốc hợp lực chinh chiến, cần điều động thống nhất.”

“Tùy theo cấp độ bước vào Phong Long trì, sắc phong Long tộc ba cốc, ban cho chức vị thời chiến khác nhau.”

“Giống Thương Tật, Thương Khung, lúc ấy cũng bước vào Tử trì.”

Thành ca tò mò nói: “Chuẩn Đế cũng chỉ có thể đến đó sao? Vậy ai có thể đặt chân Hắc trì cuối cùng, tam đại Long Đế?”

“Ha ha ha…”

Thương Long Nữ Đế bật cười.

“Ngươi nghĩ chúng ta là cái gì?”

“Phong Long trì, chỉ dùng để sắc phong tướng lĩnh Long tộc, chúng ta cũng đã là Long Đế, làm sao còn cần sắc phong?”

Hóa ra tam đại Long Đế các ngươi là không cần đi xuống.

Chẳng trách vừa rồi Thanh Long Đại Đế nhắc đến Phong Long trì, tất cả Long tộc đều cảm thấy đây là vũ nhục đối với Long Đế.

Ngẫm lại cũng đúng, thân phận mình cũng là Đại Đế, kết cục lại chơi trò sắc phong tướng lĩnh, vậy chẳng phải là tự hạ thân phận?

“Ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi, từ chối hắn.”

“Chuyện của Thương Long Cốc ta, còn chưa tới lượt hắn nhúng tay.”

Thương Linh, đại tỷ này, cho dù chỉ còn chút tàn niệm, nhưng khí phách uy vũ như trước, bảo vệ hắn rất nhiều.

Nhưng mà Thành ca lại tỏ vẻ không cần.

“Đừng, đừng, đừng, ta muốn thử xem.”

Chết chính là thứ ta không sợ nhất.

Biết đâu còn có thể, bởi vì hồi sinh mà có được chút lợi ích.

Thân phận hay không thân phận gì đó, lợi ích là thiết thực

Thương Long Nữ Đế im lặng một hồi, rồi lại cất tiếng cười như chuông bạc.

“Tiểu đệ, ngươi vì thể hiện một chút ở trước mặt tỷ tỷ, cũng không cần bán mạng như vậy!”

“Cho dù ngươi không đi, cũng sẽ không giảm chút ấn tượng nào về ngươi trong suy nghĩ của tỷ tỷ.”

Thành ca đầu đầy những vạch đen.

Lão tỷ, xem ra ngươi cũng là vua làm màu, tự hài lòng về bản thân!

Miệng hắn còn hùa theo: “Đúng vậy, đúng vậy, vì hồng nhan mà tức giận…”

“Hửm, ngươi đoán xem, ta có bị cảm động hay không?”

“Ta đoán ngươi đã lén lau nước mắt.”

“Ha ha! Ngươi thật sự là rất đáng yêu, tỷ tỷ càng ngày càng thích ngươi, làm sao bây giờ?”

“Vậy ngươi cần phải nắm chắc cơ hội, ca rất cừ đó!”

“Ồ phải không, vậy phải xem biểu hiện sau này của ngươi, nhưng mà tỷ tỷ rất khó bị chinh phục…”

Thành ca cũng biết, nàng có tính cách như vậy.

Đưa mắt nhìn khắp nơi, nếu thật sự tin toàn bộ lời của nàng là thật, vậy sẽ bị chết rất thảm.

Hai người bọn họ nói chuyện, tóm lại, có thể “tám” chính sự theo hướng quái dị.

Cũng không biết nếu những Long tộc khác nghe thấy cuộc trò chuyện này, sẽ phản ứng như thế nào.

Thanh Long Đại Đế chờ trên không hơi mất kiên nhẫn.

“Sao, các ngươi không dám? Sợ lộ nguyên hình à?”

“Dám!”

Thành ca giơ tay.

“Ta chính là Thương Long tộc thuần khiết, có gì không dám?”

Thương Long Nữ Đế trong bóng tối, lần này không khuyên hắn từ chối nữa, giống như đã nghĩ thông suốt điều gì đó.

“Được!”

Lập tức Thanh Long Đại Đế ở trên không, xem việc này đã định.

“Thương Linh, ngươi cũng nghe thấy rồi, hắn đồng ý rồi!”

“Thân là Long Đế, nhất ngôn cửu đỉnh!”

“Cho dù ngươi phản đối cũng không có tác dụng nữa.”

Thương Linh khẽ thở dài: “Haizzz, thôi tùy các ngươi…”

Nhìn thấy Thanh Long Đại Đế sắp quay về Phong Long trì chuẩn bị,

Thành ca vội vàng gọi hắn lại.

“Chờ một chút!”

“Sao, ngươi đường đường là Long Đế, lại muốn đổi ý?”

“Vậy thì thật không phải, chỉ có điều, nhỡ ta thật sự là Thương

Long tộc, không giả chút nào thì sao?”

Thành ca chậm rãi bay đến trước mặt hắn, nhìn thẳng vào mắt vị

Long Đế này, bình thản không sợ.

“Nếu ta thật sự là Thương Long tộc, vậy thân phận Long Đế của ta đã không có vấn đề gì!”

“Ngươi để một vị Long Đế tự hạ thân phận tiến vào Phong Long trì, đến lúc đó, ngươi đền nổi không?”

Đền?

Đền cái gì?

Thanh Long Đại Đế thực sự chưa bao giờ nghĩ đến điều này.

Vốn thôi diễn thiên cơ của hắn tính ra được Khương Thành không phải Long tộc, hiện tại chính mắt vừa thấy, lại càng thêm xác định, hắn cũng không có long cốt.

Cho nên chưa bao giờ nghĩ đến việc nhận lỗi gì đó.

Là một tỷ tỷ tốt của Thành ca, đương nhiên Thương Linh sẽ hỗ trợ hắn vào những thời điểm quan trọng.

Nghe vậy cũng lập tức phụ họa: “Đúng vậy, Huyền Minh, ngươi nên biết, để một vị Long Đế tiến vào Phong Long trì có ý nghĩa gì!”

Giọng của nàng chợt trở nên cao vút: “Đó là vũ nhục đối với cả

Thương Long tộc chúng ta!”

“Ngươi nếu đề xuất sử dụng Phong Long trì, vậy ngươi cũng phải có ý thức gánh chịu hậu quả của sai lầm.”

Thương Tật Thương Khung Dực Không và các vị cấp cao của Thương

Long cốc cũng vội vàng bay đến trợ giúp.

“Đúng vậy, nếu như ngươi nói sai thì làm sao?”

“Vũ nhục Đại Đế của Thương Long tộc, sao có thể không phải trả giá đắt chứ?”

“Đừng tưởng rằng, tới lúc đó, chuyện này có thể cho qua như vậy!”

Thanh Long Đại Đế không tức giận, ngược lại còn lắc đầu, bật cười.

Hắn chắc chắn nhìn đúng.

Khương Thành không thể thông qua khảo nghiệm.

Cho nên, hẳn đây chỉ là cố ý lừa mình.

Giống như người có bài xấu muốn tăng thêm tiền cược, khiến người khác sợ tới mức không dám cược.

Làm sao hắn có thể bị lừa được?

Cho nên, hắn nhìn Khương Thành một cách vô cùng thích thú.

“Vậy nếu như ngươi thật sự không phải Long tộc, không thông qua khảo nghiệm thì sao?”

Thành ca lập tức không chút do dự nói: “Tùy ngươi xử trí, ta hoặc là chết ở Phong Long trì, hoặc là sau khi ra để ngươi giết một lần.”

Thanh Long Đại Đế lắc đầu: “Thế này còn chưa đủ!”

“Hả, lớn như vậy? Lòng ham muốn của ngươi cũng lớn đấy, vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?”

“Toàn bộ nhân tộc bị trục xuất khỏi Thương Long cốc, một người cũng không thể ở lại trong địa bàn Long tộc ta!”

Lời vừa nói ra, mọi người của Phi Tiên môn và đám người Tiêu

Hỗn, Tịch Vân đều nhíu mày.

Thanh Long Đại Đế này, bài xích nhân loại, thật sự là thâm căn cố đế.

Thành ca gật đầu, dứt khoát nói: “Được!”

Rồi lại hỏi lại: “Nếu ta thông qua khảo nghiệm thì sao?”

“Ta biết ngươi có huyết mạch của Cửu Văn Thương Long, mặc dù là nhân loại, nhưng ít nhất cũng có thể tới Hoàng trì.”

Thanh Long Đại Đế chậm rãi nói: “Nếu ngươi là Long Đế, vậy ít nhất cũng phải tới Lam trì, mới tính là thông qua khảo nghiệm, như vậy không quá đáng chứ?”