Lúc Pháp Cảnh xuất hiện, phía sau đám Yêu Đế như Băng Phượng, Côn Bằng, Bạch Hổ trong lòng vang lên những tiếng thình

thịch.

Họ biết nguy hiểm thật sự đến rồi.

Biểu hiện lúc này của Thanh Long Đại Đế, cũng đều nằm trong dự liệu của họ.

Đôi bên đều không có Pháp Cảnh, vậy Băng Phượng Đại Đế cũng có thể một chọi ba, ngăn cản ba tên Tiên Đế lâu năm này.

Còn nếu như đối diện là Tiên Đế bình thường, vậy nàng thậm chí có thể một chọi sáu Tiên Đế.

Đây là ưu thế quy tắc tự nhiên và huyết mạch cùng với yêu thể của viễn cổ sinh linh bọn họ.

Năm đó sở dĩ Yêu tộc bị hai giới Yêu Ma lật đổ, nguyên nhân lớn nhất là Nhân Tộc Tiên Đế mở ra sát thủ giản loại Pháp

Tắc không gian này.

Trong Pháp Tắc không gian, chỉ có thể tỉ thí quy tắc của đối phương.

Tuy sau này Yêu Đế cũng có Pháp Cảnh, nhưng vẫn không thể chiếm được ưu thế gì như vậy, nhiều nhất cũng có thể áp chế được địch nhân đơn độc.

Từ đó Viễn Cổ Yêu Đế rất khó một người chọi một nhóm.

Khi chạm trán nhiều lão Tiên Đế, nói cách khác sẽ bị nhiều Pháp

Cảnh của đối phương hợp lại áp chế, cuối cùng bị đánh bại.

Bây giờ đối mặt với ba Tiến Đế dùng Pháp Tắc Không Gian, lập tức sẽ phá được thế cân bằng.

Thanh Long Đại Đế gặp nguy hiểm vô cùng nguy cấp.

Mặc dù Thanh Long Đại Đế cũng có Pháp Cảnh Hệ Thủy, những Pháp

Cảnh đó cũng không ngăn được ba Pháp Cảnh hợp lực tiến công.

“Được!”

“Ha ha, nên như vậy!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế bên mặt trận này yên tâm trở lại.

Vừa xuất Pháp Cảnh, tình hình chung đã định.

Thanh Long Đại Đế thất bại chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.

Điều duy nhất để hồi hộp theo dõi chính là có thể thừa cơ chém giết Viễn Cổ Sinh Linh này không.

“Ồ, quả nhiên vẫn là như vậy.”

“Chuẩn bị cho tốt để ứng cứu hắn bất cứ lúc nào đi chứ.”

“Ắt bại, không còn gì nghi ngờ rồi…”

Cùng với giọng nói của bọn họ, cục diện trong chiến trường lại một lần nữa bổng nhiên thay đổi!

Dường như chỉ nghe một âm thanh trong trẻo mà kích động thiên địa, đột nhiên truyền đến tai tất cả mọi người ở hai bên chiến trường.

Rắc rắc!

Pháp Cảnh của Ngự Tình Tiên Đế vậy mà bị tan vỡ rồi.

Viền Pháp Cảnh bị tan vỡ đó, vẫn có thể nhìn thấy từng tia từng tia ánh quang rực rỡ của hệ thủy.

Tỏa ra hơi thở vừa lạ vừa quen.

Không quen là vì phần lớn Đế Cảnh ở hiện trường đều không tu luyện loại sức mạnh đó.

Quen thuộc là vì trong nháy mắt họ liền nhìn ra được, đó là sức mạnh thuộc về Huyền Giới.

“Huyền Văn!”

“Huyền Văn Thủy!”

“Thất Trọng Huyền Văn Thủy đúng không?”

Vô số âm thanh cảm thán đồng thời vang lên, làm biến loạn một vùng.

Cùng lúc đó Ngự Tình Tiên Đế với Pháp cảnh bị đánh tan vỡ liền bị phản hệ quy tắc, trạng thái của Tiên Đế tức khắc liền yếu đi rất nhiều.

Mà Thanh Long Đại Để cũng không phải là đèn hết dầu, liền thừa cơ phát động tấn công.

Nhất thời đánh đến nổi tiên giáp của Ngự Tình Tiến Đế chớp tắt không ngừng, tiên thể cũng xém chút nữa là nứt ra rồi.

Ngự Tâm và Ngự Thuật Tiên Đế ở bên cạnh vội vàng đến giải cứu, vậy mới có thể cứu được Ngự Tình, một lần nữa tập hợp lại.

Thế mà cục diện vừa mới hơi chuyển biến tốt một chút, ngay sau đó pháp cảnh của Ngự Tâm Tiên Đế cũng bị Thanh Long Đại Đế áp đảo.

Lại một nữa, ba vị Tiên Đế tình cảnh hỗn loạn, nhếch nhách không thể tả.

Nếu như ba người họ không phối hợp ăn ý, mỗi phần Pháp Cảnh bị tan vỡ,  hai người khác cũng có thể kịp thời cứu viện, thì sớm có người rơi xuống rồi.

Cảnh này, khiến cho bọn người cấp cao Cửu Tuyệt Tiên Đế bên

Tiên Minh vô cùng kinh ngạc.

“Không thể nào!”

“Sao Thanh Long đó cũng có Huyền Văn vậy?”

“Không phải nói Yêu giới không có Quy Lai Tiên sao?”

“Cấp Huyền Văn của hắn cực kỳ cao, hoàn toàn không thua kém Đại

Diễn Tiên Đế, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!”

“Rốt cuộc chuyện này là chuyện gì vậy?”

“Cẩn thận, Ngự Thuật đạo hữu!”

Nếu không phải để ý đến thể diện, cùng với các vị Đại Đế của

Linh giới và Yêu giới đối diện, họ đều đã không nhịn được mà tự mình xuất chiến tiếp viện ba vị Tiên Đế rồi.

Nhưng khi nhìn thấy Lão Thanh Long đại sát tứ phương, Linh giới và Yêu giới bên này cũng đồng thời lộ ra vẻ mặt sửng sốt.

Thương Hư Đại Đế vẻ mặt khó hiểu.

“Thanh Long Đại Đế… lúc đầu hắn cũng đi vào Huyền Giới sao?”

“Huyền Văn Cảnh Giới của hắn cực kỳ cao, hình như đã vượt qua lão phu rồi!”

“Lúc đó tại sao chúng ta chưa từng nghe nói đến?”

Vấn đề này, các Yêu Đế rất muốn hỏi.

Thương Linh là “Quy Lai Tiên”, họ có thể hiểu được.

Dù sao Thương Linh đã biến mất nhiều năm như vậy, chưa biết chừng đang lang thang trong Huyên Giới mà thôi.

Nhưng mà Lão Thanh Long thì khác, không phải hắn đều ở lại trong Thanh Long Cốc của Yêu giới sao?

Xưa nay chưa từng đi Huyền Giới!

Nhưng mà lúc này họ đang chiến đấu, họ cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy.

Lão Thanh Long triển khai uy áp tiến đánh kẻ thù, điều này đối với Yêu giới là chuyện tốt của thiên địa.

Bạch Hổ Đại Đế vừa chấn động vừa khâm phục: “Không thể ngờ,

Thanh Long Đại Đế vậy mà che giấu thực lực thật sự, quá mạnh mẽ rồi!”

Trong mắt của Băng Phượng Đại Đế đó cũng là thành tựu xuất sắc: “Hắn vậy mà lại còn át chủ bài, khó mà tin được!”

“Huyền Minh, giết sạch bọn họ!”

“Thanh Long Đại Đế uy vũ!”

“Đây là Đại Đế cố gắng xoay chuyển tình thế, dũng mãnh!”

Phía sau Quần Yêu hoan hô chấn động thiên địa.

Lúc này, Huyền Minh chính là ngôi sáng nhất trong lòng khán giả, là anh hùng cứu vớt Yêu giới, là người được ủy thác hy vọng của toàn bộ Yêu tộc.

Mặc dù… ngay cả khi hắn có thắng được trận đấu này, kỳ thực cũng không thay đổi được đại cục.

Thanh Long Cốc bên này, Huyền Hải mặt mày hớn hở.

“Thật sự không ngờ, Cha ta lại mạnh như vậy.”

“Thì ra Cha ta vẫn luôn khiêm tốn?”

“Nở mày biết bao, mọi người cũng nhìn ta nè, ta là con trai của Lão Thanh Long! Hổ phụ sinh hổ tử, thực ra ta cũng che giấu thực lực…”

Các Long Vương Chuẩn Đế ở Thanh Long Cốc cũng hớn hở ra mặt, hết sức tự hào.

“Đại Đế của tộc ta lẽ nào thực sự là cao thủ số một của Yêu giới!”

Quần Yêu ở phía sau sôi nổi ca tụng.

“Há chỉ có vậy, đây rõ ràng là đệ nhất cao thủ của Lục

Giới!”

“Đúng vậy, có năng lực áp chế ba Lão Bài Tiên Đế, hắn xứng đáng là người mạnh nhất Lục Giới!”

“Hóa ra người mạnh nhất luôn luôn ở bên cạnh chúng ta.”

“Thanh Long Đại Đế đích thực quá khiêm tốn rồi, nếu như hắn xuống núi sớm một chút, e rằng vị trí Yêu Chủ đã sớm là của hắn rồi, đúng không?”

“Nhất định, nếu như hắn xuống núi sớm thì sẽ không có chuyện xảy ra với Thương Thành Đại Đế rồi!”

“Chưa biết chừng Thương Thành Đại Đế là do hắn chỉ bảo..”

Nghe những lời bàn luận này, Thành Ca tức giận không còn vì một chuyện nữa.

Hắn mượn Huyền Văn để làm màu thì thôi đi.

Cuối cùng bản thân mình cũng bị chà đạp, trở thành bàn đạp cho hắn thành danh?

Từ khi nào hắn trở thành anh hùng cứu Yêu giới vậy?

Ta là được ngươi dạy bảo sao?

Vị trí Yêu chủ lẽ ra phải thuộc về hắn?

Nhìn Lão Thanh Long như một chiến thần ở trên chiến trường, hắn chịu không nỗi rồi.

Vào một thời khắc nào đó, hắn dường đột nhiên giành lại 90% quyền khống chế Huyền Văn Thủy.

Thanh Long Đại Đế chỉ như một người đại diện cho Huyền

Văn Thủy dưới trướng của hắn mà thôi.

Trong tình huống bình thường, Tiên Đế có thể nhận được bao nhiêu buff chống đỡ của quy tắc Tiên giới, phụ thuộc vào độ hòa hợp giữa hắn với các tâm quy tắc.

Tất cả phụ thuộc vào tu luyện và cơ duyên.

Thông thường độ hòa hợp giữ Chuẩn Đế và tâm quy tắc còn chưa đến

1%, trong khi đó Tiên Đế lại xấp xỉ 5%, còn viễn cổ sinh linh giống như Thanh Long Đại Đế thì 10% trở lên.

Mà ở đây Thành Ca, Huyền Thủy Văn bị Thanh Long Đại Đế buộc chặt, độ hòa hợp đã đạt được 100%.

Đây là bởi vì Thành Ca chủ động giúp đỡ hắn.

Bây giờ hắn đã thu hồi 90%, hậu quả là gây nên hiệu quả Huyền

Văn của Thanh Long Đại Đế cũng bị giảm mạnh 90% trong nháy mắt.