“Tử Điện Tiên Đế cứ chết như vậy ư?”

“Chuyện này cũng quá... không hợp thói thường đi?”

Đám người Thương Tật và Ngao Dương, Mạc Trần đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên sẽ đến trả thù, điều này mọi người thực ra đều biết.

Muốn nói không lo lắng, vậy là giả.

Cho dù Thành Ca có chiến tích diệt Thuần Hoa Tiên Đế trước đó, nhưng Tiên Đế và Tiên Đế thì khác biệt.

Không hề có chuyện ngươi giết được vị Tiên Đế này, thì có chuyện có thể chiến thắng tất cả Tiên Đế, dù sao quy tắc hóa thân của mỗi Tiên Đế không giống nhau.

Huống chi Vô Cực Động Thiên có tổng cộng đến ba vị Tiên.

Trong khoảng thời gian này mọi người thực ra rất thấp thỏm lo sợ.

Chỉ là dáng vẻ của Khương chưởng môn như đang có tĩnh toán sẵn trong lòng, mọi người cũng không tiện nói gì.

Bọn họ quả thực không ngờ rằng, ba vị Tiên Đế còn chưa tới, trên nửa đường đã chết mất một người.

Đây là chuyện gì chứ?

Mâu Vũ đã không có cách nào diễn tả tâm tình hoang đường này bằng ngôn ngữ nữa rồi.

Nhìn Thành Ca trước mặt rung đùi đắc ý, hoàn toàn không coi là chuyện to tát, nàng hít sâu một hơi.

“Ngươi biết cái chết của Tử Điện Tiên Đế, ảnh hưởng lớn bao nhiêu không?”

Vừa rồi Mạch Phong Chuẩn Đế đã truyền âm cho nàng.

Còn không đợi Thành Ca hỏi, nàng đã tự nói: “Tiên Minh bên đó trước mắt cũng chưa tìm được hung thủ.”

“Đây là một vụ án không đầu chưa giải quyết.”

“Mà phạm vi hung thủ mà bọn họ tập trung... là Ma giới!'

Nàng có nằm mơ cũng không ngờ rằng, bản thân vậy mà “tìm”

được hung thủ tày trời của vụ án chưa giải quyết này dễ dàng như vậy.

“Thực ra lần này ngoại trừ Tử Điện Tiên Đế bị giết ra, Tiên

Giới bên này còn bị chết năm Chuẩn Đế, mà Ma giới bên kia cũng chết 15 vị Ma Vương.”

“Những người này tất cả đều chết ở bên trong cơ duyên khi lắng nghe Tiên Âm.”

“Một loạt sự kiện này, khiến chiến tranh giữa hai giới một lần nữa bùng lên...”

“Khoan khoan chờ đã...”

Thành Ca nghe số lượng kia làm sao quen tai như vậy.

“5 người Tiên Vương ngươi nói có phải Tiên Minh hay không, có người tên là Bạch Chân Chuẩn Đế?”

“Không sai, làm sao ngươi biết?”

Sắc mặt Mâu Vũ thay đổi lần nữa.

Nàng chưa kịp nói thêm chút gì, Thành Ca lại hỏi: “Vậy 15 tên Ma

Vương là Thánh Cung sao, mặc dù ta chẳng biết tên người nào.”

“Ngươi...”

Mâu Vũ trợn tròn hai mắt, tựa như nhìn thấy một quái vật.

Những người khác ở đây cũng phản ứng lại, thế là tất cả đều ngu người.

Thành Ca kiểm tra Giá Trị chấn kinh của bảng hệ thống, không tệ không tệ, lại có mấy triệu công đức vào sổ.

“Không sai, vẫn là tại hạ đây làm ra!”

Chuyện này...

Miệng của đám người toàn trường cũng có thể nét vào một trái trứng rồi.

Thật làm khó cho Ca sau khi từ đại đạo Tường Vân quay lại, thế mà không nói tới một chữ, làm giống như người không liên quan vậy.

Nháo nửa ngày, hắn đi lên đó giết người?

Tam Nhãn Hổ có chút sụp đổ.

“Ca, ngươi khi đó có phải là nghe lầm hay không? Đại đạo Tường

Vân là dùng thăng cấp Tiên Hồn, không phải góc đấu trường gặp mặt thì ngươi chết ta sống đâu!”

Đám người nhao nhao tỏ ra bản thân sắp ngốc đến nơi rồi, còn có việc này sao?

“Đúng vậy, Đại Đế, ngươi từ đầu có phải hiểu sai ý hay không?”

“Ta nói sao ngươi không nhiễm phải hơi thở của đại đạo, hóa ra là sau khi đi lên bận làm cái khác.”

“Quá mạnh rồi, coi cơ duyên như trò giết người, cũng chỉ có Đại

Đế?”

Thành Ca vốn là còn muốn làm sáng tỏ một chút, bản thân biết đây là cơ duyên, còn mang người mới nữa.

Nhưng mà thấy bọn hắn tâng bốc các khía cạnh khác, hắn cảm thấy... dường như dáng vẻ cũng không tệ lắm.

“Ha ha ha, không sai, nếu ta biết đây là thăng cấp Tiên Hồn ngay từ đầu, thì đã sớm đạt được cái gì mà đại đạo Khí Tức rồi.”

“Chuyện này là tất nhiên rồi!”

“Ô hô thương thay!”

Đan Thái - vua nịnh hót dưới quyền Thành Ca, đột nhiên ôm đầu gào lên.

“Bỏ lỡ dịp chém giết Thuần Hoa Tiên Đế rầm rộ lần trước, lần này lại bỏ lỡ Tử Điện Tiên Đế...”

“Hai lần bỏ qua dịp may nhìn thấy tư thế Thần Uy của

Khương chưởng môn.”

“Cuộc đời của ta còn có ý nghĩa gì nữa?”

Nhìn dáng vẻ khóc trời đập đất kia của hắn, bọn người Mạc

Trần, La Viễn, Ngụy Miêu vốn định định hót kia, âm thầm nghiến răng.

Làm màu, ngươi lại làm màu!

Ngươi đã đau khổ như thế, sao không đập đầu chết đi?

Thành Ca âm thầm sờ mũi, trận chiến với Tử Điện Tiên Đế diễn ra rất xấu, may mắn không ai nhìn thấy.

Sau một phen tâng bốc, Thương Tật vui tươi hớn hở nói: “Nói cách khác, bởi vì Đại Đế chém giết liên tràng, mà bây giờ hai giới

Tiên Ma nghi ngờ thù địch lẫn nhau.”

Vừa rồi Mạch Phong Chuẩn Đế nghe qua tin tức bên kia cũng nghiêm nghị gật đầu.

“Không sai!”

“Tuy nói rằng hai giới Tiên Ma dạo gần đây vốn thường có xung đột, nhưng ba trận chém giết của Thương Long Đại Đế, chẳng khác gì tiền đề khiến bọn họ bộc phát đại chiến.”

Hiện tại hắn cũng không dám xem thường Thành Ca nữa.

Nghĩ lại vừa rồi mình còn nhãn mặt với hắn muốn phẩy tay áo bỏ đi, mồ hôi lạnh của hắn đều chảy ra.

Mẹ nó! Đây đúng là một tên điên giết chóc điên cuồng!

Không chừng điên lên ngay cả Thiên Khu Các trung lập hắn cũng dám xuống tay.

May mắn là Mâu Vũ cũng có một chân với hắn, về sau hắn hẳn sẽ nể mặt cho Thiên Khu Các chứ?

Đám người Dực Không và Mạc Trần bốn phía đã nhao nhao cười to hoan hô.

“Ha ha ha, đây đúng là chuyện vui ngoài ý muốn!”

“Bỗng dưng khiến Tiên Giới và Ma Giới bên kia cắn xé, đúng là chuyện tốt đối với chúng ta!”

“Đúng đúng đúng, kiểu này bọn hắn không rảnh bận tâm chúng ta.”

“Để bọn hắn chó cắn chó đi!”

Cho dù là Thương Long cốc hay là Phi Tiên môn, thì cũng đều đã có căm thù sâu sắc hai giới Tiên Ma.

Bọn hắn chỉ ước gì hai giới kia đánh cho lòi óc ra thôi.

“Đại Đế anh minh, kế sách giá họa này thật sự vô cùng cao minh!”

“Quỷ thần khó lường, lợi dụng cơ duyên lần này, đùa giỡn hai giới Tiên Ma xoay vòng vòng, không hổ là ngươi!”

Trong lòng Thành Ca tự nhủ ta không hề nghĩ tới giá họa gì hết.

Có hệ thống hack, căn bản không cần đến ta được không?

Ta có lòng tốt dìu dắt người mới, chẳng biết tại sao đụng phải hai nhóm địch nhân, thuận tay giải quyết mà thôi.

Được rồi, lúc ấy mình cũng hoàn toàn không có ý định che giấu trốn tránh, toàn bộ quá trình đều là chủ động lên đánh.

Lão Thương Long đầu óc nhạy bén càng chủ động nhắc nhở Thiên Khu

Các bên kia.

“Lão huynh Mạch Vũ, chuyện này hy vọng các ngươi có thể giữ kín!”

Nếu như bị Thiên Khu Các truyền ra ngoài, vậy hai giới Tiên Ma sẽ phát hiện thủ phạm thật sự.

Đến lúc đó, kết quả sẽ là một chuyện vô cùng khác.

Mạc Trần cũng vội nghiêm mặt nói: “Không sai, ngàn vạn lần không thể nói ra!”

Mạch Vũ Chuẩn Đế sắc mặt không vui: “Ngươi coi Thiên Khu Các bọn ta là cái gì chứ, chúng ta từ trước đến nay trung lập, không can thiệp bất kỳ ân oán nào!”

“Chút phẩm hạnh này, chúng ta vẫn phải có chứ!”

“Ha ha ha, vậy bọn ta yên tâm rồi…”

Nhìn dáng vẻ thỏa hiệp của bọn hắn, Thành Ca có chút không vui.

Dựa vào cái gì chứ?

Mình xử lý một Tiên Đế, chuyện nở mày nở mặt như thế, còn không thể nói ra sao?

Các ngươi có nghĩ đến tâm tư của người trong cuộc hay không?

Mặc kệ vậy, dù sao qua trận này hai người khác của Vô Cực

Động Thiên cũng sẽ tới, đến lúc đó vẫn có cơ hội nói rõ ràng.

Sau đó hắn lần nữa ve ve tay về phía Mâu tiên nữ.

“Bây giờ thế nào? Có phải cảm thấy ta có thể một địch mười Tiên

Đế không?”

“Xứng với thân phận khách quý số một của các ngươi, dư xài rồi chứ?”

Mâu tiên nữ muốn nói ngươi cũng quá ngạo mạng, một địch mười?

Cho dù kẻ điên của Man Giới cũng không dám nói như thế.

Nhưng mà vụ đánh cược khi nảy bày ra đó, nàng cũng chỉ có thể có chơi có chịu.

“Không có vấn đề, từ này về sau, Thương Long cốc chính là khách quý mới số một của Thiên Khu các chúng ta!”