Những Chuẩn đế trong phòng cảm thấy không thể tin nổi.

“Nàng ta lợi hại đến vậy sao?”

“Người của Huyền tộc bài ngoại như vậy, nàng ta căn bản là không thể làm gì được đâu?”

“Đúng vậy, Thiên Khu các của họ cũng  không Quy Lai Tiên đúng ra giới thiệu.

“Đừng đánh giá thấp nàng ta!”

“Thiên Khu các năm đó đi lên từ con số không, không phải trước đây chưa từng xuất hiện đối thủ cạnh tranh, nhưng bây giờ ngươi có còn có thể nhớ không?”

Huyết Dương Ma Đế hơi tự ti nói: “Nếu như kinh doanh mà cũng được chia thành các cảnh giới, thì nàng ta chính là Tiên Đế, những người như chúng ta cùng lắm cũng chỉ có thể được coi là Tiên Tôn thôi.”

“Việc Huyền Tộc bị nàng làm lay động chỉ là vấn đề thời gian, nếu lần này thất bại, nàng sẽ có lần khác.”

“Một khi nàng liên kết được việc kinh doanh ở đây, vậy thì sau này sẽ không có phần của chúng ta.”

Mọi người đều ngạc nhiên: “Nàng giỏi như vậy sao?”

“Nếu không thì sao, các ngươi nghĩ xem tại sao lần trước Tiên

Minh và Thánh Điện lại bất chấp thể diện mà nhân cơ hội tấn công Thiên Khu các chứ?”

“Ngoại trừ mối quan hệ giữa Thiên Khu các và Khương Thành, lý do lớn hơn vẫn là bình thường thủ đoạn kinh doanh của chúng ta không thể thắng được nàng, cho nên chỉ có thể trấn áp bằng vũ lực.”

Lời này vừa nói xong thì mọi người không thể không nghiêm túc lại.

“Có vẻ như thực sự phải nghĩ cách phá hỏng hoàn toàn chuyện của bọn họ.”

“Đúng vậy, tốt hơn là để cho Huyền tộc không bao giờ nhìn thấy họ.”

“Nếu người của Huyền tộc có thể coi Thiên Khu các là kẻ thù thì tốt hơn rồi, vậy thì chúng ta có thể đỡ tốn sức hơn nhiều rồi.”

“Để đạt được mục đích này, cách đơn giản nhất chính là... vu oan giá họa!”

Mọi người nhanh chóng nhất trí.

Bọn họ đã dành hàng trăm đến cả tỷ năm qua để tu luyện và đấu tranh, bảo bọn họ làm việc kinh doanh thực sự là rất khó.

Nhưng để họ tham gia vào những âm mưu và thủ đoạn thì đúng là cực kỳ chuyên nghiệp.

Chỉ sang ngày hôm sau, thần điện của Ngân Huyền tốc đã rơi vào tình trạng gà bay chó chạy

Mười hai cây Ngân Huyền Thần Thụ xung quanh Thần điện không hiểu vì sao lại thiếu mất một cây.

Bản thân Ngân Huyền Thần Thụ được coi là báu vật quý hiếm, nhưng nó mang tính biểu tượng nhiều hơn.

Nghe nói rằng tổ tiên của Ngân Huyền tộc được sinh ra dưới mười hai cây này, dựa vào quả của cây mới ngộ được đạo. Đồng thời, nó cũng đại diện cho mười hai nhánh của Ngân Huyền tộc, được tôn sùng như một thánh vật mang lại may mắn cho cả tộc trong nhiều năm.

Thứ này vốn không có tác dụng gì, nhưng người Huyền tộc tin vào thần thánh, bọn họ rất coi trọng thứ này.

Đột nhiên thiếu một cây thì làm sao có thể chịu nổi chứ?

Chuyện đến tiếp theo chính là không ngừng điều tra tìm kiếm, gần như là đào sâu ba thước.

Cuối cùng, đã tìm đến biệt viện bên kia.

Mà “không có gì ngoài ý muốn”, mọi người cuối cùng đã dừng lại ở sân sau biệt viện của nhóm người Thiên Khu các, đào lên cây

Ngân Huyền Thần Thụ đã bị phá nát.

“Những con quỷ độc ác!”

“Đúng là không nên cho những người không rõ nguồn gốc vào!”

“Giết chúng đi!”

“Dám phá hủy Thần Thụ của tộc bọn ta, đáng tội chết trăm ngàn lần!”

Khi nhóm Mâu Vũ và Giáng Hàn tiếp nhận việc mình bị oan uổng một cách kỳ lạ này, xung quanh họ đã bị hàng chục cao thủ Đế Huyền cảnh bao vây.

“Không phải bọn ta!”

“Bọn ta căn bản là không biết chuyện gì!”

“Bọn ta rất tôn trọng phong tục của các ngươi, sao lại có thể phá hủy Thần Thụ của các ngươi được.”

Mạch Phong Chuẩn đế liên tục giải thích: “Mà mấy ngày nay bọn ta cũng chưa bao giờ rời khỏi viện này, làm sao bọn ta có thể làm điều này?”

“Bằng chứng rõ ràng như vậy, còn dám ngụy biện hả!”

Sắc mặt Đế Huyền bát trọng cầm đầu kia tái nhạt.

“Với sức thực lực Tiên Đế của các ngươi, nếu thực sự muốn lẻn ra ngoài, rất khó để những người trong tộc đó phát hiện ra, đúng không?”

“Chết tiệt, là do chúng ta mất cảnh giác!”

“Bắt bọn chúng lại!”

Thấy bọn chúng sắp hạ thủ bắt người, Giáng Hàn và Mạch Phong tất nhiên sẽ không ngồi yên chờ chết mà nhanh chóng rút kiếm ra.

Ở phía xa, sau khi nhìn thấy cảnh này, trong mắt Huyết Dương Ma

Đế hiện lên một tia đắc ý và châm chọc.

Gốc cây kia hiển nhiên là họ bí mật phá hủy.

Cũng là do bọn họ bí mật chôn trong viện của Thiên Khu các.

Đây là một cách giá họa cho người khác rất đơn giản, nhưng càng ngắn gọn thì khả năng xuất hiện chỗ sơ xuất càng ít.

Bây giờ có muốn tra tìm hung thủ thì cũng không tìm được.

Mà một khi hai bên giao chiến, Thiên Khu các kia cũng hoàn toàn xong đời.

Đừng nói gì mà kinh doanh, các nàng thậm chí sẽ khó có thể sống sót rời khỏi Huyền giới.

Vào thời khắc quan trọng, Mâu Vũ tỉnh táo và bình tĩnh đã ngăn

Giáng Hàn và Mạch Phong lại.

“Các ngươi có từng nghĩ chúng ta làm gì có thù oán, cũng không có động cơ gì để làm việc này không?”

Một số người của Huyền tộc ở phía sau tức giận lớn tiếng nói:

“Cái này còn cần có động cơ gì nữa? Đúng hơn là trong lòng mong

Huyền giới bọn ta chết đi thì có.”

“Đúng vậy, tà ma dị giới khi đó cũng làm không ít việc xấu!”

“Chắc chắn là đang cố gắng phá hỏng vận may của Huyền tộc ta, tâm địa bất chính, quá độc ác!”

Trước vẻ mặt đằng đằng sát khí của người đứng đầu bên phía Huyền tộc, Mâu Vũ khẽ lắc đầu: “Nếu như các ngươi tìm hiểu về Tiên giới một chút, ngươi sẽ hiểu bọn ta ở bên kia không tin nhiều vào thần thánh, bọn ta chỉ tin vào sức mạnh.”

“Ngay cả khi ta thực sự muốn đối phó với Huyền tộc, cũng không cần phải làm ra việc gì vô nghĩa đối với bọn ta như vậy, thà ám sát vài tên Thiên Huyền Cảnh còn có ý nghĩa hơn.”

“Hơn nữa, nếu ta có thể phá hủy một cây, tại sao ta không phá hủy nhiều hơn?”

“Nếu ta đã phá hủy, tại sao ta lại chôn trong viện mà ta ở, nước đi này ngoài việc bị phát hiện thì còn có ý nghĩa gì không?”

Cao thủ Đế Huyền bát trọng đứng đầu bên phía Huyền tộc kia vốn dĩ còn đang tức giận, nghe xong những lời như vậy, không khỏi lộ ra thần sắc suy tư.

“Ý ngươi là kẻ gây án là người khác, đây là đang giá họa cho các ngươi?”

“Không sai!”

“Vậy kẻ gây án là ai?”

Mâu Vũ quay đầu liếc nhìn vị Huyết Dương Ma Đế ở đằng xa.

“Ta không biết kẻ gây án là ai, nhưng chúng là kẻ thù của chúng ta.”

Đám Chuẩn đế đúng phía sau Huyết Dương Ma Đế gần như ngã ngay tại chỗ.

Người phụ nữ này cũng quá đáng sợ, loại tử cục này, vậy mà lại có thể bật ngược lại được?

Hắn vừa bay đến đây vừa hét lớn.

“Đây là ngậm máu phun người, bắn nước bẩn vào bọn ta!”

“Bọn ta căn bản là không biết gì cả, chỉ vì bọn ta có thù hận với họ nên nói là do bọn ta, chuyện này đúng là quá hoang đường rồi!”

“Ngân Phong điện chủ, Thánh Tinh các bọn ta đã làm việc với ngươi rất nhiều lần trong những năm qua, đã bao giờ làm bất cứ điều gì bất lợi cho Huyền tộc chưa?”

Ngân Phong điện chủ không thể không cau mày lần nữa.

Thật vậy, hình ảnh của Thánh Tinh các trong mắt bọn họ vẫn luôn là hình ảnh một chính phái.

Huống chi là Thần Thụ được tìm thấy ở chỗ này của Thiên Khu các, ít nhất cũng có vật chứng ở đây

Cũng không thể quay qua nghi nhờ Thánh Tinh các “vô tội” chỉ vì một vài câu nói suông được.

“Ngươi có chứng cứ gì để chứng minh là do bọn họ làm không?” Hắn hỏi Mâu Vũ.

Sự việc xảy ra đột ngột, Mâu Vũ hiện không có bằng chứng.

“Nếu như các ngươi cho ta ba ngày, ta nhất định sẽ tìm ra manh mối...”

Huyết Dương Ma Đế nhanh chóng ngắt lời nàng: “Cái gì mà ba ngày, nàng ta chỉ là muốn trì hoãn, nhân cơ hội trốn khỏi Huyền giới mà thôi! Ta đã quen biết với nàng từ khi còn ở Tiên giới, nữ nhân này rất xảo quyệt!”

Nếu là người khác thì không sao, bởi hắn chắc chắn đã yêu cầu bản thân phải giải quyết thật sạch sẽ.

Nhưng nếu đổi thành Mâu Vũ, hắn thực sự không thể đảm bảo rằng nàng sẽ không tìm ra bất kỳ bằng chứng nào cho sự việc này.

Mà những lời khiêu khích của hắn cũng rất hiệu quả.

Người của Huyền tộc vốn đã rất tức giận, ngay lập tức gầm lên.

“Giết nàng ta!”

“Xử lý Thiên Khu các!”

“Cái gì mà ba ngày chứ, không thể mềm lòng với kẻ gay án!”

Nhìn thấy bọn họ càng lúc càng dồn dập, Giáng Hàn và Mạch Phong chỉ có thể lùi về phía sau.

Trong tuyệt vọng, Mâu Vũ chỉ có thể hy sinh cọng “rơm” cuối cùng.

“Ta rất thân thuộc với Khương Thành!”