Thấy trời còn sớm mà vừa mới tăng cấp được hồi sinh thêm một lần, Thành ca quyết định đến Thiên Viêm tông một chuyến.

Mấy phái này dễ kiếm tích phân nhất, vì có hiềm khích với Phi

Tiên môn, không tự lượng sức mình chủ động khiêu khích không xem là tự sát.

Hơn một giờ sau, Khương Thành xuất hiện ở Thiên Viêm tông.

Vẫn mấy nghìn người đằng đằng sát khí tụ tập trước mặt như cũ

Sau hai lần thấy cảnh tượng giống nhau, hắn ngán rồi.

Vốn định rút kiếm kết thúc nhanh nhanh, lại phát hiện chưởng môn

Sa Thái của Thiên Viêm tông đối diện không nói lời nào, trái lại còn kính cẩn ngồi ở vị trí sau.

Một lão giả mặc đồ đen Linh Đài cảnh bên cạnh hắn chầm chậm bay lên.

“Ta là Phí Đồng Trụ, là trưởng lão Xích Nhật tông. Ngươi là

Khương Thành?”

Xích Nhật tông?

Bây giờ Khương Thành biết rồi, là một trong hai thế lực lớn nhất

Thanh Lan phủ.

Nhưng có điều hắn biết cũng chỉ như thế.

“Sao, ngươi muốn ra mặt giúp Thiên Viêm tông à?”

Hắn chẳng hề biết chuyện Phi Tiên môn bị diệt là do Xích Nhật tông ở sau lưng bày mưu đặt kế.

Đệ tử như Kỷ Linh Hàm và La Viên cả đời cũng không chạm đến được mấy âm mưu ở phía sau.

Cho nên bây giờ Khương Thành cũng không xác định ông già này có coi như là kẻ thù của Phi Tiên môn không.

Chỉ có thể nói chuyện trước đã.

“Đúng vậy!”

Tiếng hét của Phí Đồng Trụ phát ra như hai tiếng sấm.

Làm mấy đệ tử tu vi thấp hơn phía sau bị chấn động đến choáng váng hoa mắt, suýt tí đứng không vững.

“Ta hỏi ngươi, ngươi là do ai cử đến?”

“Còn không mau khai thật!”

Dù có ba phái bị diệt rồi, Phí Đồng Trụ vẫn khinh thường Khương

Thành như cũ, lộ rõ uy nghiêm, tràn đầy sức mạnh.

Nguyên do rất đơn giản, hắn cho rằng chắc chắn Khương Thành do một thế lực nào đó ở phủ xung quanh phái đến để phá rối cục diện.

Diệt ba phái kia, Xích Nhật tông cũng có khả năng làm được.

Trong mắt hắn, Khương Thành không là gì cả, cao thủ ẩn trong tối tiêu diệt ba phái mới thật sự nguy hiểm.

Mà Xích Nhật tông có thể ngang vai ngang vế, có thể nói chuyện bình đẳng với thế lực đó.

Hắn là trưởng lão Linh Đài cảnh không sợ hãi điều gì.

Ha ha...

Khương Thanh suýt bị ông già này chọc cười, lão già này tự cảm thấy mình tốt lành quá rồi, dừng hộ đi.

“Thấy điệu bộ của ngươi, Phi Tiên môn bị diệt cũng có phần Xích

Nhật tông các người đúng không?”

Phí Đồng Trụ bực mình phất tay áo.

“Biết rồi còn hỏi, không cần nói nhảm!”

“Kiên nhẫn của ta có hạn, nếu ngươi không nói ra người xúi giục phía sau, ta đây một kiếm giết ngươi xem như nhắc nhở nhẹ tông môn các ngươi!”

Nói xong, linh kiếm sau lưng hắn rời vỏ, bay quanh Khương Thành một vòng.

Thì ra các người cũng là hung thủ, thừa nhận thì tốt!

Thành ca vì Phi Tiên môn mà thở dài, quả là không dễ dàng.

Nếu không phải mình, chỉ e cả đời này họ cũng không phục thù đươc.

Bắt đầu tính toán xem Xích Nhật tông trị giá bao nhiêu điểm tích phân.

"Vậy ngươi đến giết đi."

"Càng nhanh càng tốt, chứ ta đợi hết nổi rồi."

Nói xong hắn đưa đầu về phía trước, còn chỉ chỉ cổ mình.

Dù sao thì trước khi thể hiện phải chết một lần, nghiệp vụ của hắn bây giờ rất thành thạo luôn rồi.

"Ngươi, ý ngươi là sao?"

Ngược lại, tinh thần chủ động xin được chết này khiến Phí Đồng

Trụ không hiểu nổi.

Dù là một quân cờ đội lốt chưởng môn, nhưng mạng thì chỉ có một, không ai muốn chết đâu nhỉ?

Lẽ nào là bẫy?

Lẽ nào trên người hắn quấn linh trận bảng liệt cao giai, kiếm của mình chạm đến hắn, hắn sẽ nổ?

“Ngươi nghĩ ta sẽ trúng kế ư?” Hắn lạnh lùng mỉa mai nói.

Hắn bây giờ cũng rơi vào tình trạng đa nghi giống như bọn người

Tề Cao Hồng lúc trước.

Khương Thành mệt mỏi chế nhạo.

Mấy lão già này ai ai cũng đa mưu túc trí, lập mưu rồi thực hiện, đi một bước lại muốn nghĩ đến mười mấy bước kết tiếp, lằng nhà lằng nhằng.

“Thôi đi, biết là không thể trông chờ các ngươi chủ động một lần mà.”

Nói xong, hắn tự mình giơ kiếm đánh qua.

Lần này đánh qua, Phí Đồng Trụ đương nhiên sẽ phản công.

Hắn là Linh Đài cảnh tam trọng, cao hơn Khương Thành một đại cảnh giới.

Đương nhiên phản công một cái là Khương Thành bị giết.

Nhìn thi thể trên đất, Phí Đồng Trụ không cảm nhận được vui sướng chiến thắng, hắn không kịp chuẩn bị trước.

Tiểu tử này thật sự tự chủ động tìm chết?

Cái này cũng ngu quá nhỉ?

Vậy sao trước đó ba phái kia bị diệt?

"Ra đây cả cho ta!"

Hắn nhìn dãy núi xung quanh hét to, âm thanh truyền đi bốn bề trống vắng!

“Đừng trốn nữa, ta biết các ngươi đang ở đây!”

Phí Đồng Trụ nghĩ, chắc chắn sau lưu Khương Thành có một tốp cao thủ lén vào đây, đang nấp ở nơi bí mật.

Bây giờ Khương Thành bị giết, bọn họ cũng phải ra thôi.

“Sao nào, ta ở đây các ngươi không dám ra hay sao?”

Hắn vừa gào, vừa vung một đạo kiếm khí cực mạnh về phía dãy núi xa xa.

Ầm ầm ầm!

Hết ngọn núi này đến ngọn núi khác bị hắn nổ bằng phẳng, từng ngọn từng ngọn đền bị hắn nổ bay.

Dưới sự oanh tạc bao trùm, đừng nói là người, dù là con kiến cũng không trốn được.

Nhưng mà giữa những dãy núi, ngoài chim chóc và thú bị sợ mà bay đi hoặc bị giết, một sợi tóc người cũng chẳng có.

Đệ tử ngơ ngác nhìn nhau.

Không không, đường đường một trưởng lão Linh Đài cảnh không thể phạm sai lầm lớn như vậy được nhỉ?

Đối với một trưởng lão tông môn thượng cấp phái đến chỉ đạo công việc mà nói…

Bận rộn cả buổi, kết quả đoán sai bét, không ngừng xuất chiêu đánh không khí, mất mặt chết đi được.

“Ting, kí chủ bị giết, hệ thống đang phân tích thực lực của kẻ thù, sắp xếp phương án hồi sinh cho kí chủ.”

“Kí chủ được một lá Triệu Hoán phù, có thể triệu hồi ngẫu nhiên một trợ thủ thật mạnh dốc sức phục vụ mình một lần.”

Có thể đổi cái khác không?

Bản thân Khương Thành chịu hết nổi rồi.

Nhưng mà không có cách nào, nếu không dùng Triệu Hoán phù này, hồi sinh cũng có ích gì đâu, sẽ bị giết lần nữa.

Đây là cơ hội hồi sinh cuối cùng trong hôm nay, không có lựa chọn.

“Ting, ký chủ hồi sinh.”

Hắn vò nát Triệu Hoán phù.

Bên dưới sông băng sâu mấy nghìn dặm, một luồng linh văn phân tán, ánh sáng lưu chuyển.

Dưới linh văn phức tạp, Tam Nhãn Hổ nhắm hai mắt, toàn thân không có chút sóng linh lực nào.

Nếu như bây giờ có người đến đây, có thể sẽ xem nó là một tử thi.

Là Yêu Vương, thủ đoạn của nó rất nhiều.

Sau khi rời Ngũ Lôi tông, nó đến nơi này, sắp xếp một chỗ tế đàn phong linh.

Bây giờ sông băng mấy nghìn cây số đều vì toạ tế đàn mà tử khí nặng nề, dường như biến thành một Phong Tuyệt Chi Địa khác.

Ngoài ra, hắn còn đặt cấm chế giấu dưới tế đàn.

Thật ra, dù có người xông đến đây cũng không nhìn thấy nó, bọn họ dùng thần thức kiểm tra, cũng chỉ thấy cảnh tượng bình thường dưới đất.

Cuối cùng, nó còn thu hết sóng linh lực của mình, cưỡng chế đi vào trạng thái giả chết.

Nó không tin như thế còn có thể bị triệu hồi đi.

Tạm thời không về Thiên Yêu Vực, ở đây ngủ vài ba năm.

Khoảng thời gian này, vì bản lĩnh gây chuyện thị phi của tiểu tử kia, gặp phải vô số mối nguy.

Nếu hắn bị giết đương nhiên là quá tốt rồi, Hổ gia hoàn toàn giải thoát.

Nếu hắn triệu hồi Yêu Vương khác, cũng làm lộn xộn nhịp điệu trước mắt, không cho phép sau này chuyển sang triệu hồi người khác.

Tốt nhất sau này mỗi ngày đều triệu hồi Sương Thỏ Vương, nàng một đi không trở lại, mình đi Thỏ tộc 'làm khách' lại có thể ngông nghênh rồi.

Hô hấp của nó đã sớm ngưng dưới cấm chế, thần hồn cũng dao động ngày càng yếu.

Trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, nó tưởng tượng về dáng người uyển chuyển của mấy tiểu thỏ yêu, như vậy là có một giấc mộng đẹp trong lúc ngủ sâu rồi.

Hổ gia cũng là người biết hưởng thụ, dù là lúc này cũng có thể trong khổ tìm vui.

Sau đó, nó bị một luồng ánh sáng trắng chói lóa chiếu vào, không thể không mở mắt.