Bên phía Thương Long cốc, những Long tộc như Thương Tật, Thương Khung, Dực Không hoàn toàn không thể chấp nhận được kết cục

này!

Thương Thành Đại Đế sao có thể chết như vậy được cơ chứ?

“Không thể nào!”

“Thương Thành đã là Vô Cấu Long Cốt, cùng cấp bậc với Long Đế các ngươi!”

“Phong Long trì này, căn bản không giết được hắn!”

“Ngươi đang đố kỵ hắn, cố ý nguyền rủa hắn!”

Thanh Long Đại Đế bật cười một tiếng.

“Ta đường đường là Long Đế, cần gì phải đố kị với hắn?”

“Các ngươi căn bản không hiểu Hắc trì này!”

Nhìn xuống đám Long tộc tràn ngập tò mò phía dưới, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, tràn đầy khí tức của chuyên gia quyền uy.

“Ai nói cho các ngươi biết Long Đế thì có thể vượt qua Hắc trì?”

“Nói thật cho các ngươi biết, ngay cả ta cũng không nắm chắc sống sót được trong Hắc trì, cực hạn của Vô Cấu Long Cốt chính là

Bạch trì!”

“Hắn vẫn chỉ là Long Vương, căn bản chưa tới cảnh giới Long Đế, dựa vào cái gì mà sống sót?”

Chuyện này...

Thì ra Hắc trì lại lợi hại như vậy?

Long Đế cũng không vượt qua được?

Toàn bộ Long tộc ba cốc ngơ ngác.

“Không, không thể nào!”

“Tại sao có thể như vậy được?”

Dưới tình thế cấp bách, đám Long tộc Thương Tật, Dực Không cũng không nhịn được cầu viện Thương Long Nữ Đế.

Hi vọng có thể nghe được ý kiến phủ định từ trong miệng nàng.

“Đại Đế, chuyện này là thật sao?”

“Thanh Long Đại Đế gạt chúng ta, có phải không?”

“Haizzz…”

Thương Linh thở dài yếu ớt: “Điều hắn nói là sự thật…”

“Nhưng ta cũng không tin Thương Thành sẽ chết như vậy.”

Câu nói đằng sau đã bị Long tộc ở đây xem nhẹ.

Tất cả Long tộc trong ba cốc đều sôi trào.

Thậm chí, ngay cả Thanh Long cốc và Kim Long cốc cũng tiếc hận theo.

“Hắn thật sự chết như vậy rồi, quá đáng tiếc!”

“Đúng vậy, hắn đã có tư cách Đại Đế một cách ổn thỏa...”

“Không nên khiêu chiến Hắc trì.”

Thanh Long Đại Đế phía trên nghe thấy bọn họ bàn tán, trong lòng vô cùng sảng khoái.

Cuối cùng mình cũng tiên đoán đúng một lần.

Hơn nữa, Khương Thành chết rồi, hắn cũng không cần bồi thường.

“Được rồi, kết quả đã định.”

“Ta thừa nhận Thương Thành thông qua thử thách trước đó!”

“Nhưng rất đáng tiếc, chính hắn không biết tự lượng sức mình mà liều lĩnh...”

“Mơ tưởng quá xa vời, sau này các ngươi phải lấy đó mà làm gương!”

Vì vãn hồi độ đáng tin của mình, Đại Đế không nhịn được lại nói thêm vài câu.

“Bản đế sớm đã nhìn ra, hắn có tướng đoản mệnh, cho nên ngay từ đầu mới  không coi trọng hắn như vậy.”

“Bây giờ, tóm lại vẫn ứng nghiệm...”

Thì ra là như vậy sao?

Những Long tộc phía dưới không khỏi chịu phục.

Không hổ danh là Thanh Long Đại Đế, ngay cả vận mệnh này cũng sớm đã tính được rồi sao?

“Được rồi, cuộc thử thách này dừng ở đây...”

Đại Đế đang muốn thu thần thông, lúc này bên trong Hắc trì lại xảy ra biến hóa.

Thành ca ngồi lâu như vậy, suy nghĩ bên ngoài cũng nên sốt ruột, chắc hẳn tất cả mọi người đều cảm thấy mình chết rồi.

Lúc này hắn lại ngoi đầu lên, có lẽ giá trị kinh ngạc có thể cao một chút.

Hắn vừa hiện thân lần nữa, nơi đây lập tức trở nên yên tĩnh như chết.

Không phải nói cửa ải này không có long nào có thể vượt qua sao?

Không phải nói hắn chết chắc rồi sao?

Nhìn Thương Long mang theo giọt nước, chậm rãi lên tới chín tầng mây trên không, nào có chút xíu bộ dáng bị thương bỏ mình?

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, Thương Thành Đại Đế có một chút biến hóa không nói rõ được cũng không tả rõ được so với trước đó, giống như là tiến hóa vậy.

Ngoài thực lực cảnh giới tăng lên một bộ phận, dường như đặc chất của phương diện nào đó không ở cùng một cấp độ với tất cả Long tộc khác.

Dù Thủy Nguyên Long Cốt ở trong thân thể, lực lượng của vận vị thần bí ẩn ẩn tràn ra từng chút một, đủ để làm cho Long tộc ở đây như si như say!

Dường như đó mới là trung tâm của Long tộc.

“Thương Long Đại Đế!”

Bỗng nhiên Thương Tật ra sức gào thét.

Ngay sau đó, toàn bộ Long tộc trong Thương Long cốc cùng hưởng ứng kêu lên.

“Thương Long Đại Đế!”

Dần dần, ngay cả Long tộc của hai cốc Kim Long và Thanh Long cũng không hẹn mà cùng hoan hô.

“Thương Long Đại Đế!”

Đó là thần phục xuất phát từ trong lòng.

Hắn vượt qua Hắc trì.

Mà vừa rồi chính Thanh Long Đại Đế cũng thừa nhận mình không vượt qua được.

Cho nên, hắn còn đặc biệt hơn Thanh Long Đại Đế.

Một vị “Long Đế” như vậy mà nếu mọi người còn không hài lòng, thì chính là có mắt không tròng.

Cứ việc thực lực của hắn còn chưa tới cả Chuẩn Đế, nhưng bắt đầu từ giờ khắc này, trong suy nghĩ của tất cả Long tộc, Khương Thành đã có được địa vị sánh vai đượ c với tam đại Long Đế trước kia.

Thanh Long Đại Đế sắp trừng lọt tròng mắt ra ngoài, lần này hắn thật sự xanh từ đầu tới đuôi.

Hắn có đầy đủ lý do hoài nghi Khương Thành là cố ý.

Cmn, hắn cố ý dỡ đài của mình à!

Nếu ngươi không có việc gì, thì sao không ra sớm một chút đi?

Hết lần này tới lần khác muốn ở lại trong ao lâu như vậy?

Làm hại đường đường Đại Đế lại “tiên đoán” sai lầm một lần nữa.

Một lát trước, hắn còn thề son sắt nói Khương Thành là tướng đoản mệnh, lần này thì tốt rồi, mặt đều bị đánh sưng vù.

“Ngươi... ngươi có Long cốt gì?”

Hắn lại nhìn Long cốt của Thành ca, liền phát hiện phía trên như bị bịt kín một tầng sương mù màu xám thật dày, không còn cách nào nhìn thấu.

Nhưng không cần đoán cũng biết, đó chắc chắn cao cấp hơn Vô Cấu

Long Cốt.

Thành ca thần thanh khí sảng thành công đi ra từ Hắc trì, lặng lẽ kiểm tra hệ thống một lần, lần này lại được đến một trăm triệu công đức.

Nói thật, hắn còn phải cảm ơn sự “giúp đỡ” của Thanh Long Đại

Đế.

Không ngừng nói hắn chết rồi, mà hắn lại sống sót thì giá trị kinh ngạc có thể không cao sao?

Lại thêm mấy lần trước, chuyến đi Phong Long trì lần này, có lẽ có được tất cả ba trăm triệu công đức.

Coi như hắn có hi vọng đột phá Chuẩn Đế.

May mắn ở đây có Long Đế, còn có nhiều Chuẩn Đế như vậy, cuối cùng còn kéo thêm một lượng giá trị kinh ngạc lên đến đỉnh điểm.

Nếu không, quả thật hắn không thể có thu hoạch lớn như vậy.

“Ha ha ha, kỳ thật ngay từ đầu bổn Đế đã có được Thủy Nguyên

Long Cốt này, chỉ là sợ dọa đến các ngươi, cho nên vẫn luôn lấy

Long cốt cấp thấp gặp người mà thôi.”

Thành ca cố ý thở dài.

“Nhưng không ngờ rằng, Hắc trì sau cùng thật sự có chút ít nguy hiểm.”

“Dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể lộ ra toàn bộ.”

Lời nói gần nói xa, tất cả đều lộ ra khí tức ta không muốn kiêu ngạo như vậy, nhưng lại cứ như vua làm màu bị ép bất đắc dĩ.

Thanh Long Đại Đế tự nhủ trong lòng ta tin ngươi mới lạ, ngươi coi ta là đồ đần sao?

Chẳng lẽ cái ao kia có gì kỳ là chăng?

Hiện tại ngay cả hắn cũng hơi kích động, muốn đi vào bên trong một lần.

“Thủy Nguyên Long Cốt, đó là cái gì?”

Thương Linh trong chỗ tối cũng không nhịn được nghi hoặc.

Nàng quả thật chưa từng nghe thấy Long cốt này, mà hiển nhiên

Thanh Long Đại Đế cũng mới nghe nói lần đầu tiên.

Hắn chỉ có thể chua xót nói: “Ai biết được, có lẽ mạnh hơn Vô

Cấu Long cốt một chút.”

Thương Long Nữ Đế cười trên nỗi đau của người khác, ép trả nợ thay Thành ca: “Ha ha ha, Huyền Minh, ngươi nên nhận thua rồi đấy!”

“Ta cũng đâu có thua ngươi, ngươi vui mừng cái gì?”

“Nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi kinh ngạc, ta vui mừng một chút không được sao?”

Sau khi Thành ca kết thúc thử thách, hắn về đến phía dưới thì lại được mọi người quỳ bái lần nữa.

Đám cấp cao của Thương Long cốc như Thương Tật và Thương Khung, ánh mắt họ nhìn hắn vô cùng nóng bỏng và sùng bái.

Ngay cả đám Long tộc của Kim Long cốc ở một bên cũng liên tiếp nhìn qua, như muốn nói điều gì đó.

Một người duy nhất nửa vui nửa buồn ở đây, chỉ sợ chỉ có Kỷ Linh

Hàm.

Đương nhiên việc Thương Long Đại Đế lại thành công vượt qua thử thách mà sống sót là chuyện tốt.

Thế nhưng, chuyện này cũng chứng minh hắn thật sự là Long tộc!

Hơn nữa hắn còn là Long tộc thuần khiết hơn so với tất cả Long tộc khác, ngay cả Thanh Long Đại Đế cũng thừa nhận rồi.

Chẳng lẽ, hắn thật sự không phải Khương chưởng môn sao?