Đừng nói Tiên nhân của Tiên giới, cho dù là tu sĩ hạ giới khi

đạt tới cấp độ Linh Đài, cũng chẳng xem vàng bạc châu báu của thế tục ra gì.

Bởi vì những thứ đó không có giá trị gì đối với bọn họ.

Đến ngay cả tu sĩ Phân Hồn cảnh, bình thường cũng đã dùng linh thạch để giao dịch rồi được không?

“Ha ha ha, tốt tốt tốt!”

“Ngao Thiên lão huynh thật quá khách sáo rồi...”

Thương Tật nhìn thấy hắn không động đậy, vội vàng chủ động tiến lên, thay hắn nhận lấy mười triệu lượng vàng chồng chất như núi này.

Thành ca còn tưởng rằng hắn chỉ là khách sáo chút thôi, kết quả lại nghe thấy các Long tộc khác cũng ngưỡng mộ ca ngợi.

“Kim Long tộc đúng là hào phóng!”

“Đúng vậy đúng vậy, vậy mà lại tặng mười triệu lượng!”

“Lần trước đứa con thứ ba mươi bảy của Thanh Long Đại Đế ra đời, Kim Long tộc cũng chỉ tặng có một triệu lượng.”

“Lần này thật đúng là xuất huyết nhiều.”

“Cửu Văn Thương Long ra mắt, đáng giá!”

“Xem ra bên phía Kim Long tộc, vô cùng coi trọng lần trở về này…”

Nghe thấy sự bàn tán của bọn họ, Thành ca có chút nghi ngờ nhân sinh.

Lễ vật này xem ra thật sự rất quý trọng.

Chẳng lẽ chính mình đã nhìn lầm?

Hắn vội vàng điều ra “kỹ năng thấy rõ cao cấp” nhìn xem.

Hệ thống biểu thị: mười triệu lượng vàng, giá trị —— 0.

00000000001 công đức.

Thật sự là vàng bình thường?

Thành ca trực tiếp hoang mang.

Cho nên nó quý trọng chỗ nào, có thể phụ trợ cho việc tu luyện sao?

Tiên nhân cần vàng để làm cái gì?

Là nhận thức của chính mình từ trước tới nay vẫn luôn sai sao?

“Hỏa Long tộc chúc mừng Cửu Văn Thương Long trở về, lễ vật Hỏa

Linh Châu một đấu!”

Nghe thấy Hỏa Linh Châu, Thành ca trở nên phấn khởi, chẳng lẽ là thiên tài địa bảo thần kỳ gì đó?

Hắn vội vàng thò đầu ra nhìn một cái.

Kết quả lại cạn lời thêm một lần nữa.

Mẹ nó Hỏa Linh Châu này chỉ là một loại châu báu bình thường, không hề mang theo tiên linh chi khí gì cả.

Hiệu quả duy nhất, chính là khá ấm áp, có thể làm món đồ dùng để sưởi ấm.

Cái này có ý nghĩa với tiên nhân sao?

Bầy rồng kế bên lại lần nữa khen ngợi ngưỡng mộ.

“Wow! Hỏa Long tộc vậy mà lại tặng cả một đấu!”

“Đây chính là vật quý nhất của bọn họ!”

“Đúng vậy, trước đây đều là tặng theo từng viên.”

“Đã nói từ sớm rồi mà, ý nghĩa của Cửu Văn Thương Long khác hẳn, lễ vật chúc mừng đương nhiên càng hậu hĩnh hớn...”

Thành ca có chút nghi ngờ có phải chính mình đã bị đánh từ Tiên giới rớt về lại thế tục giới hay không.

Hắn không hề biết, Long tộc quả thực có sở thích sưu tập mấy loại vàng bạc châu báu lấp lánh sáng chói này.

Đối với bọn họ mà nói, ý nghĩa của tài nguyên tu luyện với những vật làm bằng vàng là không giống nhau.

Cái trước là nhu yếu phẩm, còn cái sau lại là tác phẩm nghệ thuật xa xỉ.

Muốn bọn họ tặng những “tác phẩm nghệ thuật” này, kỳ thật chính là muốn lây thịt trong lòng bọn họ.

Mà còn tặng nhiều như vậy, thành ý có thể nói là vô cùng nhiều.

Vả lại loại vàng bạc này là một tài nguyên khoáng sản bình thường ở hạ giới, bởi vì quá thấp kém nên ở Tiên giới thật đúng là không có.

Vật quý ở cái hiếm thôi!

Những vàng bạc châu báu hiện giờ của Long tộc, hầu hết đều là do

Long tộc mang theo lên trước khi phi thăng.

Tiếp theo, Chúc Long và đám Long tộc khác như Li Long, Bàn Long,

Cầu Long, Giao Long cũng dâng lên lễ vật của chính mình.

Đều không ngoại lệ, không phải trân châu phỉ thúy thì chính là bảo thạch ngọc thạch vàng bạc khí cụ.

Những phục trang đẹp đẽ đó, suýt nữa đã làm mù đôi mắt chó làm bằng hợp kim titan 24K của Thành ca.

Hắn cuối cùng hiểu được cái gì gọi là bị chôn vùi trong một đống châu báu.

Long tộc hai bên trái phải hâm mộ ghen tị, nhìn những vàng bạc châu báu này, ánh mắt của mỗi người đều phát đỏ phát xanh.

Lũ lượt tỏ vẻ quy cách của lễ vật lần này là quá cao, giá trị quá quý trọng trước nay chưa từng có.

Quả nhiên Cửu Văn Thương Long đúng là có mặt mũi…

Thành ca tỏ vẻ cám ơn cả nhà các ngươi.

Thật thiệt cho chính mình đang bận rộn mà vẫn dành ra một chút thời gian rảnh đến đây, mong đợi thu được một khoản lễ vật xa xỉ, kết quả chỉ có những thứ này?

Cộng lại còn không đến một điểm công đức!

“Thanh Long tộc, lễ vật chúc mừng một ngàn lượng bạc trắng!”

“Ứng Long tộc, lễ vật chúc mừng một ngàn lượng bạc trắng!”

“Vân Long tộc, lễ vật chúc mừng một ngàn lượng bạc trắng!”

Theo ba tiếng chúc mừng, vốn dĩ quảng trường còn đang vô cùng ca ngợi, dần dần yên tĩnh đi rất nhiều.

Tuy rằng Long tộc rất coi trọng những vật vàng bạc, nhưng chung quy giá trị vẫn có phân chia cao thấp.

Một ngàn lượng bạc trắng, với mười triệu lượng vàng của Kim

Long tộc, chênh lệch không phải là một tí.

Bất cứ một bộ sưu tầm nào của Long tộc hạ vị ở đây, đều nhiều hơn gấp trăm lần con số này.

Rất nhiều Long tộc lặng lẽ truyền âm, khe khẽ nói nhỏ.

“Quả nhiên, Thanh Long tộc vẫn keo kiệt như vậy.”

“Hết cách rồi, bọn họ căn bản không thèm đứng ngang hàng cùng

Thương Long Kim Long.”

“Từ trước tới nay không phải đều là như vậy sao, lần trước Ngao

Dương trở về, Thanh Long bên kia cũng chỉ tặng một ngàn lượng bạc trắng.”

“Nhưng lần này dù sao cũng là Cửu Văn Thương Long!”

“Bản thân Thanh Long Đại Đế cũng là Thanh Long Cửu Giác huyết mạch viên mãn, một hậu bối còn chưa đến Chuẩn Đế, hắn xác thực không cần thiết phải để vào mắt nhỉ?”

“Ây...”

“Đa tạ lễ vật chúc mừng của các ngươi!”

Thương Tật cũng không tiện nói thêm gì, nặn ra một nụ cười, nhận lấy ba ngàn lượng bạc trắng này.

Không lấy thì chính là không nể mặt Thanh Long Đại Đế.

Thành ca âm thầm bĩu môi.

Tuy rằng không nghe thấy truyền âm của mấy Long tộc này, nhưng cũng biết lễ vật này đơn thuần chính là khinh người.

Nhưng mà hắn cũng không quan trọng, cho dù là  vàng hay là bạc trắng, ở trong mắt hắn cũng không có giá trị gì.

Hắn tốt xấu cũng là Tiên Vương…

Bước tặng lễ rất nhanh đã tiến hành đến giai đoạn chót.

Lúc này, rốt cuộc ba người của Phi Tiên Môn cũng xuất hiện ở cuối cùng.

“Phi Tiên Môn chúc mừng Thương Long tộc thiên tài trở về, lễ vật chúc mừng… tiên tinh thượng phẩm trăm ngàn cái!”

Nghe thấy tiền biếu này, Thành ca xúc động muôn vàn.

Vẫn là môn đồ của mình hiểu mình!

Rõ ràng không nhận ra, nhưng chi ít lễ vật tặng thì mình có thể sử dụng.

Chỉ là bọn hắn hiện giờ cũng quá nghèo nhỉ, một trăm ngàn tiên tinh đặt ở Trung tiên giới, bất cứ một Tiên Tôn nào cũng có thể thoải mái lấy ra.

Không có cách nào khác, Yêu giới không sản sinh ra tiên tinh, bởi vì Yêu tộc không dùng được loại đồ vật này.

Còn vàng bạc châu báu, trước đây các nàng chưa bao giờ sưu tầm chúng.

Chỉ có một chút đồ trang sức mang bên mình, vào mấy lần tặng lễ của trước đây đã sớm tặng đi rồi.

Theo bọn họ thấy, tiên tinh và hoàng kim bạc trắng châu báu đều giống nhau, đều là lấp lánh sáng chói, hẳn là có thể làm vừa lòng vị tuyệt thế thiên tài này đúng không?

Thành ca còn đang định đích thân đến đón lấy lễ vật này, kết quả lại nghe thấy thất hoàng tử Huyền Quang kia cười nhạo ra tiếng.

“Xì, tiên tinh? Loại phế phẩm này cũng có thể tặng đi sao?”

Đối với Long tộc mà nói, tiên tinh quả thực không hề có giá trị.

Tuy rằng cũng lấp lánh sáng chói như vậy, nhưng vật quý ở cái hiếm, quặng tiên tinh ở hai giới tiên ma đâu đâu cũng đều có thể thấy được, sẽ không quý giá như vậy.

Hơn nữa Long tộc bọn họ tu luyện cũng không dùng được tiên tinh.

Cho nên căn bản cũng sẽ không xem thứ này như bảo bối.

Long Vương của hai tộc Ứng Long và Vân Long ở một bên cũng đi theo hát đệm.

“Những loại loài bò sát các người đây thật đúng là lên không nổi mặt bàn.”

“Muốn nịnh bợ Thương Long, các ngươi tốt xấu cũng nên có chút thành ý!”

“Đúng là tự chuốt lấy nhục...”

Một buổi nói chuyện, nói đến nổi Thương Tật cũng không nhịn được mà âm thầm nhíu mày.

Hôm nay là ngày đại hỉ của Thương Long tộc, cho dù lễ vật của người khác không đáng giá hơn nữa, cũng không nhất định phải khiêu khích như vậy.

Trong lòng của Mạc Trần, Đan Thái, Ngụy Miểu ở phía đối diện cũng hồi hộp.

Bọn họ xem như đã dốc hết toàn lực làm vừa lòng sở thích của rồng rồi, mười vạn tiên tinh này là những của cải cuối cùng của bọn họ rồi.

Kết quả vẫn là không có thể có được tình cảm tốt của vị Cửu

Văn Thương Long kia sao?

Sau đó, bọn họ nhìn thấy Cửu Văn Thương Long từ đầu đến cuối đều lười biếng ngồi ở phía trên cao kia đột nhiên bay ra.

Dưới sự chú ý của mọi người, tận tay hắn trân trọng mà nhận lấy mười vạn tiên tinh kia.

Giống như đó chính là bảo vật quý giá nhất thế gian.

“Ha ha ha, không tồi không tồi, vô cùng tốt.”

“Lễ vật này, rất tuyệt!”