Thua thành Định Thiên, cái giá phải trả quả thực quá lớn.

Tinh hạch bị tiêu diệt, phi thăng đài trực tiếp bị sụp đổ, cho dù là thành đã thắng 100 trận cũng vì vậy mà bị xóa sổ khỏi bảng xếp hạng, rơi xuống tận cùng.

Sau khi đã thắng 100 trận, vì mục tiêu gần đó quá ít, có thể vượt lên khiêu chiến 10 bậc.

Hơn nữa, còn có thể khiêu chiến trùng lặp.

Nghe nói có không ít tiên thành vì muốn né tránh thành Định

Thiên, thậm chí còn chọn những cách bất đắc dĩ.

Ví dụ như dẫn đầu khiêu chiến các tiên thành khác, sau đó cố ý thua đối phương.

Sau khi thua một trận, sẽ có “ thời gian bảo vệ” một năm không bị khiêu chiến.

Không còn cách nào khác nữa,

Nhưng mà, hầu hết các thành lớn trong top 10 không run sợ như vậy.

Dù sao thì bọn họ cũng thắng hơn 100 lần rồi, có rất nhiều sức mạnh quy tắc, tinh hạch của bản thân cũng tương đối mạnh.

Hơn nữa thành chủ của những tiên thành này đều là Kim Tiên cửu phẩm.

Thậm chí còn có người từ trung tiên giới xuống, sức mạnh vượt xa những Kim Tiên thông thường.

Bọn họ không tin Khương Thành có thể lay động địa vị của mình.

Còn về phía thành Định Thiên, bây giờ mọi người đã coi vị thành chủ mới này là thần mà vái rồi.

Mới đến hơn 100 ngày, đưa một Tiên thành ở hạng 600 vạn đi lên vị trí thứ 8.

Hoàn toàn là một kỳ tích.

Dựa theo quy tắc của phi thăng trận, bây giờ chỉ cần đợi thời gian kết toán mười năm đến, thành Định Thiên sẽ được tiến vào trung tiên giới rồi.

Mà trên thực tế, đối với việc có thể tiến vào trung tiên giới hay không, mọi người đều không quá để ý.

Sức mạnh quy tắc và tiên nguyên chi khí trong tòa thành này bây giờ, tuyệt đối vượt qua bất kỳ tòa thành nào trong thượng tiên giới.

Thắng liên tiếp 110 trận, đủ để tăng lên 55 lần so với nền tảng ban đầu.

Tiên giới có nơi như này hay không còn khó nói.

Mà dù cho có đi chăng nữa, e rằng cũng là động tiên mà Tiên Đế,

Ma Đế chiếm giữ rồi.

Tu luyện ở một nơi như này, có thể tưởng tượng được có hiệu quả thế nào.

Trong khoảng thời gian này, ngay cả trong đám dân bản địa cũng có vài người thành tiên rồi.

Mà trong số những người phi thăng, toàn bộ cao thủ hàng đầu của

Quy Tàng, Hư Huyền đều đạt Chân tiên cửu phẩm.

Ngay cả đám cao thủ như Thanh Sa của Tâm Bộ cũng thành Chân Tiên rồi.

Trong đám đệ tử của Thành ca, Kỷ Linh Hàm, Lam Đề, Lâm Ninh cũng thành Chân Tiên cửu phẩm.

Loại tốc độ đột phá này, chỉ sợ là còn đột phá một mạch đến Hư

Tiên, Kim Tiên mới từ từ chậm lại được.

Xét cho cùng đạt đến giai đoạn Kim Tiên, muốn đột phá lên Tiên

Tôn, không phải là chuyện mà môi trường tuyệt hảo của động tiên có thể giải quyết được.

Cả thành Định Thiên vui tươi hớn hở, đến nay đã tập hợp đủ đội hình ba vạn tiên nhân.

Mà hôm nay, theo thường lệ Khương Thành mở ra bảng xếp hạng phi thăng, lại muốn chọn một đối thủ.

Hắn không định lặng lẽ ngừng công kích đâu.

Không lấy được vị trí số 1 thì sao có thể xứng với thân phận vua làm màu chứ?

Chỉ là sắp sửa tới rồi, nhưng lại phát hiện ra hai đứa nhỏ của mình không thôi thúc hắn nhanh mở trận như ngày thường nữa.

Điều này kỳ lạ quá.

Trong khoảng thời gian này, ngày nào hai đứa nhỏ cũng nóng lòng sốt ruột.

Hắn vội vàng tìm hai đứa nhỏ, nhưng lại phát hiện ra bọn chúng đều ngủ bên dưới phi thăng đài rồi.

“Nè nè, các ngươi làm sao vậy?”

“Mau dậy đánh trận thôi.”

Tiểu Bạch lật mình, không mở nổi mắt.

A Hoàng lẩm bẩm một câu: “Mẹ ơi, chúng ta không thể nuốt tinh hạch được nữa, cãng bụng quá...”

Cái gì?

Loại nuốt tinh hạch này còn có giới hạn sao?

Hắn có chút lo lắng ngồi xổm xuống.

“Hai ngươi sẽ không có chuyện gì chứ?”

Là bố, hắn đương nhiên không muốn hai đứa con gặp chuyện, cho dù bọn chúng không có năng lực thần kỳ.

“Ta không sao, chỉ là phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa.”

Cái này...

Khương Thành yên tâm rồi.

Nhưng mà kế hoạch khiêu chiến quan trọng ban đầu, chỉ đành tạm thời dẹp qua một bên rồi.

Tuy rằng hắn nắm chắc tiếp tục giết chết thành chủ đối diện ở vòng một.

Nhưng không có hai đứa nhỏ, vòng ba chắc chắn thua.

Còn về vòng hai, mặc dù hiện nay tu vi của mọi người đã tăng lên rất nhanh, nhưng vẫn chưa đủ để đối diện với 10 thành lớn.

Những tiên thành đó, vòng thứ hai thấp nhất cũng là Thiên Tiên, còn có hàng trăm Hư Tiên, và vài vị đứng đầu trong Kim Tiên.

“Xem ra chỉ có thể tạm thời nghỉ một trận vậy.”

Khoảng thời gian này mỗi ngày xuất chiến một lần, vốn dĩ hắn cũng vô cùng khổ sở rồi.

Cảm thấy thực sự quá mệt.

Bây giờ khó có được thời gian nghỉ ngơi.

Vì thế hôm nay, thành Định Thiên mà mọi người mong đợi, số trận thắng không có bất cứ thay đổi nào.

Mãi đến hết ngày, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng Phi Thăng, đau hết mắt rồi.

“Thành Định Thiên dừng lại rồi!”

“Hôm nay bọn họ không khiêu chiến.”

Chuyện này đối với các tiên thành khác mà nói thì là chuyện hết sức bình thường, nhưng xảy ra ở thành Định Thiên thì rõ ràng là không bình thường.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Sao bọn họ lại không tiếp tục nữa?”

“Này còn phải hỏi sao, tới giới hạn thực lực rồi.”

“Cũng đúng, top 7 không dễ trêu chọc, nếu thua sẽ bị mất chiến tích.”

“Cũng đã vào top 10 rồi, cần gì phải tiếp tục mạo hiểm nữa.”

“Ta suýt cho rằng bọn họ có thể điên cuồng lao lên phía trước, đánh đến khi đứng đầu bảng cơ.”

“Ngươi cho rằng những tiên thành như thành Ngũ Hải ăn chay hết rồi à.”

Thời gian trôi qua, thành Định Thiên cũng không khiêu chiến nữa.

Những tiên thành sát xếp hạng đều âm thầm thở ra.

Trên biển khơi bao la cách thành Định Thiên không biết mấy trăm triệu dặm, mây đen che phủ dày đặc, duỗi tay ra cũng không nhìn thấy năm ngón.

Nơi đây quanh năm ở trong tình trạng đêm tối, nhưng ở trên biển lại có hai ngọn lửa sáng rực vô cùng.

Tiến lại gần để quan sát, bèn nhìn thấy một tòa tiên thành vô cùng to lớn treo lơ lửng trên bầu trời.

Bên trên tiên thành, có hai ngọn đèn chỏng chơ cao ngất.

Ở 4 phía thành trì và bên dưới, thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ mặc áo đuôi ngắn toàn thân ngấn nước bay vào biển.

Không lâu sau, bèn có một con thú biển thân cao vài chục vạn dặm, mình đầy máu loãng, bị đưa vào trong thành.

Nếu có người ngoài đến đây, sẽ biết được rằng chỗ này là thành

Song Đãng nổi danh khắp Tiên giới.

Hiện nay xếp hạng thứ 11, chiến tích 12 trận thắng.

6 đại Kim Tiên trấn thủ, còn có ba trăm Huyền Tiên phụ tá.

Thực lực hùng hậu, không có mấy người dám trêu chọc.

Chỉ là gần đây, tâm trạng của thành chủ không được tốt.

Một thành mới xuất hiện như thành Định Thiên, đã làm rối loạn bố cục vốn có của hạ tiên giới.

Dù rằng may mắn của thành Song Đãng là không bị Khương Thành lật thẻ bài, nhưng bọn họ là người chịu ảnh hưởng nặng nhất, bởi vì bọn họ bị vãng ra khỏi top 10.

Vị trí thứ 11, không thể phi thăng lên trung tiên giới được.

Tổn thất cực lớn này, không có mấy người cam tâm.

Vì để cướp đoạt lại vị trí xếp hạng một lần nữa, mấy ngày gần đây bọn họ đã liên tiếp khiêu chiến 2 lần.

Tăng chiến tích từ 100 trận thắng lên 102.

Nhưng bởi vì thời gian không đủ chuẩn bị, cái giá bọn họ phải trả là quá đắt.

“Chỉ đành tiếp tục khiêu chiến phía sau, tăng thêm điểm chiến tích.”

“Những thành trì phía sau cũng không dễ đánh đâu, lần trước chúng ta đánh bại thành Huyền Quang, đã tổn hại mất 32 tôn Huyền

Tiên và 550 Thiên Tiên, tổn thất quá lớn.”

“Đúng vậy, thực lực của mọi người đều sát nhau, không dễ đánh.”

“Tiên thành thắng hơn 90 trận, có mấy thành đang trong thời gian bảo vệ, tạm thời cũng không thể khiêu chiến.”

“Hiện nay thành Ngân Chung đứng thứ 9 phía trước, chiến tích là

107 trận thắng, kém 5 trận, dường như không thể đuổi theo được.”

“Thành Ngân Chung có bảy vị Kim Tiên, chúng ta không động nổi.”

“Thành Định Thiên đáng chết!”

Thành chủ tức giận đến mức nổi trận lôi đình, vì top 10 này, bọn họ đã liều mạng 90 năm rồi.

Đến nay gần trong gang tấc, lại xa không với tới, sao có thể chấp nhận được chứ.

“Nếu không thì, chúng ta đi khiêu chiến thành Định Thiên?”

“Khiêu chiến thành Định Thiên, ngươi điên rồi sao? Lỡ như tinh hạch bị hủy, vậy thì xong rồi!”