“Một nửa, một nửa thôi.”

Khương Thành cũng khá cạn lời với trạng thái hiện tại của mình.

Theo lý mà nói, sau khi thành tiên thể, linh lực bên trong cơ thể sẽ tự động chuyển hóa thành tiên nguyên chi lực.

Nó đánh dấu một vị tiên nhân chính thức được hình thành.

Nhưng do hắn còn chưa đến Nhập Thánh, đừng nói đến là Thánh

Giai, lĩnh vực cũng chưa hình thành, cảnh giới linh lực quá thấp.

Vậy cho nên, tình hình rất đặc biệt.

Trong cơ thể hiện tại của hắn, cho dù là kinh mạch hay là khí hải đều bị cải tạo lại theo quy cách tiên nhân, thậm chí đến thần hồn cũng có đặc trưng của tiên hồn rồi.

Nhưng sức mạnh mà hắn dùng vẫn là linh lực, chứ không phải là tiên nguyên chi lực.

Mà thần hồn cũng giống như vậy, cảnh giới vẫn ở Thánh Giai sơ kỳ.

Rõ ràng là tiên thể, nhưng lại vẫn dùng linh lực, cái này phải gọi là một điều kỳ dị.

Lúc này, cuối cùng các đệ tử khác cũng bay lại.

“Chưởng môn, ngươi không sao, tốt quá!”

“Dọa chết ta rồi.”

“Vẫn là chưởng môn lợi hại, lôi kiếp như vậy cũng có thể vượt qua.”

“Đúng vậy đúng vậy, vừa nãy ta bị dọa đến tiểu ra quần rồi.”

“Nếu đổi lại là ta, ngay lập tức sẽ tan thành tro bụi rồi, hoàn toàn không thể ngăn lại như chưởng môn được.”

Sau khi hưởng thụ một tràng tâng bốc, Khương Thành vừa lòng thỏa ý mới đáp lại: “Được rồi được rồi, đi tu luyện cả đi.”

Nào ngờ lần này đám đệ tử không hề oán thán.

Vừa nãy lúc dòng võ đạo thứ mười xuất hiện, toàn bộ bọn họ đều có được nhất nhiều cảm ngộ, bây giờ quả thực cần phải tu luyện.

Sau khi mọi người rời đi, Khương Thành vội vàng kiểm kê giải thưởng rút thăm trúng thưởng của lần trước.

Lần này rút 100 lần, nhận được 22 mảnh vỡ Toàn Cơ Đồ.

Điều này làm Khương Thành có cảm giác đoán không ra, rốt cuộc bức đồ quỷ quái này có bao nhiêu mảnh vỡ?

Nếu không phải sau mỗi lần tổng hợp, hiệu quả trở nên mạnh mẽ hơn, hắn thực sự phải tuyệt vọng rồi.

Mà kỹ năng dịch chuyển và tàng hình lần này có thể tăng lên 5 cấp.

Khoảng cách dịch chuyển và thời gian tàng hình có được sự thăng cấp cực lớn.

Ngoài hai kỹ năng này ra, luyện đan thuật, luyện khí thuật và luyện phù thuật đều đạt cấp 5.

Cấp độ này đã có thể tinh luyện ra tiên đan, tiên khí, tiên phù rồi.

Với ba kỹ năng này, cho dù không có sức chiến đấu, thì Khương

Thành ở tiên giới cũng có thể trở thành một miếng bánh thơm ngon, ở đâu cũng có thể kiếm cơm ăn.

Bởi vì không phải ai ở tiên giới cũng có thể dùng tiên khí và tiên đan.

Chuyện lớn như vậy cho dù ở bất cứ đâu, đều rất được nghênh đón.

Còn lại là hai bộ công pháp tiên cấp, ba bộ võ kỹ tiên cấp.

Những công pháp và võ kỹ này, tạm thời hắn không lấy ra, chí ít cũng phải đợi đến Nhập Thánh hoặc Thánh Giai.

Đến lúc đó lấy ra, công pháp, võ kỹ đã trực tiếp đạt được cảnh giới viên mãn rồi.

Bây giờ hắn muốn tiến lên Nhập Thánh thì không khó, cảm ngộ thần hồn và võ đạo đều đã vượt xa rồi, chỉ cần đủ đan dược là được.

Ngoài những phần thưởng không chạm được cũng không sờ được ra, giải thưởng hiện vật còn lại cũng rất phong phú.

Tổng cộng có được bốn món thánh khí.

Pháp bảo hạ phẩm cũng có được 3 món.

Cuối cùng, là 25 viên tiên đan và một số làm vật liệu của mảnh vỡ của tiên khí thiên tài địa bảo.

Hắn cũng không do dự, trực tiếp ngồi thiền dưới đất, lấy ra tiên đan để dùng.

Sau khi viên tiên đan đầu tiên vào trong cơ thể, dưới tác dụng của thiên hoang bất diệt thể, nhanh chóng thay đổi.

Tiên nguyên chi khí dâng trào mãnh liệt xuyên qua kinh mạch, sức mạnh to lớn vô biên bộc phát ra từ trong viên đan dược.

Khương Thành cũng không cảm thấy khó chịu hay đau đớn, chỉ là có chút tiếc nuối nhè nhè.

Sau khi những tiên nguyên chi khí này tiến vào trong cơ thể của hắn, cảnh giới Đạo Cung bị giới hạn, bị buộc phải hạ giai chuyển biến thành linh lực.

Vốn dĩ tiên nguyên chi khí có linh lực càng cao hơn, bây giờ phân giải thành linh lực, có thể tưởng tượng được lực lượng trong đó dồi dào như nào.

Chỉ vỏn vẹn một viên tiên đan, cảnh giới của hắn đã tăng vọt một mạch, từ Ngũ trọng xông lên Đạo Cung cảnh Cửu trọng.

Sau đó, hắn lại uống một viên, bắt đầu ngưng tụ lĩnh vực, bắt đầu tiến về phía Nhập Thánh cảnh.

Cả quá trình đột phá tương đối thuận lợi, cảnh giới võ đạo quá cao rồi, hoàn toàn không gặp bất cứ trở ngại nào.

Trên trời lại bắt đầu xuất hiện lôi kiếp.

Nhưng mà lần này là Huyền Thiên Lôi Kiếp giống những Nhập Thánh cảnh khác.

Từng đường, từng đường lôi kiếp mỏng như sợi tóc đánh xuống, đánh vào người hắn, bắn ra từng đóa tia lửa sáng chói.

Nhưng mà, cũng chỉ thế thôi.

Khương Thành đã là tiên thể rồi.

Lúc trước, sau khi độ qua Tử Tiêu Lôi Kiếp phi thăng lên Thánh

Giai mới có được tiên thể.

Dạng Huyền Thiên Lôi Kiếp này quá thấp so với hắn.

Giống như dùng muỗi tấn công tảng đá to vậy, không đau không ngứa, hoàn toàn không có chút cảm giác nào.

Trái lại đám đệ tử và đám người Thanh Sa nghe tin vội vàng chạy qua, sợ rằng lại xảy ra chuyện gì lớn.

Nhìn mây đỏ trên bầu trời và lôi điện vẫn như cũ tiếp tục giáng xuống, mọi người nơm nớp lo sợ.

Lôi kiếp vừa mới qua đi, sao lại có lôi kiếp mới nữa rồi.

Đợi đến khi đến được hiện trường, nhìn thấy trạng thái của trưởng môn, mọi người hoàn toàn cạn lời.

Vị ca ca này ngồi ở dưới đất tiếp tục tu luyện, mắt còn không mở, hoàn toàn không có suy nghĩ chống lại lôi kiếp.

Đặc biệt là vài người đã lên Nhập Thánh như Thanh Sa, nhớ lại lúc ban đầu bản thân độ kiếp, toàn thân mặc kín áo giáp, hận không thể rải kín bùa chú phòng ngừa và trận pháp, đồng thời còn dùng pháp bảo ngăn chặn.

Càng phải điều chỉnh trạng thái đến đỉnh điểm, không dám phân tâm tí nào.

Kết quả là vị này, ai không biết còn cho rằng hắn đã ngủ rồi.

Huyền Thiên Lôi Kiếp lác đác tiếp tục rơi xuống, đi xuyên qua người hắn, cuối cùng chán nản lặng lẽ dừng lại.

Ngại quá đi.

Lôi kiếp vừa qua, đạo cung thăng cấp.

Trở thành một vùng lĩnh vực, lấy chín dòng Võ Đạo làm nền móng.

Cùng lúc đó, dòng vũ đạo thứ 10 im hơi lặng tiếng hòa quyện vào

trung tâm lĩnh vực.

Lần đầu tiên thành hình, lĩnh vực đã bắt đầu bành trướng điên cuồng, trong nháy mắt đã đến bên ngoài phạm vi Chủ Phong rồi.

Sau đó tiếp tục kéo dài theo bốn phương tám hướng, cho đến khi bao trùm hết mười vạn dặm bí cảnh bên trong, vậy mà vẫn không dừng lại.

“Lĩnh vực này, không hổ là chưởng môn!”

“Đúng vậy, lĩnh vực của ta ba ngàn dặm, đã coi như lớn lắm rồi.”

“Ban đầu lúc ta Nhập Thánh, lĩnh vực chỉ năm trăm dặm mà thôi.”

“Chín dòng Võ Đạo cấp Tiên, tình tiết này đúng là không thể tưởng tượng nổi.”

Huyền Quỷ Vương lặng lẽ cảm nhận một hồi, cười miễn cưỡng mà lắc lắc đầu: “Thánh vực của ta mới mười vạn dặm, lĩnh vực này của chưởng môn quá khổng lồ rồi.”

Bành trước mãi ra trăm vạn dặm ngoại giới, lĩnh vực của Khương

Thành cuối cùng mới dừng lan ra.

Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này đều chỉ biết ngưỡng mộ vô cùng.

Mạc Trần ngậm ngùi xúc động: “ Lĩnh vực Nhập Thánh này, đúng là độc nhất vô nhị!

Bỗng nhiên hắn có một cảm giác kỳ lạ, hắn đang chứng kiến sự ra đời của trang sử mới trong giới tu tiên.

Mà Thanh Sa lại thở dài: “Chỉ đáng tiếc, lĩnh vực lớn như vậy, hắn muốn tiến giai cũng rất khó.”

Huyền Quỷ Vương cũng đồng ý ồm ồm đáp: “Đúng vậy, lĩnh vực càng lớn, linh lực cần để tiến giai cũng càng nhiều, nếu không hoàn toàn không có cách duy trì.”

“Lĩnh vực trăm dặm, chủ nhân muốn tiến giai, còn khó hơn gấp 10 lần so với thánh vực của ta.”

Lần này Mạc Trần không phản bác bọn họ.

Bởi vì đó là sự thật.

Mặc dù cảm ngộ cảnh giới của Khương Thành rất cao, nhưng so với thăng cấp lên Thánh Giai thì còn cần lượng tích lũy linh lực hơn mười lần, đủ để làm cho người ta chùn bước.

Cho dù dùng toàn bộ hơn hai mươi vạn viên bảo đan thu được trong thời gian này, cùng lắm cũng chỉ có thể từ Nhập thánh nhất trọng thăng lên Nhập thánh tam, tứ trọng thôi.

Mà phía sau còn bao nhiêu cảnh giới nữa?

“Dựa vào khí vận ngập trời của chưởng môn, tất cả những điều này tương lai sẽ được giải quyết dễ dàng chứ?”

“Huống hồ Hư Tiên giới sắp mở ra rồi, đợi đến khi chưởng môn tiến vào tiên giới, hấp thu tiên nguyên chi khí để tu luyện, tốc độ sẽ thay đổi nhanh chóng.”

Sự bàn tán của bọn họ, làm các đệ tử khác của Phi Tiên môn không hiểu được.

“Không phải chưởng môn đã trở thành tiên nhân từ lâu rồi sao?”

“Tại sao còn phải đột phá từ Đạo Cung cảnh?”

“Các ngươi nhìn nhầm rồi phải không?”

Mạc Trần cạn lời.

Các ngươi vẫn thực sự tin hắn là tiên nhân sao?

Đúng thật là chưởng môn có một số kỹ năng mà tiên nhân khó có thể đuổi kịp, nhưng cảnh giới thật sự của hắn vẫn luôn không cao, được chưa?

Chỉ là với tư cách là một ông lão bên cạnh hắn ta, hắn không thể phá hỏng được.

Lúc này, Khương Thành đột phá lên Nhập Thánh cảnh Nhất trọng cũng mở mắt ra rồi.

“Các ngươi nghĩ nhiều rồi.”