Với màn này, Nguyên Hư đã không còn lạ gì nữa.

Nhìn thấy Chuẩn Đế dẫn theo đám người đến, mọi người vội vàng cúi xuống hành lễ.

Còn Yêu tộc đang đối mặt cũng là một trận đại loạn, rất nhiều

Yêu Tôn vội vàng bay về phía sau, gào thét không ngừng.

Nguyên Hư nhẹ giọng giải thích: “Nơi này hàng năm giằng co, bình thường cũng chỉ là trận ẩu đả nhỏ của một vài tên cấp bậc Tiên Tôn và Tiên Vương mà thôi.”

“Thông thường hai bên đều sẽ hẹn ngầm, không phái Chuẩn Đế xuất trận để tránh mở rộng quy mô chiến đấu.”

“Cho nên sau khi ta xuất hiện, bọn họ mới sợ hãi như vậy…”

Lúc này, một Tiên Vương gần đó cũng vội vàng đi lại.

“Nguyên Hư tiền bối, sao ngươi lại đến?”

“Ta mới vừa bắt được mấy tên gian tế, định hành quyết ở chỗ này!”

“Hả? Hành quyết ở đây sao?”

Nguyên Hư vuốt bộ râu dài, khí phách nghiêm nghị nói: “Không sai, đây cũng là ra uy với Yêu tộc đối diện!”

“Giết trước mặt bọn nó, để cho bọn nó biết Tiên Tộc chúng ta không phải dễ chọc!”

Vừa dứt lời, đám Tiên Tôn xung quanh nhao nhao đồng tình.

“Đúng, dọa đám Yêu Tộc kia đi!”

“Dùng máu gian tế rửa sạch hận thù!”

“Lập uy! Lập uy!”

Nguyên Hư liền vung tay vẽ ra một đạo kết giới, đám Thành Ca 13 người toàn bộ vây ở bên trong.

Nhìn đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân cười nhợt hí hửng, hắn ta vừa bất lực vừa ngưỡng mộ.

Khương Chưởng môn vừa xuất hiện, hắn cũng muốn tiếp tục theo chỗ dựa này.

Đáng tiếc, hắn còn có mấy chục sư đệ và đồ tử đồ tôn phân tán ở khắp các nơi từ Hạ giới cùng nhau lên đây.

Nếu ngang nhiên ở đây theo địch tạo phản, sau chuyện này những người khác chắc chắn sẽ bị Tiên Đế của Tiên giới bên này tính sổ.

Chỉ có thể tiếp tục diễn kịch thôi.

Trong kết giới, mười ba đạo quy tắc vây trói mười ba người ở bên trong.

Theo sau là mười ba Tiên Kiếm xuất hiện trên đỉnh đầu.

Nhìn thấy cảnh như vậy, tiếng mọi người đánh trống reo hò càng lớn hơn nữa.

Ngay cả Yêu tộc đối diện cũng hiếu kỳ mà dừng lại ở đằng xa, hướng về bên này nhìn quanh.

Khi 13 thanh kiếm sắp đụng phải người, giữa sân đột nhiên phát sinh điều kỳ lạ!

Quy tắc trói buộc Thành Ca kia đột nhiên vỡ vụn từng tấc, cơ thể trở nên hư ảo, một con rồng to lớn dài như núi đột nhiên xuất hiện.

“Ha ha ha ha…”

“Chỉ dựa vào các ngươi mà cũng muốn giết ta?”

Không sai, đây là kế hoạch của Thành Ca.

Hắn có Thương Long huyết mạch, hơn nữa còn là mãn cấp, có thể dễ dàng hóa thân thành hình dạng Thương Long.

Hình thái này không thuộc về biến hóa, chính là Thương Long chân thân, có thể duy trì lâu dài.

Không phải nói Kim Long Vương đang bế quan, không ai tiến cử sao?

Vậy tự hắn tự tiến cử được rồi.

Chủng loại Long Tộc có rất nhiều, trong đó lấy tam tộc làm Chí

Tôn, chia thành Kim Long, Thương Long, Thanh Long.

Bản thân lấy thân phận Thương Long, đem theo vài người đi vào chắc là không có vấn đề gì chứ?

Lúc hắn hiện thân thành hình dạng Thương Long, kết giới rầm rầm tan vỡ!

Tiên Tôn và Tiên Vương khác ở xung quanh cực kỳ sợ hãi, cả Yêu tộc đối diện cũng khiếp sợ vô cùng.

Thậm chí, ngay cả Nguyên Hư Chuẩn Đế đã sớm biết kế hoạch cũng bị dọa đến hoảng sợ.

Theo kế hoạch ban đầu, kết giới đáng lẽ do chính hắn âm thầm phối hợp phá vỡ.

Kết quả Khương Chưởng môn vừa hóa thân Thương Long, vốn đã không cần hắn phối hợp, thật sự bị sức mạnh kia hóa giải.

Nói thật, ngay cả đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân cũng sợ hãi đến ngây người.

Vừa nghe nói Khương Chưởng môn có thể hóa thân thành Thương

Long, bọn họ tỏ vẻ bình tĩnh, rốt cuộc hắn lão nhân gia làm được kỳ tích quá lớn rồi.

Ngày trước từng có Nguyệt Tộc huyết mạch, bây giờ có Thương Long huyết mạch cũng bình thường mà.

Nhưng vốn cũng chỉ tưởng rằng chỉ là một Thương Long bình thường.

Bây giờ vừa thấy, chết tiệt, như này chẳng phải quá sức tưởng tượng rồi sao?

Một cơn gió lướt qua thân hình màu trắng bạc đan xen lam nhạt, tản ra ánh sáng rạng rỡ, mỗi một mảnh giáp đều biểu lộ vẻ hùng mãnh, lấp lánh ngoạn mục.

Che trời lấp đất, uốn lượn giống như mây đen che thành, kéo dài không biết bao nhiêu dặm, mắt nhìn không thể đến đầu bên kia.

Trên bóng lưng dài như sơn mạch kia, có rất nhiều đường nét hoa văn màu tím bắt mắt.

Đếm kĩ một chút, lại là chín cái!

Chết tiệt, Cửu Vân Thương Long?

Nguyên Hư Chuẩn Đế suýt chút nữa kêu lên!

Mẹ nó, sao có thể như vậy?

Thương Long tộc bên kia, chỉ đạt tới cấp Tiên Đế mới có thể có được Cửu  văn như vậy!

Cửu Vân Thương Long là ngang hàng với Cửu Trảo Kim Long của Kim

Long tộc…

Như vậy so với Kim Long Vương thất Trảo còn có tiếng hơn!

Đây rốt cuộc làm thế nào mà được như vậy?

Nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ thông suốt, lão nhân gia Khương

Chưởng môn hắn năm đó giết được Tiên Đế, thực lực thật sự vốn chính là Tiên Đế chăng?

Hắn lại không biết rằng chính mình đã đoán sai rồi.

Cho dù là Cửu Trảo Kim Long, hay là Cửu Văn Thương Long, thật sự cũng không phải từ cảnh giới tu vi quyết định, mà là cấp độ huyết mạch quyết định.

Hầu như Long Tộc không có ai từ lúc sinh ra huyết mạch đã viên mãn.

Tất cả đều phải tu luyện từng bước một đến cảnh giới cao hơn mới có cơ hội hóa giải tầng huyết mạch cao hơn.

Đạt đến Long Đế, huyết mạch của nó mới có khả năng tiến hóa đến trạng thái viên mãn.

Cho nên đến lúc đó mới có thể hiện hình dạng cửu vân.

Nhưng Thành Ca lại không giống, lúc hắn vẫn là Tiên Tôn đã trực tiếp mãn cấp Thương Long huyết mạch.

Nói cách khác, khi đó hắn cũng đã là Cửu Vân Thương Long rồi.

Hắn vừa hiện thân, tất cả đều kinh ngạc!

Rất nhiều Tiên Tôn không ngừng kêu gào, bỏ chạy về phía sau, thành một đám hỗn loạn.

Không còn cách nào, Cửu Văn Thương Long trong tiềm thức của bọn họ là Long Đế đích thân tới, không chạy chẳng lẽ chờ chết sao?

Nguyên Hư Chuẩn Đế giả vờ giả vịt đầu hàng Thương Long Thành Ca kia, sau đó thuận nước đẩy thuyền cùng tháo chạy.

Trong lòng hắn mừng thầm.

Thả Thương Long đi, những Tiên Đế ở Tiên giới kia truy cứu xuống dưới, lấy cớ cái là sai sót chưa chắc đã được.

Nhưng hiện tại là Thương Long của cấp bậc Long Đế, giới hạn năng lực vốn dĩ đã vượt qua cả Chuẩn Đế.

Tự hắn tháo chạy lại hết sức bình thường, hoàn toàn sẽ không bị trách tội.

Trước mặt Yêu Tộc, bọn họ nhìn thấy Long Đế xuất hiện ở đây, quả thực giống như đánh tiết gà, gào thét xông lên.

“Giết!”

“Đuổi theo Thương Long Đại Đế!”

“Tiêu diệt đám Tiên nhân kia!”

Cảnh này làm Thành Ca suýt chút nữa ngây ngẩn cả người.

Mấy anh à, bọn ta chỉ là diễn kịch, bọn họ thật sự vẫn tưởng rằng đánh trận sao?

Huống hồ hắn ta cũng không phải là Long Đế.

Mà Chuẩn Đế thì cũng chưa tới.

Đem theo đám Tiêu Hỗn Tịch Vân tổng cộng 12 người, hắn vượt thẳng qua núi Tiên Yêu, bay về phía đối diện.

Thương Long vốn có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất ở đỉnh núi.

Khi xuất hiện một lần nữa, bọn họ đã chính thức tiến vào địa giới của Yêu Tộc.

Chỉ để lại đám Yêu Tộc vẻ mặt vốn dĩ điên cuồng phấn khích trở nên ngơ ngác phía sau.

Thương Long Đại Đế tại sao lại không đánh nữa?

Chỉ biểu diễn một chút thôi sao?

Sau khi tới Yêu tộc bên này, Thành Ca cảm thấy như chính mình đang lạc vào vườn bách thú.

Chỉ có điều động vật nơi này hình thù hết sức kỳ quái, mỗi con đều là một vẻ khác thường.

Trước mặt bất luận là lang hùng hổ báo, phi điểu ngư trùng, mọi vật đều có đủ…

Yêu Tộc bài ngoại trong lời đồn, bây giờ thấy hắn ta xông tới, tất cả đều nhường đường, không một ai dám ngăn cản trước mặt hắn.

Thậm chí rất nhiều Yêu Tộc còn chủ động hành lễ.

Sau khi bay xuống phía sau đỉnh núi một lúc, Thành Ca mới dừng lại.

Không lâu sau, có hai tên Tôn Yêu Tộc Chuẩn Đế vội vàng bay qua đây.

Trong đó một tên là Dực Long, một tên là Kim Lang.

Hai tên Tôn Chuẩn Đế này tương đương với Nguyên Hư Chuẩn Đế, đều là người tiếp quản của khu vực này.

Không ngần ngại che giấu hơi thở kinh hoàng trên đường đi, mãi cho đến khi tiến sát Thành Ca, mới thu lại ngay ngắn.

Dực Long Chuẩn Đế kia suýt rơi xuống dưới, cẩn thận thu hai cánh, hỏi một câu.

“Xin hỏi, ngươi là?”