Sau khi Thiên Âm Tiên Đế bị chụp cái nồi lên đầu, hắn cũng đã phản kháng.

Quả thực hắn và Ly Quang Ma Đế từng giao thủ, nhưng lúc đó là hắn bị đè đầu cưỡi cổ mà đánh.

Hơn nữa sau khi Trường Hận Ma Đế rời khỏi đó, hắn cũng rất nhanh nhận thua theo rồi rời khỏi cơ duyên.

Hắn không nổi giận thì thôi, lại còn bị hỏi tội?

Tai bay vạ gió, oan uổng quá mà, đúng không?

Chỉ tiếc, sự cố gắng giải thích của hắn, không một ai nghe lọt tai hết.

Từ Trường Minh điện tới Bích Lạc Tâm cung bên phía Tiên

Minh, người người vui mừng, cực kỳ khoái trá.

Khoảng thời gian trước, Tử Điện Tiên Đế bị “ma giới” giết chết, mọi người kìm nén một bụng lửa giận.

Bây giờ Thiên Âm Tiên Đế giết chết Ly Quang Ma Đế, đây là ăn miếng trả miếng!

Thậm chí Lôi Cức Tiên Đế và Trường Vân Tiên Đế của Vô

Cực Động Thiên xúc động cầm lấy tay hắn, biểu đạt lòng cảm kích nồng đậm.

Đạo hữu, cảm ơn ngươi báo thù hả giận cho chúng ta.

Về phần Ly Quang Ma Đế có phải hung thủ cái chết của

Tử Điện Tiên Đế hay không, đã không còn quan trọng nữa.

Cừu Tuyệt Tiên Đế vừa che chở hắn, vừa quăng một ánh mắt tán thưởng về phía hắn.

Lão huynh làm tốt lắm, ngươi khiến tiên giới chúng ta vẻ vang lắm!

Thêm vào đó là tiếng chửi bới của đám Ma Đế đối diện.

Nhất là Chỉ Ẩn Ma Đế, luôn miệng nói cút ra đây, rồi thì đền mạng đi.

Tượng đất cũng có ba phần nóng tính, huống chi Tiên Đế cao cao tại thượng.

Thiên Âm Tiên Đế cũng bị làm cho phát bực.

“Đúng vậy, do ta làm đó!”

“Làm sao?”

“Chỉ cho phép các ngươi giết Tử Điện Tiên Đế, không cho phép ta giết Ma Đế của các ngươi à?”

Lời này vừa nói ra, tiên giới bên này nhao nhao lớn tiếng khen hay.

Mà ma giới bên kia càng tức.

“Giết!”

“Giết bọn chúng!”

“Báo thù cho Ly Quang Ma Đế!”

“Báo thù cho Tử Điện Tiên Đế!”

Hai bên cũng cảm thấy bản thân rất có lý, giương cung bạt kiếm, ngay lúc sắp đánh nhau.

Thành ca ẩn núp trong bóng tối quả thực nhìn không nổi nữa.

Mặt trời sáng rõ ấy mà!

Mặc dù thời điểm Tử Điện Tiên Đế chết, những người khác không nhìn thấy, nhưng cũng không phải là ma giới các ngươi làm, hẳn là trong lòng các ngươi hiểu rõ chứ!

Làm người không thể vô sỉ như vậy được đâu?

Hơn nữa thời điểm Ly Quang Ma Đế chết, ở đấy còn có không ít tiên nhân nhìn thấy đó.

Công lao này mà tiên giới các ngươi cũng dám đoạt hả?

Hắn không thể không đứng ra.

“Các vị, hôm nay có vài lời ta nhất định phải nói rõ ràng!”

Hai bên hiện nay cách con sông giằng co, ở giữa xuất hiện một Chuẩn Đế xa lạ, cũng khá là bất ngờ.

Trường Minh điện và Cửu Tinh Ma điện cũng để lộ việc mình không kịp phòng bị cho lắm.

Kẻ nào đây?

Không thấy các đại lão Tiên Đế Ma Đế đang thương lượng sao?

Chỉ là Chuẩn Đế trung kỳ cũng xứng xông vào trong sao?

Hơn nữa hắn xông vào kiểu gì vậy?

“Là hắn!”

Trường Hận Ma Đế của ma giới trong trận liếc mắt một cái là nhận ra.

“Hắn chính là Chuẩn Đế quy tắc tốc độ dị thường kia!”

Hắn vừa kêu lên, bên Thiên Tiêu các sôi trào.

“Cái gì?”

“Hắn chính là đồng bọn giết chết Ly Quang hả?”

“Tiên giới còn dám thả hắn ra khiêu khích chúng ta?”

“Lẽ nào có cái lý ấy, giết hắn!”

Cùng lúc đó, bên phía tiên giới cũng sôi trào hệt như vậy.

Nói chung là không phải bên này chỉ có một người nhận ra

Thành ca.

“Là ngươi!”

Hai vị Tiên Đế Lôi Cức và Trường Vân lập tức đỏ mắt.

Đây là kẻ thù diệt môn!

“Thương Thành, thế mà ngươi lại dám xuất hiện ở đây!”

“Thật sự là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông vào!”

“Ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi!”

Ngày đó cũng có vài người của Trường Minh điện và Bích

Lạc Tâm cung xem “hình ảnh quay lại” sau khi Vô Cực Động Thiên bị tiêu diệt.

Mấy vị Tiên Đế cũng lập tức thi triển kỹ năng, không gian xung quanh Thành ca lập tức bị phong tỏa.

“Cái gì?”

“Thương Thành?”

“Hắn là Thương Thành - kẻ làm náo động lớn yêu giới gần đây, cũng là kẻ giết chết Thuần Hoa Tiên Đế ư?”

Không riêng ma giới bên này, đến cả tiên giới bên kia cũng có không ít Chuẩn Đế, Tiên Vương không rõ chân tướng kinh ngạc vô cùng.

Toàn bộ sáu giới dạo gần đây, kể ra thì Thương Long Đại

Đế là kẻ nổi danh nhất.

Dù sao hắn cũng giết chết nhiều Chuẩn Đế như vậy, còn giết một Tiên Đế, không muốn chấn động cũng không được.

“Thương Thành không phải Thương Long tộc sao?”

“Long tộc biến hóa thành hình người, ẩn núp đến thế giới loài người, cũng không phải chuyện gì khó.”

“Cũng đúng...”

Đám người Chỉ Ẩn Ma Đế bên ma giới vốn kêu đánh kêu giết, giờ lại thấy hoang mang.

Gì thế này?

Người này không phải cùng một bọn với tiên giới à?

Trái lại còn là kẻ thù của bọn họ?

Căn cứ vào tác phong trước sau như một của ma giới, chúng ta đều phải hỗ trợ mọi thứ mà tiên giới phản đối, vậy chúng ta chẳng phải là vẫn phải hỗ trợ hắn?

Thành ca rơi vào thiên la địa võng trong nháy mắt, nhưng biểu hiện rất bình tĩnh.

Lôi Cức và Trường Vân giận tới mức không thể kiềm chế được, vậy mà hắn còn cố ý xác nhận thân phận một chút.

“Hai ngươi thật sự là Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên à?”

“Đúng vậy!”

Sức ép toàn thân của Tiên Đế Lôi Cức và Trường Vân cũng đã phóng ra từ lâu.

Trùng trùng điệp điệp, phong vân biến sắc.

“Vậy mà ngươi còn dám cả gan chủ động tới đây!”

“Đến rồi thì đừng hòng rời đi, ngươi chết một vạn lần cũng không đền được tội ác!”

Thành ca mừng rỡ, suýt chút nữa không nhịn được mà bay qua bắt tay với bọn họ.

“Ai da, cối cùng cũng tìm được các ngươi rồi!”

“Đoạn đường này bỏ lỡ bao nhiêu cơ hội, thật sự không dễ dàng gì mà!”

Lôi Cức và Trường Vân bị hắn làm cho ngớ cả người.

Nếu như không phải Thành ca có chiến tích giết chết Thuần

Hoa Tiên Đế từ trước đó, thì bọn họ nhất định không nhiều lời, trực tiếp xông tới giết rồi.

Nhưng có chiến tích này, bọn họ thật sự không dám xem thường Chuẩn Đế trung kỳ này.

Thù chắc chắn là phải báo, nhưng hai người cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

“Ngươi có ý gì?”

“Đừng hòng giở trò, bây giờ ngươi đã là cá trong chậu...”

Mấy lời nói suông của hai kẻ này, Thành ca chẳng nghe lọt lấy một chữ.

Hắn phất phất tay: “Được rồi được rồi, ta đến đây vì nói cho các ngươi biết một tin tức quan trọng.”

Không chỉ riêng Lôi Cức và Tường Vân, tất cả những Tiên

Đế, Ma Đế xung quanh hai bên cũng đều lộ ra vẻ mặt để tâm.

Dù sao đây là một Chuẩn Đế từng giết chết Tiên Đế, quá đặc biệt.

Đến bây giờ, bọn họ cũng cũng không thể nào hiểu nổi.

“Tin tức quan trọng?”

“Đúng vậy!”

Thành ca đưa tay chỉ chỉ trận doanh ma giới bên kia sông.

“Thật ra lần này các ngươi trách lầm ma giới rồi, thật ra

Tử Điện Tiên Đế không phải do bọn họ giết.”

Cái gì?

Không phải ma giới làm?

Tử Điện chết ở bên trong cơ duyên đại đạo Tiên Âm, lúc ấy không có người thứ ba ở đó.

Ma Đế Ma Giới nhiều như vậy, ai biết là ai âm thầm lặng lẽ làm?

Nói thật, ngay cả bản thân đám cấp cao Thánh Cung cũng không xác định.

Cho nên ngay từ đầu, bọn họ cũng không có ý định rửa sạch cái “oan khuất” này.

Bây giờ Thành ca lại có lòng tốt chạy tới “minh oan giải tội” cho bọn họ.

“Sao mà ngươi biết không phải bọn họ làm?”

“Ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin ngươi sao?”

Lôi Cức và Trường Vân cảm thấy rất hoang đường.

Mẹ nó chứ! Bản thân ngươi chính là kẻ thù lớn của chúng ta, ngươi còn chạy tới làm sáng tỏ vì kẻ thù khác?

Bọn ta chỉ muốn cái mạng của ngươi.

Về phần lời ngươi nói ra, ngay cả một dấu chấm chúng ta cũng nghe không lọt tai được chứ?

“Bởi vì ta có mặt ở hiện trường ấy mà!”

Mắt thấy bọn họ không tin, Thành ca nhất định phải tìm một chút chứng cứ.

“Cái gì?”

“Ngươi ở hiện trường?”

Vừa rồi Lôi Cức và Trường Vân một chữ cũng không muốn nghe, giờ cả người lại chấn động, vội vã truy vấn.

“Lúc đó ngươi nhìn thấy Tử Điện Tiên Đế bị giết?”

Chuyện này trước mắt vẫn thuộc về vụ án chưa giải quyết được, đương nhiên bọn họ quan tâm chân tướng.

“Đúng vậy, ta nhìn thấy.”

Thành ca cười tủm tỉm nhẹ nhàng gật đầu.