“Đó là bởi vì Huyền Văn Tử Kim!”

“Huyền Văn Tử Kim thật thần kỳ, chỉ trong một đêm mà có thể tăng tới ba mươi tám tiểu cảnh giới, nghe thật là đáng sợ!”

“Thì ra là do trước đó hắn lười nâng cấp.”

“Ta đã nói rồi mà, người sở hữu Huyền Văn Tử Kim, làm sao có thể không tăng cảnh giới được.”

“Hóa ra là trước đó hắn vẫn luôn giấu nghề sau đó làm một cú vang để khiến cho mọi người ngạc nhiên!”

Không cần Thành Ca phải “giải thích” cho chuyện này.

Nhóm chủ điện đã chủ động vội vàng giúp “phổ cập khoa học”, như thể bọn họ mới là người thăng cấp.

Sau khi nghe xong, đại điện chủ tỏ ra mắt cẩu của mình đều bị mù rồi.

Vẫn còn chuyện như vậy trên thế giới sao?

Điều này quá vô lý rồi phải không?

Hoàn toàn phá vỡ nhận thức về tu luyện của nàng.

Nàng cảm thấy rằng nếu mình không hiểu rõ, con đường tu luyện mà nàng kiên định bấy lâu nay sẽ sụp đổ.

“Ngươi tăng nhiều cảnh giới như vậy chắc là cần rất nhiều Huyền lực, Huyền Nguyên Quả của mười mấy năm qua có đủ dùng không?”

Trong mười mấy năm qua, Thần điện đã cấp Huyền Nguyên Quả cho

Thành Ca dựa theo đãi ngộ đối với đại hiền giả, coi như là tiền lương của hắn.

Đối với những chấp sự, hộ vệ khác, những Huyền Nguyên Quả này là rất nhiều.

Tuy nhiên, tiền lương của mười mấy năm vẫn chưa đủ để một người vươn lên Địa Huyền cửu trọng.

Thành ca giang tay: “Nhờ có Huyền Văn Tử Kim, một phần sức mạnh huyền văn của ta có thể biến thành mười phần để dùng.”

Đại điện chủ gần như không nói nên lời.

“Vậy thì ngươi vượt qua rất nhiều cảnh giới như vậy mà không cần cảm ngộ sao?”

“Nhờ có Huyền Văn Tử Kim, cảm ngộ của ta giống như thác trào vậy.”

Khóe mắt của đại điện chủ run lên.

“Vậy thì huyền khí mà ngươi hấp thụ hắn là luôn được chuyển hóa thành huyền lực phải không?”

“Nhờ có Huyền Văn Tử Kim, tốc độ biến đổi của ta nhanh như tia chớp.”

Đại điện chủ đã bị hắn đánh bại.

Dù có hỏi gì đi chăng nữa, thì tất cả cũng chỉ là nhờ có Huyền

Văn Tử Kim mà thôi.

Huyền Văn Tử Kim này thực sự rất tuyệt vời.

Không chỉ sở hữu lực Huyền của bản thân Huyền văn, mà còn có thể tạo ra Huyền thuật cấp Chí Tôn, có thể tạo ra huyền lực, có thể biến đổi trong vài giây, có thể tự động đưa ra cảm ngộ về cảnh giới…

Tích hợp đa chức năng toàn diện!

Đại điện chủ luôn cảm thấy điều này thật nực cười, nhưng nàng không thể tìm ra bất kỳ vấn đề nào.

Vẫn câu nói đó, chỉ có Khương Thành là có Huyền Văn Tử Kim, không ai khác có thể kiểm chứng.

Lại là một lời táng dương khiến Thành Ca cảm thấy lâng lâng, cuối cùng thì mọi người cũng vào vấn đề.

Hắn thực sự đã trở thành Địa Huyền cảnh tầng thứ chín, vậy thì có một câu hỏi quan trọng được đặt ra trước mặt mọi người – hắn thực sự muốn rời khỏi tầng thứ nhất.

Điều này khiến tất cả các điện chủ trở ray không kịp, không ai trong số họ chuẩn bị tinh thần.

“Khương hiền giả, ngươi thật sự muốn đi lên thượng tầng sao?”

“Đúng vậy, không phải là nói thượng tầng có huyền khí dày đặc hơn, thích hợp tu luyện hơn sao?”

Mục tiêu lớn nhất của Thành Ca vẫn là tìm Lam Đề.

Cũng chính là “Cô Nguyệt Tâm Cơ” được các điện chủ nhắc đến ngay từ đầu, người phụ nữ này ở cấp trên, mà hắn nhất định sẽ không dừng lại ở lại đây.

Huống chi là còn phải đưa nàng ta trở lại Tiên giới.

Còn chuyện quay về cách quay lại, hắn chưa nghĩ đến, dù sao thì nhất định cũng phải quay lại.

Lúc này, Khương trưởng môn còn chưa biết rằng, Tiên giới bên kia đã thực sự mở ra một tai họa chưa từng có kể từ ngày hắn ta bước vào Huyền giới.

Ngày đó, để lừa Thành Ca đi vào Khư Động, các thủ lĩnh của lục giới đã hợp tác cùng nhau để đóng đại trận phong ấn lại, khiến Khư

Động tạm thời thoát khỏi gông cùm.

Dù chỉ là phong ấn một thời gian rồi lại mở phong ấn đại trận ra, nhưng đã gây ra những hậu quả không thể khắc phục được.

Sau khi tiễn đưa tâm kiếp “Ma đầu đệ nhất lục giới” Khương

Thành đi, lục giới lại đón kẻ thù trước giờ chưa từng có - Ảnh tộc.

Trong lần đó, ước tính là đã có hàng trăm nghìn người thuộc Ảnh tộc đã bước vào Tiên giới từ rìa của Khư Động.

Chủng tộc bí ẩn này có một số khả năng đặc biệt cực kỳ độc ác - miễn nhiễm với các đòn tấn công của Tiên Hồn, miễn nhiễm với hầu hết ảnh hưởng của lực quy tắc, ký sinh lên cơ thể.

Những khả năng này đã khiến cho từ trên xuống dưới Lục giới sứt đầu mẻ trán.

Tất cả những người tu luyện ở Tiên giới đều tu luyện lực quy tắc, mà Ảnh tộc lại miễn nhiễm với hầu hết ảnh hưởng, tương đương với việc làm suy yếu ảnh hưởng của tất cả những đòn tấn công.

Hiện tại, chỉ một số Tiên Đế Ma Đế đứng đầu và các chủng tộc đặc biệt mới có thể miễn cưỡng đối phó với chúng.

Việc cơ thể bị ký sinh thậm chí còn khó ngăn chặn hơn.

Có thể một ngày nào đó, những người đồng đội sát cánh bên nhau đã thực sự thay đổi cốt lõi.

Ảnh tộc không phải một sinh vật không có trí thông minh.

Ngược lại, chúng cực kỳ tinh ranh, sau khi sở hữu ký sinh trùng, chúng có thể cải trang thành chủ nhân ban đầu với tốc độ cực nhanh.

Gây ra nhiều thiệt hại hơn.

Cuối cùng, bởi vì chúng miễn nhiễm với hầu hết các ảnh hưởng của quy tắc, cho nên ngay cả khi chúng bị đánh bại, cũng rất khó để giết chúng hoàn toàn.

Sự kết hợp của những khả năng này đã tạo ra một nhóm kẻ thù đáng sợ nhất trong Tiên giới.

Giờ đây, khu vực xung quanh của Khư Động đã thất thủ, hoàn toàn bị chiếm đóng bởi Ảnh tộc.

Ngày càng nhiều Ảnh tộc rời khỏi Khư Động và xâm chiếm nơi đây.

Tiên giới đã từng thịnh vượng, bây giờ rất nhiều Tiên thành đã không còn.

Thật ra không phải là bị giết bởi Ảnh tộc mà là đều trốn hoặc ẩn náu.

Một vài bí cảnh đặc thù và địa vực ở Tiên giới đã trở thành nơi trú ẩn cuối cùng của mọi người.

Ví dụ như Thiên Kiếm sơn và Địa Kiếm sơn.

Bởi vì đây là một sản phẩm đặc biệt của Thiên Địa Đại Đạo, khi

Ảnh tộc xâm nhập vào khu vực này, sẽ gặp phải rất nhiều loại kiếm ý phản hệ.

Nó không phải là sức mạnh thuộc về lực quy tắc, nhưng có thể gây ra thiệt hại bất thường cho chủng tộc này.

Ngoài Thiên Kiếm sơn, ba Long cốc lớn của Yêu giới, núi Huyền

Lâm, Tiên Quan Nhai của Trường Minh điện, đảo ngắm sao của Cửu Tinh

Ma Điện cũng có tác dụng tương tự.

Sau khi chịu nhiều tổn thất, Ảnh tộc đã tránh những động tiên phúc địa này.

Vào lúc này, ở ngoại vi Thiên Kiếm sơn, có vô số người tu luyện tập trung ở đây.

Một số người trong số họ là những kiếm tu đi vào khi Thành Ca mở cây cầu trên Thiên Kiếm sơn.

Khi họ ngộ cảm từ Thiên Kiếm sơn ra, thế giới bên ngoài đã thay đổi, bọn họ không cũng thể quay trở lại.

Còn rất nhiều người khác, họ là những tiên nhân còn lại đến đây để trốn nạn.

Giờ đây, công việc và nghỉ ngơi của mọi người rất đơn giản.

Bình thường khi sống ở ngoài Thiên Kiếm sơn, may mà tiên nhân từ lâu đã không còn nhu cầu cơ bản như ăn uống nên cũng không khó để sống.

Nhưng nếu có một Ảnh tộc đến, mọi người sẽ vào hai ngọn núi kiếm mượn cảm ngộ để ẩn náu.

Sau khi Thiên Kiếm Cung bị hủy diệt, Thiên Kiếm sơn cũng không còn chủ, ai cũng có thể vào.

Trong vô số những tiên nhân này, các đệ tử của Phi Tiên môn khá đặc biệt.

Cách họ không xa, Quy Tàng Chuẩn Đế đang ngồi xếp bằng trong trên không, lông mày dựng ngược lên, để lộ một nỗi buồn chưa giải quyết được.

“Có vẻ như đây là thảm họa trong truyền thuyết, nếu không cẩn thận, tiên giới có thể sẽ biến mất từ nay.”

“Đúng vậy, thảm họa này đúng thật là hiếm có.”

“Lần đầu tiên nghe nói Khương Chương Môn chính là kiếp tâm, lão phu còn không tin tưởng. Bây giờ xem ra, quả thật là do số trời.”

“Hy vọng hắn là người tốt nên ông trời sẽ phù hộ hắn!”

Hồi đó bọn họ đều nhận được ân huệ quá lớn của Thành Ca, kể cả khi hắn là kiếp tâm, họ vẫn sẽ đứng về phía hắn.

Nhưng những người khác thì khác.

Ngay khi họ nói chuyện xong có một tiếng khịt mũi lạnh lùng ở đằng xa.

“Cái gì mà hắn là người tốt nên ông trời sẽ phù hộ hắn?”

“Chính hắn đã mang đến tai họa này!”

Chỉ nhìn thấy một người đàn ông đội mũ cao được bao quanh bởi hàng chục nghìn vị tiên nhân lạnh lùng phất tay áo bào màu tím dài của mình, oán hận nói: “Thảm họa này, hắn chính là thủ phạm!”

Nhóm Quy Tàng nhìn lại, nhận ra người này là Kim Vũ Tiên Đế, người đã chạy trốn đến đây vài năm trước.