Đám người Thương Hư Đại Đế đến, thật ra là chuyện đương nhiên.

Hắn biết chính xác thực lực của Thành Ca là gì.

Linh giới căn bản là không mạo hiểm gì, nhưng hung hãng trước mặt đại lão kiếm chút thiện cảm.

Tại sao lại không làm?

Chỉ là những người khác không hiểu được thôi.

Nghe được hắn muốn giúp Yêu giới, phản ứng đầu tiên của Cửu

Tuyệt và Ngự Tâm, Ngự Thuật cùng đám Tiền đế lại không phải tức giận, mà là kinh ngạc.

“Ngươi tại sao làm như vậy?”

“Quan hệ giữa Linh giới các ngươi và Yêu giới thân thiết bao nhiêu chứ?”

“Làm như vậy đối với ngươi có ích lợi gì?”

“Thương Hư, ngươi dám to gan đối địch với Tiên giới ta, là muốn kéo toàn bộ Linh giới cùng chôn theo sao?”

Quả thật Quy Lai Tiên rất lợi hại, nhưng dựa vào Thương Hư và hơn hai mươi Quy Lai Tiên cấp chuẩn đế phía sau còn chưa đủ để rung chuyển đại thế.

Thương Hư nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh bại mấy vị Tiên Đế đỉnh cấp thôi, hai người liên thủ cũng quá sức với hắn.

Cuối cùng, cũng chính là tạo ra một chút phiền toái cho Tiên giới bên này, khiến bọn họ thương vong nhiền hơn chút.

Chỉ như vậy mà thôi, cũng không đảo ngược khi so sánh sức mạnh tổng thể của hai bên.

Bọn họ nghĩ không ra, Linh giới tại sao lại đưa ra một quyết định ngu ngốc như vậy, tự tìm đường chết.

Thương Hư dĩ nhiên sẽ không nói cho hắn, Khương chưởng môn thắng chắc, ta chẳng qua là tới cà cà một cái, kiếm chút thiện cảm.

Ngoài mặt, vẫn phải nói chút lời xã giao hào phóng.

“Tiên giới các ngươi làm điều ngang ngược, hoành hành bá đạo, những năm gần đây, ức hiếp Linh giới chúng ta, chẳng lẽ còn ít sao?”

“Chẳng qua trước kia chúng ta ẩn đi nhẫn nhịn không phát mà thôi!”

“Hôm nay các ngươi ngang nhiên xâm phạm Yêu giới, hoàn toàn phá nát ranh giới cuối cùng!”

“Chúng ta biết rõ đạo lý môi hở răng lạnh, há có thể cho phép ngươi tiếp tục tàn phá?”

“Trận chiến này, Linh giới chúng ta và Yêu giới sóng vai tác chiến, sẽ không rời đi!”

Lời vừa nói ra, toàn trường sôi sục.

Tiên giới bên kia dĩ nhiên là tiếng mắng chửi không ngớt.

“Diệt Yêu giới, thuận tiện cũng diệt lun Linh giới các ngươi!”

“Không biết tự lượng sức mình!”

“Đây chính là Linh giới các ngươi tự chuốc lấy!”

“Sớm đã nhìn Linh giới ngươi khó chịu rồi!”

Còn Yêu giới bên này, chính là tiếng hoan hô như sấm động, toàn trường hoan hô và cảm kích.

“Linh giới đạo hữu lại thú vị như vậy?”

“Fu**, sớm biết thì trước kia khách khí với bọn họ chút.”

“Hoan nghênh anh em Linh giới!”

“Cám ơn Linh giới tiếp viện!”

Mặc dù cộng thêm Linh giới nhưng thực lực tổng thể của Yêu giới vẫn kém xa so với Tiên Minh bên kia, nhưng điều này đã lập tức tăng sĩ khí của Yêu giới bên này lên hơn mười lần.

Lần này Tiên Minh xâm phạm, Ma giới cũng ở một bên nhìn chằm chằm.

Man giới, Tử giới không có động tĩnh gì, thậm chí còn phải ngăn ngừa bọn họ cũng tới chia nhau miếng bánh.

Yêu tộc vốn tưởng rằng sẽ chiến đấu một mình, không trông cậy sẽ có viện quân.

Đột nhiên lại xuất hiện một cỗ viện quân mạnh mẽ, trong lòng chúng Yêu quá đỗi ấm áp.

Ngay cả Bạch Hổ Đại Đế từ trước đến giờ ăn nói thận trọng, cũng không khỏi cười to, nhanh chóng nghênh đón.

“Thương Hư Đại Đế, hoan nghênh ngươi đến!”

Những Yêu Đế khác cũng hết sức phấn khởi, đột nhiên cảm giác được cục diện không tuyệt vọng như vậy.

“Không ngờ Linh giới đồng đạo lại thú vị như vậy.”

“Sự tiếp viện của các ngươi hôm nay, Yêu giới ta sẽ ghi nhớ!”

“Từ nay về sau, hai giới chúng ta sẽ là đồng minh vững chắc không thể nào phá được!”

Thành thật mà nói, trong lòng bọn hắn vẫn còn đang băn khoăn.

Trước kia quan hệ giữa Yêu giới chúng ta và Linh giới cũng chẳng thể nói là thân thiết như vậy.

Những Yêu Đế và Linh giới Đại Đế cũng chẳng có gì gọi là giao tình tâm đầu ý hợp.

Thật sự là vì nguyên nhân môi hở răng lạnh, cao thủ dốc hết sức vượt giới tới tiếp viện?

Đây cũng là không thể tin được?

Thương Hư bị các vị Yêu Đế vây quanh, nhưng một chút cũng không dám đắc ý.

Hắn vừa dè đặt nhìn Thành Ca, vừa thuận miệng hàn huyên.

“Được rồi được rồi, đây là việc chúng ta nên làm!”

Lũ Yêu Đế rối rít nói: “Thương Hư Đại Đế quá khách khí...”

“Không khách khí không khách khí, đây cũng là bởi vì Khương

Thành tiền bối, chúng ta cũng vì lão nhân gia hắn mà tới!

Hả?

Khương Thành tiền bối?

Các vị Yêu Đế suýt chút nữa không phản ứng kịp với tiếng xưng hô này.

Tiểu tử này mặc dù thực lực mạnh, gọi quý Yêu chủ, nhưng xuất đạo rất muộn, ở trước mặt Thương Hư ngươi hẳn chỉ là một hậu bối chứ?

“Chư vị đồng đạo Linh giới, lại có thể được chủ Vạn Yêu mời tới trợ chiến?”

Lũ Yêu Đế lại nhìn vào mắt Thành Ca, có chút áy náy và kính ngưỡng.

Còn tưởng rằng sau khi Yêu chủ lên nắm quyền thì chuyện gì cũng không làm, hoàn toàn không đáng tin cậy.

Nào biết là trách lầm rồi!

Người ta bí mật kéo tới một siêu cấp viện binh mạnh như vậy, đây là thủ đoạn bực nào?

Vĩ đại!

Lợi hại!

Những người này đều có thể mời tới, Yêu chủ mặt mũi quá lớn!

Nhất thời, đám Yêu phía sau bao gồm cả Tước tộc cuộn lên muôn vàn lời tâng bốc.

“Chủ Vạn yêu uy vũ!”

“Chủ Vạn yêu anh dũng!”

“Yêu chủ ở Linh giới có thể được đánh giá cao như vậy, thật quá lợi hại.”

“Nếu không sao gọi là Chủ Yêu giới chứ, còn lợi hại hơn nhiều so với Kỳ Lân tộc trước kia!”

“Đúng vậy, Yêu chủ của chúng ta không chỉ thực lực mạnh, giao du cũng rộng, thủ đoạn thông thiên sâu không lường được!”

Thành Ca mặt đầy khó hiểu nhìn đám Yêu Đế với ánh mắt ngưỡng mô chung quanh, nghe hết lời xu nịnh, có chút không phản ứng kịp.

Mình lại vô tình làm màu sao?

Có phần trở tay không kịp, hoàn toàn không có trong kế hoạch.

Hắn căn bản không thông báo cho Linh giới có được hay không.

Ngược lại là Thương Hư Đại Đế vội vàng khoát tay: “Không dám không dám, Chủ Vạn Yêu nào cần mời chúng ta, chỉ cần một câu nói của lão nhân gia, chúng ta mưa to gió lớn, dầu sôi lửa bỏng cũng không từ!”

Lũ Yêu Đế cũng không biết lời này của hắn là phát ra từ nội tâm.

Còn coi đây là lời xã giao.

Có điều lời xã giao nói đến nước này, cũng đủ để chứng minh Yêu chủ ở bên ngoài rất được lòng.

Vừa mới nhìn thấy Thương Hư tới, làm gián đoạn tiết tấu làm màu của mình, Thành Ca còn khá bất mãn.

Vốn là còn định đuổi hắn đi.

Bây giờ cảm thấy, tiểu lão đầu này cũng thật đáng yêu mà.

Phụ trợ mình làm màu, ngược lại không phải là đồng đội ngốc.

“Cho dù có Linh giới gia nhập thì thế nào?”

Sau giây phút khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, Cửu Tuyệt Tiên Đế ở đối diện bình tĩnh lại.

“Đồ súc sinh vô ơn!”

“Thương Hư, đây là chính ngươi muốn hủy đi Linh giới, đừng trách bọn ta vô tình!”

Ngự Tâm, Ngự Thuật và đại lão Tiên giới trấn định lại.

Không có gì phải sợ, cho dù đối diện có Quy Lai Tiên, cộng thêm

Đế cảnh cũng chỉ có hai mươi người.

Tiên giới có trên trăm, lợi thế gấp năm lần, hoàn toàn chiếm lợi thế.

“Khương Thành!”

“Năm đó ngươi đại náo Bích Lạc Tâm Cung, hôm nay chính là ngày ngươi phải đền nợ!”

Ngự Thuật Tiên Đế là người đầu tiên nhảy ra.

Năm đó Thành Ca mượn danh nghĩa của hắn, lừa lấy một lượng lớn

Linh dược của Bích Lạc Tâm Cung, sau khi chuyện này truyền ra, đến nay vẫn còn là một trò cười.

Hắn hận không thể bằm thây Thành ca thành vạn đoạn.

Tiên kiếm mở ra, vô số quy tắc xiềng xích giăng khắp nơi, lấp đầy chiến trường hai bên.

“Cút ra đây chịu chết đi!”

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ phát ra từ sợi xích đó, vô số Yêu tộc sợ hết hồn hết vía.

Nhưng Thương Hư Đại Đế một bên chỉ muốn cười.

Ngươi lại dám một mình đấu với Khương chưởng môn?

Ai cho ngươi dũng khí?

“Được!”

Thành Ca cũng sử dụng Tử Viêm kiếm, đang muốn lên tiếp Tiên Đế này.

Bên cạnh đột nhiên liền có một bóng dáng đánh ra trước.

“Ngự Thuật tầm thường, cũng dám càn rỡ?”