“Mấy năm nay ta vẫn luôn lấy thân phận loài người lưu lạc ở giới tu luyện.”

“Bọn họ là bạn tốt ta quen được ở bên đó.”

Thành ca trực tiếp biến trở về diện mạo loài người vốn có nói như vậy.

To gan biến trở về hình người, nhưng đám người Tiêu Hỗn lại không lo lắng chút nào.

Bởi vì đến ngay cả bọn họ cũng suýt nữa đã tin mấy lời bịa đặt này.

Nếu không phải Khương chưởng môn chưa từng đề cập đến Long tộc, hơn nữa còn có được huyết mạch Nguyệt tộc, bọn họ sẽ cho rằng hắn chính là con rồng ẩn nấp ở thế giới loài người.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Thương Tật khen không ngớt lời: “Không hổ là đệ nhất thiên tài từ trước tới nay của tộc ta, chẳng những thiên phú xuất chúng, còn có trí tuệ nhạy bén!”

“Nếu lấy chân thân Thương Long hoạt động ở phía kẻ thù, rất có thể đã bị vây giết rồi.”

“Chuyện này sẽ là tổn thất lớn nhất của tộc ta…”

Căn bản cũng không cần Thành ca biên soạn lý do gì, lão Thương

Long đã chủ động nghĩ thay hắn.

“Đúng rồi, ta có sáng lập một tông môn ở bên phía Nhân tộc kia.”

“Thu nhận không ít môn đồ, lần này cũng đều dẫn theo.”

“Không biết địa bàn của Thương Long tộc chúng ta có lớn hay không, liệu có thể có chỗ nào để bố trí ổn thỏa?”

Lão Thương Long khó hiểu nhìn hắn một cái, chợt phá lên cười ha ha.

“Hắn vậy mà lại hỏi địa bàn của chúng ta lớn hay không?”

Dực Không và Hiêu Tùng cũng phá lên cười.

Dực Khung lời ít mà ý nhiều: “Lớn!”

Cuối cùng hình như cảm thấy nên bổ sung một chút.

“Bất kể là bao nhiêu người cũng có thể.”

Với một câu nói đơn giản, mọi người trong Toàn Cơ Đồ đã có được thân phận hợp tình hợp lý.

Đây chính là mặt mũi của Cửu Văn Thương Long.

“Những tiểu tử trong tộc, vừa nghe nói ngươi trở về, đều đang rất vui mừng!”

“Tất cả mọi người đều muốn nhìn thấy ngươi sớm một chút!”

Trên đường trở về Long tộc, lão Thương Long vẫn khó nén tình cảm hưng phấn y như cũ.

“Kim Long tộc của hắn nghênh đón Ngao Dương thì đã đắc ý nhiều năm như vậy, hiện giờ Thương Long tộc của ta nghênh đón Thương

Thành còn lợi hại hơn, xem bọn hắn còn có cái gì để nói!”

“Cùng đến từ hạ giới, liệu ngươi có nghe qua hắn?”

“Nghe qua.”

Thành ca thầm nghĩ không chỉ là nghe qua, hơn nữa còn rất quen thuộc.

Kim Long Vương, năm đó chính là nhân vật quan trọng số một trong đội cổ động viên ở bên cạnh mình.

“Ây, không ngờ hạ giới vậy mà lại có thể xuất hiện không chỉ một yêu nghiệt.”

“Sớm biết năm đó khi đám tiên ma kia đánh nát Tiên giới, ngăn trở con đường phi thăng, chúng ta sẽ không ngầm đồng ý!”

Lòng Thành ca lay động, hỏi: “Năm đó Hư Tiên giới bị đánh xuống, không phải do cả Tiên giới liên thủ sao?”

“Không phải, là do hai tộc Tiên Ma chủ đạo.”

Chuyện này đến ngay cả đám người Tiêu Hỗn, Vô Quyết cũng phải bất ngờ.

“Thượng Tiên giới tổng cộng có sáu giới, bọn họ chỉ là hai giới trong số đó, làm sao có thể vượt qua bốn giới còn lại ra quyết định trọng đại như thế chứ?”

Dực Không nói: “Bởi vì thực lực tổng thể của hai tộc Tiên Ma rất mạnh.”

Hiêu Tùng cũng oán hận nói: “Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nếu hai Tộc này hợp lực thì còn mạnh hơn cả bốn giới khác cộng lại.”

“Cũng còn may Tiên Ma trời sinh đối đầu nhau, cho dù có liên thủ hành động, cũng rất ít.”

“Nếu không Thượng Tiên giới đã sớm bị bọn họ thống nhất.”

Hóa ra là như vậy.

Thành ca ngược lại cũng không phải rất bất ngờ.

Ngẫm lại trong số nhưng người phi thăng của hạ giới năm đó, tu sĩ loài người đã chiếm hơn hai phần ba.

Số lượng nhân tộc phi thăng to lớn này, đến Tiên giới cũng phải từ từ chiếm giữ địa vị làm chủ rồi chứ.

Thương Tật và Dực Không thấy hắn quanh năm đều ở bên ngoài, cũng không hiểu rõ về Long tộc, trên đường đi cũng phổ cập cho hắn một chút về tình hình hiện tại của Long tộc.

Chủng loại của Long tộc có rất nhiều, trong đó lấy Tam Đại Hoàng

Tộc làm tôn.

Dưới Tam Đại Hoàng Tộc này, còn có hai đại Long tộc quy thuộc.

Long tộc quy thuộc bên phía Thương Long lần lượt là Dực Long và Hắc Long, Long Tộc quy thuộc của Thanh Long là Ứng Long và Vân

Long, còn Long Tộc quy thuộc bên phía Kim Long là Chúc Long và Hỏa

Long.

Sáu đại Long tộc quy thuộc này, xem như là huyết mạch thượng vị trong Long tộc.

Ngoài ra còn còn có rất nhiều Long Tộc khác có huyết mạch hạ vị như như Li Long, Giao Long, Cầu Long, Bàn Long, cũng phân biệt quy về chi nhánh của Tam Đại.

Thời kì Thượng Cổ, Long tộc từng có một thời quát tháo.

Tam Đại Long Đế khi đó, Thương Long Đại Đế nắm giữ quy tắc Tốc độ, Thanh Long Đại Đế nắm giữ quy tắc Thủy, còn Kim Long Đại Đế nắm giữ quy tắc Kim.

Dưới trướng có mấy trăm vị cấp bậc Chuẩn Đế, hơn nữa đa số sức chiến đấu đều rất hùng mạnh.

Chỉ tiếc, hiện tại không còn giống với trước kia.

Với việc Nhân tộc dần dần quật khởi, một số lượng lớn Long tộc đã bị giết, địa vị phải chịu sự thách thức nghiêm trọng.

Cuối cùng, dần dần lui ra khỏi vũ đài tranh giành ngôi vị bá chủ.

Long tộc hiện tại, chỉ có Thanh Long Đại Đế là còn chống đỡ mặt ngoài.

Về phần Thương Long Đại Đế và Kim Long Đại Đế, đã xảy ra chuyện vào mấy trăm triệu năm trước.

Hiện giờ bên phía Thương Long tộc, chính là Thương Tật và Thương

Khung hai vị Chuẩn Đế này lo việc chính.

Trong tộc cấp độ Thương Long Vương vẫn có hơn hai mươi vị, nhưng hơn phân nửa đều là Lục Văn và Ngũ Văn, đời này muốn hy vọng tiến thêm một bước cũng không lớn.

Còn hai đại tộc Dực Long và Hắc Long này, cũng lần lượt có hai ba vị Chuẩn Đế.

Một chi lực lượng như vậy, nói yếu thì đương nhiên là quá đáng rồi.

Nhưng so với địa vị trước đây của Long Tộc, thì đúng là có chút sánh không bằng.

Ngẫm lại Vô Cực Động Thiên cũng có Tam Đại Tiên Đế tọa trấn…

Cũng khó trách sau khi Thành ca xuất hiện, bọn họ sẽ hưng phấn và kích động đến như vậy.

Họ hoàn toàn xem hắn là tia hy vọng lớn nhất để chấn hưng

Thương Long tộc.

Tin tức bên phía Thương Long có một vị tuyệt thế thiên tài trở về, rất nhanh đã truyền khắp cả Long tộc.

Bên phía Kim Long Cốc, các đại Long tộc cũng đang bàn luận sôi nổi.

“Bên Thương Long thế mà lại xuất hiện một Cửu Văn?”

“Không phải Cửu Văn chỉ có Long Đế mới có thể có được sao?”

“Chuyện này cũng quá khoa trương rồi nhỉ?”

“Sao ta có hơi không tin tưởng lắm?”

“Đúng vậy, chắc không phải là giả chứ?”

“Nhất định là giả, Thương Long sa sút hơn mười tỷ năm, trước khi Ngao Dương trở về có lẽ đã kích thích sâu sắc tới bọn họ.”

“Cho nên, bọn họ mới bịa đặt ra một kẻ Cửu Văn Thương Long.”

“Nghĩ lại cũng đúng, nghe nói Thương Thành kia vẫn chưa đến

Chuẩn Đế, Thất Văn đã là khoa trương rồi, lại còn Cửu Văn?”

Đủ các kiểu bàn luận, phần lớn đều là không tin.

Ở một vùng núi sâu bên ngoài Long Cốc kia, có một đám người cũng có được tin tức.

“Kỷ sư tỷ, Mạc trưởng lão, dò la ra được rồi.”

“Là bên phía Thương Long có một kẻ tuyệt thế thiên tài từ hạ giới đến đây.”

Người nói chuyện chính là “vua nịnh hót” , từng là người đắc lực nhất bên cạnh Thành ca - Đan Thái.

Hắn hiện tại, đã là Ma Vương cửu phẩm.

Một trăm triệu năm trôi qua, tướng mạo của hắn không hề thay đổi, nhưng khí chất lại thay đổi rất nhiều. Một thân ma khí ghê rợn lượn lờ bốn phía như hồ như núi, có vẻ như còn mạnh hơn nhiều so với Tiêu Hỗn Ma Vương.

Nhưng mà chuyện này cũng là đương nhiên.

Tiêu Hỗn có thể trở thành người xuất sắc của một vực giới, đương nhiên thiên phú cũng vô cùng xuất chúng.

Vấn đề là Đan Thái đã được Thành ca thêm BUFF, là nhất đẳng tư chất Tử Kim Ma Thể...

Hiện giờ hắn vẫn chưa trở thành Chuẩn Đế, đã xem như rất lười biếng rồi.

“Tuyệt thế thiên tài?”

Mạc Trần nhướng mày: “Thiên tài ra sao?”

Ngụy Miểu phía sau Đan Thái trầm giọng nói: “Cửu Văn Thương

Long!”

“Cái gì?”

Không chỉ có Mạc tiên nhân, đến ngay cả Kỷ Linh Hàm cũng không nhịn được mà đứng lên.

Cửu Văn Thương Long có ý nghĩa như thế nào, bọn họ ở Long tộc lâu như vậy, đương nhiên rất rõ.

Nhưng mà, sau khi nhất thời kinh hoàng, Kỷ Linh Hàm lại ngồi xuống.

“Ây, cho dù hắn có bao nhiêu thiên tài, thì cũng không có liên quan gì đến chúng ta.”

“Nhất là chúng ta và tộc Thương Long cũng không thân.”

“Đến lúc đó phái một người đi chúc mừng một chút, để tránh bị bọn họ trách tội là được rồi.”