Dực Không ở bên cạnh cũng bổ sung thêm: “Chịu thôi, uy tín của

Thiên Khu các sờ sờ ra đó, việc làm ăn này chỉ có mình bọn có có thể làm được, chúng ta cũng không thể tìm được ai khác để đổi tài nguyên yêu giới đâu.”

“Nhưng mà như này chẳng phải kiếm quá nhiều rồi sao?”

“Như này đã là khá lắm rồi, lần này bọn họ đã nâng chúng ta lên làm VIP hạng ba rồi đó, chiết khấu cao hơn lần trước nhiều.”

“Hạng ba? Vậy nghĩa nghĩa là còn có cả hạng hai và hạng một nữa đúng không?”

“Cái này, quả thật…”

Chậc!

Thành ca không thể nhịn thêm được nữa rồi!

Mặc dù hắn không biết “VIP” là cái quái gì, cơ mà bản thân không phải là “hạng một” á?

Thể diện đâu hết cả rồi?

Các ngươi không cho nhân vật chính thứ hạng cao nhất, lẽ phải ở đâu hả?

Còn có vương pháp sao?

Hắn lập tức bất mãn xông ra khỏi hành cung, lao thẳng tới trước mặt Mạch Phong Chuẩn Đế.

“Ngươi là người phụ trách của Thiên Khu các đó hả?”

Người phụ trách?

Cái xưng hô này khiến Mạch Phong Chuẩn Đế sửng sốt, nhưng mà nhìn thấy Thương Tật và Dực Không phía sau vừa lo lắng vừa bất lực, hắn cũng biết vị này là ai rồi.

“Ngươi là Thương Long Đại Đế mới nhận chức hả, vinh hạnh được gặp mặt!”

“Chào hỏi cái gì, ta hỏi ngươi, cấp cao nhất ở Thiên Khu các các ngươi là VIP hạng một đúng không, chiết khấu khi mua bán sẽ cao hơn đúng không?”

“Đúng là như vậy!”

“Vậy tại sao Thương Long cốc bọn ta mới chỉ là VIP hạng ba thôi hả?”

Cái này…

Mạch Phong Chuẩn Đế suýt câm nín.

Còn có thể là vì gì nữa chứ?

Thương Long cốc các ngươi chỉ xứng với hạng ba thôi.

Chẳng qua chắc chắn không thể nói thẳng lời này ra được.

Hắn chỉ đành nói một cách uyển chuyển: “Thiên Khu các bọn ta đánh giá cấp độ VIP vô cùng nghiêm ngặt, bình thường phải tiến hành đánh giá và kiểm tra các phương diện của một thế lực như sức ảnh hưởng, tiềm lực, thực lực, uy tín…”

Thành ca nhíu mày: “Ý của ngươi là thực lực của Thương Long cốc bọn ta không đủ ư?”

Mạch Phong Chuẩn Đế thật sự không có ý này.

Bây giờ VIP một của Thiên Khu các bọn họ chỉ có hai thế lực, một là Trường Minh điện, hai là Cửu Tinh Ma điện.

Hai thế lực này lần lượt là các Tiên môn và Ma môn mạnh nhất hai giới Tiên Ma.

Không cần nghĩ cùng biết, việc đánh giá này khó nhằn tới mức nào.

Hệt như bên Kỳ Lân tộc, cho dù có hai vị Yêu Đế viễn cổ tọa trấn, hàng chục vị Chuẩn Đế thì cũng mới chỉ là VIP hạng hai.

Thương Long cốc trước đó chỉ ở hạng năm mà thôi, suy cho cùng thì không có Yêu Đế tọa trấn, lạc lõng đã lâu.

Lần này nâng thẳng lên hạng ba, cũng là bởi vì Thành ca biểu hiện quá xuất sắc.

Trực tiếp giết chết một vị Tiên Đế, có giết vô số Chuẩn Đế, cực kỳ đáng kinh ngạc.

“Thế lực có một Tiên Đế mà cũng chỉ được bọn ta xếp ở VIP hạng bốn thôi đó!”

Ngươi có phải Yêu Đế hay không còn chưa nói rõ được, bọn ta trực tiếp nâng Thương Long cốc lên hạng ba đã là chiếu cố lắm rồi.

Thành ca gần như lập tức không thốt ra được gì.

Hắn chỉ đành nghĩ một cách khác.

Nhìn hai Chuẩn Đế khác và đám tùy tùng bên cạnh Mạch Phong Chuẩn

Đế của Thiên Khu các, đột nhiên trong đầu hắn lóe lên một ý.

“Đúng rồi, ta quen biết với một nhân vật lớn của Thiên Khu các các ngươi đó!”

“Ồ? Không biết là ai vậy?”

Mạch Phong Chuẩn Đế thầm khinh thường.

Ngươi quen biết với vị Chuẩn Đế nào của Thiên Khu các thì có tác dụng gì chứ, bọn ta làm ăn là làm ăn, nhân tình là nhân tình.

Hắn cũng thân quen với Thương Tật lắm đó, nhưng mà giá thế nào thì phải thế ấy, cần cạnh tranh thì vẫn phải cạnh tranh.

Thành ca lạnh nhạt nói ra hai chữ: “Mâu Vũ!”

Tất cả đám tùy tùng của Thiên Khu các đều tỏ vẻ không hiểu, bọn họ chưa từng nghe nói tới cái tên này.

Nhưng mà Mạch Phong và hai vị Chuẩn Đế còn lại kia đều biến sắc.

Đặc biệt là Mạch Phong Chuẩn Đế, cứ như là nghe được ai đó khó lường vậy, hắn trở nên cực kỳ cãng thẳng.

Nhìn thấy phản ứng của bọn họ, Thành ca biết mình đoán đúng rồi.

Lúc đó Mâu Vũ có thể đi đến tận điểm cuối cùng của Ngộ Đạo Tiên

Thụ cùng với hắn, đây chắc chắn không phải là việc mà Tiên Vương có thể làm được.

Mà Chuẩn Đế và Tiên Đế thì lại không thể vào trong Ngộ Đạo Tiên

Thụ được.

Nữ nhân này có gì đó cực kỳ đặc biệt.

Một người đặc biệt như vậy, chắc chắn rất địa vị và tiếng nói trong Thiên Khu các.

Mạch Phong Chuẩn Đế và hai vị Chuẩn Đế khác ở phía đối diện nhìn nhau, lúc này với trầm giọng nói: “Ngươi thật sự rất thân với Mâu

Vũ ư?”

“Đương nhiên rồi!”

“Sao mà ngươi lại quen được nàng?”

“Trung tiên giới đó, ta đã gặp nàng mấy lần ở trung tiên giới rồi!”

“Trung tiên giới ư?”

Mạch Phong Chuẩn Đế im lặng một lúc, lúc này mới chau mày nói:

“Nhưng mà theo những gì ta được biết, nàng không hề quen ngươi.”

Thành ca dỗi: “Ngươi biết cái quái gì, lúc đó ngươi cũng chẳng có mặt ở đấy!”

Mạch Phong Chuẩn Đế suýt chút nữa bị hắn làm cho tức đến hộc máu, ngươi nói chuyện kiểu gì thế hả?

Nếu không phải e sợ những chiến tích của hắn thì e rằng hắn đã phất tay áo rời khỏi đây rồi.

“Được rồi được rồi, ngươi nói ngươi thân với nàng lắm, có chứng cứ gì không?”

“Chứng cứ á?”

Thành ca nhìn trái nhìn phải, sau đó mới khẽ khàng tiếp cận hắn, thấp giọng ra vẻ thần bí nói: “Đáng lẽ ta không định nói chuyện này ra đâu…”

“Thật ra, quan hệ giữa ta và nàng không bình thường đâu, giữa chúng ta “có một chân” đó!”

Hở, đám nữ nhân Kỷ Linh Hàm và Lâm Ninh đang chú ý quan sát từ phía xa xa, suýt chút nữa thì ngã xuống.

“Có một chân là ý gì?” Mạch Phong Chuẩn Đế không hiểu.

“Chính là cái đó đó…”

Thành ca dùng vuốt của mình để miêu tả.

“Ngươi!”

Rầm!

Sau khi hiểu ra, sắc mặt Mạch Phong Chuẩn Đế điên cuồng thay đổi, lật bàn ngay tại chỗ.

“Ngươi nói cái gì cơ?”

“Ngươi dám làm nhục thanh danh của nàng, ngươi to gan đấy, giao dịch này hủy bỏ!”

“Từ nay về sau, Thiên Khu các bọn ta sẽ không bao giờ làm ăn với

Thương Long cốc các ngươi nữa!”

Hắn không kiềm chế nổi tức giận, trực tiếp phất tay áo quay người, điều này khiến Thương Tật và Dực Không lo lắng muốn chết.

“Mạch Phong huynh bớt giận, tính tình Đại Đế tộc ta hoạt bát, thích nói đùa ấy mà, đừng coi là thật…”

Mạch Phong Chuẩn Đế đang trong cơn tức giận trực tiếp ngắt lời bọn họ.

“Chuyện này không cần thương lượng gì nữa, hắn xúc phạm người không nên xúc phạm rồi!”

Thành ca cũng khó chịu, cái quái gì thế?

Lão tử và Mâu Vũ duyên nợ mười kiếp được chưa hả?

Nói “có một chân” thôi cũng là khiêm tốn lắm rồi đấy.

Đến lượt ngươi lải nhải hả?

“Đù, nếu như người không tin từ gọi nàng đến đây đối chất là biết ngay ấy mà!”

“Ngươi xứng sao?”

Mạch Phong Chuẩn Đế tức giận hét lên: “Ngươi muốn khai chiến với

Thiên Khu các bọn ta đó hả…”

“Từ từ đã!”

Một nữ tử Chuẩn Đế sơ kỳ với nhan sắc tầm thường đứng cạnh hắn giơ tay lên.

Mạch Phong Chuẩn Đế vội vàng nói: “Ngươi không cần phải…”

Nữ tử kia lắc đầu, sau đó xua tay, ánh ngũ sắc bỗng lóe lên ở nơi đây một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, một món tiên bảo che giấu dung mạo được gỡ xuống.

Chỉ thấy ngoại hình của nữ tử kia đã hoàn toàn thay đổi.

Dưới mai tóc đen mượt mà như lụa kia là một gương mặt tinh xảo, đẹp không tì vết.

Đôi mắt lạnh lùng sáng ngời, mang theo khí chất cao quý bẩm sinh.

Không phải Mâu Vũ thì còn là ai nữa?

Nàng thờ ơ nhìn Thành ca trong cơ thể Thanh Long ở phía đối diện một cái rồi lạnh lùng nói: “Ta chính là Mâu Vũ, sao mà ta không nhớ đã từng gặp ngươi nhỉ?”

Sau khi nàng hiện thân, Mạch Phong và một vị Chuẩn Đế còn lại đều lùi về phía sau hai bước, tỏ vẻ tôn kính.

Chắc chắn rồi, địa vị của nàng ở Thiên Khu các thật sự rất cao.

Thành ca nhìn thấy là nàng thì vui vẻ vỗ hai móng vuốt: “Ha ha, hóa ra là ngươi cũng ở đây, sao không nói sớm?”

“Là ta nè!”

Đúng lúc hắn đang định biến trở về thành Khương Thành thì lại nhìn Kỷ Linh hàm và Lâm Ninh ở phía xa xa, hắn chỉ đành tiếp tục duy trì hình dáng Long tộc.

Sau đó thì âm thầm truyền âm cho Mâu Vũ mặt lạnh tanh kia.

“Ta là Khương chưởng môn, lúc đó chúng ta đã cùng nhau vào Ngộ

Đạo Tiên Thụ đó, em gái, không phải ngươi quên mất rồi chứ?”

“Xem ra địa vị của ngươi thật sự rất cao, chúng ta bàn bạc lại thứ hạng VIP gì đó thôi!”

Với hắn mà nói, ôn chuyện “có một chân” gì đó chẳng là cái đách gì hết, hắn thật sự không quan tâm.

Có thể lấy được chiết khấu cao hơn mới là thiết thực nhất.

“Hóa ra là ngươi?”

Mâu Vũ cũng kinh ngạc, nàng cũng không thể duy trì nét mặt lạnh nhạt được nữa.