Thải Anh nhìn qua, phải không?

Kỳ Ngỗi đại sư cười rất lớn tiếng.

“Thì ra là như vậy!”

“Đúng vậy, đúng vậy, người ta đều nhớ ngươi rồi, hiển nhiên là coi ngươi như bạn bè.”

“Vậy ta an tâm rồi.”

Nàng vỗ vỗ ngực, lại ngọt ngào nói thêm một câu: “Phế vật, ta phải đi đãng ký, ngươi đãng ký chưa?”

“Bổn tọa vẫn chưa... phi, phế vật gì?”

“Ngươi không phải là phế vật sao, chúng ta cùng nhau đãng ký chứ?”

Kỳ Ngỗi đại sư lần đầu tiên nghe được loại phát ngôn thần tiên như lẽ đương nhiên này.

Hắn tức giận đến nỗi cười lạnh hơn.

“Ngươi, ngươi... được, bổn tọa là phế vật, ngươi thật là lợi hại, khẩu khí lớn như vậy?”

“Bổn tọa đi đãng ký, tốt nhất ngươi hãy cầu nguyện là không so đấu cùng đài với bổn tọa đi!”

Một luyện khí sư khác bên cạnh cũng không nhịn được cười ra tiếng.

“Thiên Tiên này cũng quá cứng đầu rồi.”

“Đã bị nhắm vào rồi, lại còn không biết sống chết tiếp tục khiêu khích Kỳ Ngỗi đại sư. “

“Chê chết không đủ nhanh chứ gì?”

“Bỗng nhiên ta có chút mong đợi nàng gia nhập tổ thi đấu này.”

“Nhưng với chút đạo hạnh này, nàng chắc gì đã qua được bài khảo sát trước khi đãng ký?”

Không phải ai cũng có thể đãng ký vào tổ luyện khí.

Cho dù thế nào, ít nhất phải là một Tiên khí sư.

Mà hạng mục khảo sát cũng rất đơn giản, chính là dùng những nguyên liệu trên tế đàn luyện ra một Tiên khí nhất giai là đủ rồi.

Hai người đồng thời bay lên tế đàn, một đám Tiên khí sư cũng không khỏi hiếu kỳ.

“Ha ha ha, tiểu Thiên Tiên này thật sự đi lên rồi?”

“Bài khảo sát này của nàng sẽ không kéo dài mấy chục ngày chứ?”

Luyện chế Tiên khí cần thời gian.

Tương tự Tiên khí cấp sáu bảy, có lúc thậm chí cần mấy chục ngàn năm mới có thể thành hình.

Mà Tiên khí nhất giai đơn giản hơn vô số lần, bình thường mười mấy ngày là có thể làm ra được rồi.

Đối với những Tiên khí sư cấp sáu bảy như bọn họ, luyện chế những Tiên khí cấp thấp như chế tạo một món đồ chơi vậy, đương nhiên sẽ càng thêm ung dung.

Bọn họ thường chỉ cần hơn nửa ngày là có thể làm được.

“Cũng không nhất định, người ngoài nghề không biết chừng sẽ thất bại ngay từ đầu.”

“Không sai, người ngoài nghề căn bản không biết bắt đầu từ đâu.”

“Các ngươi đoán xem Kỳ Ngỗi đại sư cần bao lâu?”

“Không quá mười giờ.”

“Vậy thì ngươi quá khinh thường hắn rồi, từ trước đến giờ Kỳ

Ngỗi đại sư nổi tiếng với luyện khí tốc độ nhanh, mặc dù phương pháp huyết luyện rất khốc liệt, nhưng thành hình cực nhanh, ta đoán nhiều nhất là hai giờ.”

“Nhanh như vậy?”

“Không tưởng tượng nổi!”

“Đương nhiên rồi, năm đó, khi hắn luyện chế Thiên Nha Trường Lân

Nỗ thất giai, chỉ cần tám ngàn năm!”

“CMN, vậy thì quá nhanh rồi?”

“Ngươi cho rằng thế nào?”

“Vậy thật sự phải học hỏi một phen.”

Mặc dù khảo sát chỉ luyện chế nhất giai, nhưng cũng có thể nhìn ra một ít điểm đặc biệt trong thủ pháp.

Mắt thấy rất nhiều luyện khí sư lũ lượt bay lên tế đàn, muốn chiêm ngưỡng học trộm mình, Kỳ Ngỗi đại sư vừa rồi suýt nữa bị chọc tức muốn nổ tung, khóe miệng tràn ra vẻ giễu cợt.

Đây là thứ các ngươi muốn học thì có thể học được sao?

Hắn bước lên tế đàn, vị Ma Vương của Thánh Điện phụ trách đãng ký trên đài cũng không kiềm nổi mà đứng dậy, mặt đầy tươi cười chắp tay với hắn.

“Ha ha ha, Kỳ Ngỗi đạo hữu tới rồi.”

Cho dù ở đâu Tiên khí sư cũng rất được hoan nghênh.

Thậm chí vị Ma Vương của Thánh Điện kia còn chủ động xin lỗi hắn.

“Xin đạo hữu thứ lỗi, mặc dù đã biết ngươi là Tông sư trong giới luyện khí, nhưng quy trình khảo sát vẫn phải làm, đây là quy tắc cuộc thi, ta cũng không có quyền làm chủ đặc cách cho ngươi được.”

Mặc dù đều là Ma Vương, nhưng Thất phẩm Tiên khí sư thường xuyên có thể làm khách quý của Chuẩn Đế.

Nếu như không có đại hội này, bình thường hắn muồn nói mấy câu với Kỳ Ngỗi đại sư cũng không dễ dàng đâu.

“Ừ!”

Kỳ Ngỗi đại sư thản nhiên hừ lạnh một tiếng.

Mà lúc này, Ma Vương kia rốt cuộc cũng chú ý tới Thải Anh phía sau hắn.

“Này, Thải Anh, ngươi chạy tới đây làm gì?”

Hắn cũng biết tiểu minh tinh mới nổi gần đây.

“Ta tới đãng ký nha!”

“Càn quấy! Ngươi mới có cảnh giới Thiên Tiên, đãng ký vào tổ luyện khí làm gì, ngươi biết luyện khí sao?”

Tiểu tước yêu dĩ nhiên không biết.

Đến lúc này, nàng mới biết thì ra tổ này phải thi luyện khí.

Trong lòng nàng cảm thấy không chắc chắn, vội vàng truyền âm về phía vỏ kiếm của mình: “Ta hoàn toàn không biết luyện khí, hay là chúng ta đổi tổ khác đi?”

“Ngươi không biết, ta biết.”

Thành Ca căn bản không lo lắng.

“Nhưng, đây rõ ràng là gian lận, có phải không thích hợp lắm hay không...”

Tiểu tước yêu vẫn hơi kháng cự.

Thành Ca không nói nên lời.

CMN, ngươi vẫn còn bệnh sạch sẽ trên tinh thần sao?

Ma giới là kẻ thù của chúng ta, nói trắng ra, đại hội Giảng Đạo được tổ chức vì trưng binh đối phó Yêu giới.

Ngươi lại còn quan tâm gian lận cái gì?

Dân phong Yêu giới ta dũng mãnh, Tước tộc các ngươi cũng nổi danh lắm mồm âm dương quái khí, sao hết lần đến lần khác sinh ra loại ‘kì dị’ ôn nhu, hiền lành, đức hạnh đoan chính như ngươi.

Hắn đã quên, nếu không phải có những phẩm chất này, lúc ấy Thải

Anh cũng sẽ không phải là Tước yêu đầu tiên sẵn sàng chủ động chịu chết, tiếp nhận nhiệm vụ.

“Có gì không thích hợp, luyện khí tốt biết bao, lại không cần ngươi đánh nhau.”

Hắn vừa nói như vậy, tiểu tước yêu đã bị thuyết phục.

Cũng đúng, luyện khí an toàn biết bao, không cần chết người.

Vì vậy, biểu cảm trên gương mặt xinh đẹp của nàng cũng trở nên kiên quyết.

“Ta biết luyện khí!”

“Thật càn quấy!”

Tên Ma Vương kia không vui lắm, nhưng nghĩ tới đây là nhân vật điển hình mà Liệt Vũ Chuẩn Đế chọn trúng, mình không thể gây cản trở lúc nàng đãng ký.

Cuối cùng hắn chỉ có thể phất tay, hậm hực nói: “Không thông qua khảo sát, thì thành thật đãng ký tổ Huyền Tiên cho ta!”

Hắn vẫn chưa biết tiểu tước yêu này đã đãng ký vào tổ Hỗn độn rồi.

Mà Kỳ Ngỗi đại sư đã không thể chờ được nữa.

“Nhanh bắt đầu đi, ta muốn cho tên tiểu tử ngu dốt này biết thế nào là phế vật thực sự!”

Trên tế đàn, hai tòa tiên trận luyện khí từ từ dâng lên.

Ngay sau đó một loạt nguyên liệu bày rực rỡ muôn màu bay lơ lửng trước mặt hai người.

Kỳ Ngỗi đại sư khoanh tay trước ngực, không bắt đầu ngay lập tức.

Mà cười lạnh, nhìn Thải Anh chăm chú.

“Ngươi bắt đầu đi!”

“Nếu như ngay cả Tiên khí nhất giai ngươi cũng không luyện được, thì ta có lý do nhận định ngươi cố ý quấy rối!”

“Quấy rối ở nơi thần thánh như đại hội Giảng Đạo, ngươi đoán xem kết cục sẽ ra sao, khặc khặc khặc...”

Lời hắn đều là lời đe dọa, khiến cho Thải Anh hơi lo sợ.

“Làm sao đây Yêu Chủ, chúng ta nên làm gì bây giờ?”

“Thả lỏng hồn hải của ngươi, ta muốn nhập vào người”

Khảo sát này phải luyện khí tại chỗ, hắn cũng không có cách nào dùng thuật luyện khí của hệ thống.

Loại chuyện luyện khí ngay tại chỗ này, trông cậy vào việc âm thầm chỉ điểm Thải Anh, một tay mơ hoàn toàn ngoài nghề này, thì chính là ý nghĩ hảo huyền.

Cách duy nhất chính là dùng Tiên hồn nhập vào người, làm việc thay nàng.

“Á? Nhập vào người?” Tiểu tước yêu kinh ngạc đầy mặt.

“Không thì sao, ngươi biết luyện khí sao?”

“Không biết...”

“Vậy thì được rồi, tiếp theo đến phiên ca biểu diễn.”

Trên thực tế, lấy Tiên hồn mạnh mẽ của Thành Ca, hắn có thể ép buộc chiếm cứ hồn hải của Thải Anh mà không cần nói trước một tiếng, trực tiếp khống chế thân thể của nàng.

Trước mặt hắn, yêu hồn cấp Thiên Tiên của Thải Anh căn bản không có sức phản kháng.

Nhưng làm như vậy sẽ tổn thương yêu hồn và yêu thể của tiểu tước yêu này, Thành Ca không phải không biết chú trọng như vậy.

Chương 836 Vậy thì đấu một lần là được

Bị tiên hồn của người khác nhập vào người là một loại chuyện rất nguy hiểm.

Nếu đối phương có ý đồ khó lường trước, thì rất có thể sẽ vĩnh viễn mất đi quyền sở hữu thân thể.

Nhưng đối với đề nghị này của thần tượng, tiểu tước yêu lại không có bất cứ nghi ngờ nào.

Nàng lập tức chủ động phối hợp, yêu hồn lui ra khỏi hồn hải, nhường lại vị trí.

Ngay sau đó, Khương chưởng môn tách ra một sợi tiên hồn.

Hết cách rồi, tiên hồn của hắn quá mạnh mẽ.

Nếu như tất cả đều vào chiếm giữ, yêu thể của Thải Anh căn bản không chịu nổi, sẽ tan vỡ trong nháy mắt.

Sau khi chính thức vào hồn hải của Thải Anh, hắn nhanh chóng tiếp quản thân thể yếu ớt này.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, tu vi hai tên Ma Vương đối diện kém Khương chưởng môn quá xa, căn bản không phát hiện được hành động của tiên hồn hắn.

Chỉ cảm thấy có một cảm giác không thể giải thích là hơi thở của tiểu Thiên Tiên này thay đổi.

Rất giống như... đột nhiên trở nên rất xa lạ, rất nguy hiểm.

Nhưng ngay sau đó hai người đều âm thầm lắc đầu, coi đây là ảo giác.

Đùa gì thế, chỉ là một Thiên Tiên mà thôi.

Sau khi tiếp quản thân thể, Thành Ca giang tay, duỗi duỗi chân, làm quen một chút.

Lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, nhớ lại kiến thức luyện khí khổng lồ có được từ hệ thống.

“Sao còn chưa bắt đầu, không dám nữa rồi?”

Kỳ Ngỗi đại sư đối diện quát một tiếng nghiêm nghị: “Bổn tọa đoán ngươi căn bản không làm ra được Tiên khí nhất giai, ngươi đang quấy rối!”

“Đối với loại người như vậy, nhất định phải nghiêm trị, bảo vệ quy tắc của đại hội Giảng Đạo!”

Sở dĩ hắn hùng hổ dọa người như vậy, là cố ý gây áp lực tâm lý cho Thải Anh.

Đối với Tiên khí sư tam phẩm trở xuống, luyện chế Tiên khí nhất giai đều có tỷ lệ thất bại.

Áp lực tâm lý thường thường sẽ dẫn đến các loại sai lầm.

Mà lúc luyện khí, một sai sót nhỏ cũng có thể phí công nhọc sức.

Nếu là Thải Anh thật, bây giờ chắc chắn sẽ buồn bực không lên tiếng, mặc cho người khác làm nhục.

Nhưng bây giờ người làm chủ thân thể là Thành Ca, thì dĩ nhiên sẽ không nhịn rồi.

Hắn nghiêng cái đầu nhỏ như cười như không, quan sát Tiên khí sư thất phẩm này từ trên xuống dưới một lần.

Trong mắt thoáng hiện lên một chút đồng tình.

“Dốt nát thật khiến người ta hạnh phúc, kẻ nửa vời luôn hoạt bát, tràn đầy tinh thần như vậy.”

Ánh mắt này, giọng điệu này, đừng nói Kỳ Ngỗi đại sư, ngay cả Ma

Vương và những Ma Tôn ở bên cạnh cũng không còn gì để nói.

CMN, làm ra vẻ như vậy, người không biết còn tưởng rằng ngươi là

Tiên khí sư bát phẩm đang phê bình hậu bối đâu.

“Ngươi nói gì?”

Kỳ Ngỗi đại sư nổi cơn giận, nếu không phải nơi này không tiện ra tay đánh người khác bị thương thì hắn đã trực tiếp ra tay với tiểu Thiên Tiên này rồi.

Sau đó huyết tế nàng vào trong Tiên khí, khiến nàng chịu tra tấn cả ngày lẫn đêm.

“Ngươi tự tìm cái chết...”

“Được rồi được rồi, ta đến để luyện khí, không phải đấu võ mồm.”

Thành Ca khoát tay: “ như vậy đi, ta thấy ngươi rất xem thường luyện khí thuật của bổn tọa, vậy thì đấu một lần là được rồi.”

Lần này, cho dù là Ma Vương, Ma Tôn trên tế đàn, ngay cả những

Tiên khí sư đang lơ lửng ở bên ngoài vây xem cũng không còn gì để nói.

Tiểu Thiên Tiên này lại muốn so đấu với Kỳ Ngỗi đại sư?

Ở chiến khu Lâm Minh, thuật luyện khí của Kỳ Ngỗi đại sư có thể vững vàng xếp vào ba vị trí đầu được chứ?

Hơn hai trăm Tiên khí sư có mặt ở đó, không một ai dám nói mình có thể hơn được hắn.

“Ngươi... muốn đấu với ta?”

Kỳ Ngỗi suýt nữa nghi ngờ liệu mình có nghe lầm hay không.

“Đúng vậy.”

Thành Ca nhún vai một cái: “Ta đấu với ngươi, so xem ai luyện ra

Tiên khí nhất giai cần cho bài khảo sát nhanh hơn…”

Hắn còn chưa dứt lời, Kỳ Ngỗi đại sư đã ngửa mặt cười lớn.

“Ha ha ha ha ha ha...”

Cùng lúc đó, Ma Vương trên tế đàn và những Tiên khí sư bên ngoài đều cười phá lên.

Bởi vì chuyện này quả thực quá nực cười.

“Ngươi muốn so đấu những thứ khác thì cũng thôi đi.”

“Vậy mà muốn so tốc độ luyện khí với ta?”

“Thật là kẻ ngu dốt không biết sợ là gì!”

Tên Ma Vương phụ trách đãng ký không nhịn được đứng ra giảng hòa.

“Được rồi, được rồi, đừng quấy rối nữa, đây là bài khảo sát để đãng ký, không phải tranh tài.”

Trước khi đại hội bắt đầu, nhất định phải bảo đảm tiểu Thiên

Tiên này an toàn, hắn cũng không muốn gây thêm rắc rối.

Vậy mà lúc này, Kỳ Ngỗi đại sư lại không vui.

“Không, bổn tọa muốn đấu với nàng!”

Hắn chắn trước mặt tên Ma Vương, nhìn chằm chằm Thải Anh.

“Nhưng chính nàng đã nói ra, nếu bổn tọa không tiếp, chẳng phải sẽ khiến người trong thiên hạ cười nhạo hay sao?”

“Chuyện này ...”

Tên Ma Vương kia cũng không tiện bỏ qua mặt mũi của Tiên khí sư thất phẩm. Trong chốc lát, hắn quả thật không thể ngăn cản.

“Nếu nàng thua, bổn tọa tất sẽ chém nàng thành muôn mảnh!”

“Không thể!”

Tên Ma Vương kia ngừng cười, cản hắn lại.

“Kỳ Ngỗi đại sư, ngươi có thể so đấu với nàng, nhưng không thể gây tổn thương đến tánh mạng nàng!”

Mặt Kỳ Ngỗi sa sầm: “Ngươi nói gì?”

Tên Ma Vương kia không nhường một bước: “Đây là ranh giới cuối cùng!”

Kỳ Ngỗi suýt nữa bị chọc tức đến bốc khói.

Lão tử đường đường là Ma Vương, muốn giết một Thiên Tiên phải phí sức như vậy sao?

Vì bảo vệ một Thiên Tiên, các ngươi lại không nghe theo đại sư ta sao?

Ta không cần mặt mũi sao?

Hắn có thể nhịn, nhưng không thể chịu nhục!

“Khinh người quá đáng, lão phu không tham gia đại hội nữa!”

Ma Vương kia cũng sốt ruột,“Kỳ Ngỗi đại sư... chuyện này, chuyện này, chuyện này, nghĩ lại...”

Những người khác không tham gia, Thánh Điện có rất nhiều cách lo liệu.

Nhưng Tiên khí sư thất phẩm quý báu giống như Kỳ Ngỗi, thật sự không dễ đắc tội.

Nếu hắn không muốn tham gia, Liệt Vũ Chuẩn Đế cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Thời khắc mấu chốt, Thành Ca vẫn ‘tốt bụng’ đứng ra giải vây thay hắn.

“Vậy thì đánh cuộc với số phận là được, ai chậm thì người đó thua, người thua phải tự sát, còn phải lập khế ước đánh bạc dưới sự chứng kiến của thiên đạo.” Hắn cười tủm tỉm nói.

“Ha ha ha ha, các ngươi cũng nghe thấy rồi, đây chính là chính nàng yêu cầu!”

Kỳ Ngỗi đại sư cười rất ngạo mạn, ngay cả những ma tu ở tổ khác phía xa cũng bị hấp dẫn tới.

“Nào, mau lập khế ước đi!”

Hắn không thể chờ đợi hơn nữa.

Tên Ma Vương phụ trách đãng ký gấp đến không nhịn được, nhưng lại không ngăn cản được.

Hai người này, một người là tấm gương điển hình để tuyên truyền do Chuẩn Đế bày mưu đặt kế, một người là Tiên khí sư thất phẩm có thanh danh lan xa.

Hắn cũng hết cách, chỉ có thể phái người nhanh chóng đi thông báo cho Liệt Vũ Chuẩn Đế.

Nhưng hiển nhiên là không kịp rồi.

Thành Ca không chút do dự mà nhân danh thiên đạo lập lời thề với

Kỳ Ngỗi đại sư, lập thành khế ước đánh cược.

Hai người thề, nếu ai làm trái, ắt sẽ chết đột ngột.

Trên thực tế, việc đánh cược này không có tính ràng buộc cao, không khác gì thề thốt.

Thiên đạo mới không rảnh đi quan tâm những chuyện nhỏ như vậy, nếu thật sự vi phạm, thì cũng sẽ không trừng phạt ai.

Nhiều lắm là có thể sẽ có chút tâm ma vào lúc đột phá trong tương lai.

Nhưng đối với Thành Ca, như vậy đã đủ rồi.

Mà bên ngoài, những ma tu vây xem ngày một nhiều nhìn thấy một cảnh này, tiếng bàn luận ồn ào khắp mảnh đất.

Cho dù bọn họ chưa từng gặp Kỳ Ngỗi đại sư, nhưng sớm nghe như sấm đánh bên tai rồi!

Một vị đại sư như vậy, lại đi so đấu với một tiểu Thiên

Tiên?

Chuyện này cũng quá hoang đường rồi?

“Đại sư muốn làm gì?”

“Hắn bị thứ gì kích thích sao?”

“Ai mà biết được, Thiên Tiên kia thật là gan to bằng trời!”

“Tự tìm đường chết thôi.”

“Đại hội Giảng Đạo sao có thể xuất hiện cảnh giới thấp như vậy?”

“Thiên Tiên này không phải người vừa rồi ở tổ Huyền Tiên bên kia sao?”

Rất nhiều ma tu nhận ra nàng.

Nhất là những Huyền Tiên bị chọc tức đến nghiến răng trước đó, bây giờ cười càng hả hê

“Lần này nàng đá vào tấm sắt rồi, Kỳ Ngỗi đại sư không phải là người dễ trêu, nàng chết chắc rồi!”

Chương 837 Đây là tốc độ mức nào

Liệt Vũ Chuẩn Đế ở bên kia, cũng nhanh chóng nhận được tin tức.

Nghe được Thải Anh muốn so đấu luyện khí với Kỳ Ngỗi đại sư, thậm chí hai người còn đánh cược mạng sống, vị Chuẩn Đế này vẫn có chút bối rối.

Nhân vật lớn như hắn, quý nhân hay quên nhiều chuyện.

Một tháng trôi qua, hắn suýt nữa đều quên cái tên Thải Anh này.

Sau khi khó khăn lắm mới nhớ ra, hắn có hơi không vui.

Tiểu Thiên Tiên đó muốn làm gì?

Nàng xứng khiêu chiến Kỳ Ngỗi đại sư sao?

Thật là không biết sống chết!

Quấy rối như vậy, tiêu hao hết chút xíu hảo cảm của hắn đối với nàng.

“Làm sao bây giờ?”

Ma tôn đưa tin cẩn thận xin chỉ thị: “Nếu như nàng thua, Kỳ Ngỗi đại sư nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định muốn lấy tính mạng nàng!”

“Vậy thì chết là xong.”

Liệt Vũ Chuẩn Đế nhàn nhạt nói: “Chính nàng không biết quý trọng cơ hội, tự tìm đường chết.”

“Nhưng tuyên truyền của chúng ta...”

“Bản thân chết vì khế ước đánh cuộc tính mạng, không oán Thánh

Điện chúng ta được, truyền đi cũng sẽ không có tác động tiêu cực nào.”

Dù sao tuyên truyền đã kéo dài một tháng, đã có hiệu quả.

“Lui xuống đi.”

Hắn khoát tay.

Ma tôn kia khom người lui ra ngoài.

Hắn ngầm thở dài sâu trong lòng.

Vốn tưởng rằng Liệt Vũ Chuẩn Đế có chút quan tâm tới Tiểu Thiên

Tiên, vất vả nửa ngày, cũng chỉ là con rơi tiện tay có thể vứt bỏ.

Lúc này vòng ngoài tế đàn tổ luyện khí đã đông nghịt người chen lấn nhau.

Nhiều ma tu tổ khác, cũng ào ào chạy tới xem náo nhiệt.

Kỳ Ngỗi đại sư rất nổi danh, hầu như những người này đều vì ngưỡng mộ tên tuổi của hắn mà tới.

Mà sau khi hỏi thăm được tiểu Thiên Tiên còn báo tổ hỗn độn, mọi người lại dở khóc dở cười.

“Nàng rõ ràng tới quấy rối mà.”

“Không biết chữ ‘chết’ viết như thế nào!”

“Làm khó Kỳ Ngỗi đại sư rồi, lại còn phải hạ thấp bản thân đi so đấu với một kẻ ngoài nghề như vây.”

“Sau khi thua, tiểu Thiên Tiên đó sẽ nhận thua cuộc sao?”

“Nàng dám không nhận?”

“Nghe nói tiểu Thiên Tiên này có người sau lưng...”

“Vậy thì thế nào? Ánh mắt của mọi người sáng như tuyết, chúng ta đều đang  chứng kiến ở đây!”

“Đúng vậy, mọi người làm chứng giúp Kỳ Kgỗi đại sư!”

Nghe thấy bọn họ nghị luận, Thành Ca suýt nữa cười ra tiếng.

Đa tạ các ngươi hỗ trợ làm chứng!

Khi hai Tiên trận sáng lên, cuộc khảo sát có đánh cược cũng chính thức bắt đầu.

Tuy nhiên, sau khi bát đầu, không ai trong số hai người bọn họ ra tay trước.

Kỳ Ngỗi đại sư cố ý khoanh tay trước ngực, mặt đầy giễu cợt nhìn

Thải Anh ở đối diện.

“Bổn tọa có thể nhường ngươi bắt đầu trước.”

“Nhường ngươi mười lăm phút đồng hồ.”

Những luyện khí sư và ma tu bên ngoài rối rít hoan hô tán thưởng.

“Thấy cái gì gọi là phong độ của một đại sư chân chính rồi chứ?”

“Đây chính là sự tự tin của đại sư sao, học được rồi!”

“Ha ha ha, đừng nói nhường mười lăm phút đồng hồ, cho dù nhường một giờ, nhường một ngày, cuối cùng Kỳ Ngỗi đại sư vẫn chiến thắng!”

“Đúng vậy, hai người không thể so sánh được.”

“Đại sư đang nhường tiểu bối một chút, có phong độ...”

Thành Ca cũng vui vẻ.

Hắn vốn định nhường đối phương bắt đầu trước đâu.

Nhưng nếu Kỳ Ngỗi đại sư này có tự tin như vậy, hắn đương nhiên muốn cho đối phương cơ hội nhận thức rõ hiện thực.

“Vậy được, ngươi chiêm ngưỡng thật tốt ở một bên đi, chăm chỉ học hỏi.”

Học ông nội ngươi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cũng hiện ra bốn chữ này trong lòng.

Thực lực của Thiên Tiên này quá yếu, nhưng giọng điệu thì không ai có thể so được.

Quan trọng là hắn còn nói như thể đó là chuyện đương nhiên.

Chỉ bằng ngươi mà để cho Kỳ Ngỗi đại sư chăm chỉ học tập?

Sau đó, ánh mắt đám luyện khí sư đứng phía trước kia trở nên kinh ngạc.

Bởi vì Thành Ca đã điều khiển thân thể của Thải Anh, bắt đầu quy trình luyện khí.

“Đây...”

“Thủ pháp huy động nguyên liệu khai trận của nữ nhân này liền mạch, dường như cũng không phải là người ngoài nghề!”

Có người không đồng ý: “Chuyện này không có gì kỳ quái mà?”

“Chỉ cần nhập môn đều biết làm như vậy.”

Bọn họ vừa mới bắt đầu bàn luận, miệng đã há hốc.

Đối với một Tiên khí sư cửu phẩm, luyện chế Tiên khí cấp một, thậm chí còn dễ hơn chế tạo một món đồ chơi.

Huống chi, Thành Ca còn chọn phương thức luyện khí nhanh nhất trong những kiến thức luyện khí mà hắn biết.

Mọi người nhanh chóng phát hiện mắt mình có thể nhìn rõ từng động tác, nhưng lại không theo kịp tiết tấu, càng không thể nhớ được.

Mười ngón tay ấy giống như biến thành mười sinh linh khác nhau.

Điều khiển tiên trận và những nguyên liệu làm người ta hoa cả mắt, lại không ngừng nghỉ một phút, cũng không lặp lại chút nào.

Nước chảy mây trôi, hoàn toàn tự nhiên!

Từng đạo pháp quyết đặc biệt và thủ ấn huyền ảo lóng lánh không ngừng giống như những vì sao trên bầu trời vậy.

“Đây, chuyện này sao có thể xảy ra?”

Nhiều Tiên khí sư lâm vào trạng thái hoài nghi nhân sinh.

“Đây là luyện khí thuật gì?”

“Vì sao lão phu lại không nhìn ra?”

“Luyện khí rất dễ bị lỗi, cần phải vô cùng thận trọng và tỉ mỉ, nàng lại có thể làm nhanh như vậy?”

“Nhanh như vậy làm sao có thể không xảy ra sai lầm?”

“Nhưng tới hiện tại nàng vẫn chưa thất bại, thậm chí có thể nói là hoàn mỹ!”

Tất cả mọi người đều kinh hãi, bất kể đám ma bên ngoài vây xem, hay Kỳ Ngỗi đại sư đang đứng bên cạnh.

Hắn vốn còn ung dung chờ xem Thiên Tiên này thất bại, bị bêu xấu.

Nhưng hắn càng xem lại càng kinh ngạc!

Tiên khí nhất giai rất đơn giản đối với hắn, nhưng tốc độ hình thành phôi thai của Tiên khí trước mắt lại vượt xa nhận thức của hắn.

Phôi thai thành hình, cho dù là hắn cũng cần ít nhất nửa giờ.

Mà bây giờ, chỉ mới qua hai phút.

Tiên khí kia thật giống như một đóa hoa óng ánh được tăng tốc vô số lần, nhanh chóng lớn lên và nở rộ trước mặt mọi người.

Thế gian làm sao có thể có loại chuyện này?

Hắn đứng không vững.

Tiếp tục như vậy mình còn chưa bắt đầu, người ta cũng đã kết thúc.

Như vậy còn đấu cái rắm?

Nhưng trước đó hắn đã thốt ra những lời huênh hoang, hắn còn phải đợi hơn mười lăm phút đồng hồ mới bắt đầu.

Nếu bây giờ đổi ý, há chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?

Vì vậy hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện Thành Ca phạm sai lầm.

Nhưng hắn chắc chắn phải thất vọng.

Đối với một Tiên khí sư cửu phẩm, nhắm mắt lại cũng có thể luyện chế Tiên khí nhất giai, làm sao có thể thất bại?

Sau năm phút ngắn ngủi, một thanh tiên kiếm nhất giai đã hoàn toàn xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

“Việc đã làm xong.”

Thành Ca thu hồi thần thông.

Mà lúc này, toàn trường đã yên lặng như tờ.

Tiên khí nhất giai chẳng có gì lạ, nhưng kết hợp với quá trình luyện chế không thể tưởng tượng nổi vừa rồi, cũng quá đủ để người khác nhìn mà than thở.

Hơn hai trăm vị luyện khí sư có mặt ở đó, thậm chí không biết nên đánh giá thế nào.

Mà vị Ma Vương phụ trách đãng ký kia cũng không biết nên làm như thế nào để kết thúc.

Mặc dù hắn không phải là luyện khí sư, nhưng cũng đã từng xem luyện khí.

Loại tốc độ này hắn chưa bao giờ nghe, đừng nói luyện khí, ngay cả luyện tiên đan nhất phẩm cũng không thể nhanh như vậy.

Sau khi thông qua khảo sát, Thành Ca rõ ràng lấy được ký hiệu đãng ký tổ luyện khí.

Bởi vì lần này thân thể Thải Anh do tiên hồn của hắn làm chủ, cho nên quả cầu đá trên tế đàn vẫn không phát hiện ra thân phận Yêu tộc.

Nhưng lần này, ký hiệu là ấn trên người Thải Anh, mà không phải trên vỏ kiếm.

Sau khi tận hưởng sự chú ý của mọi người, lúc này Thành Ca mới hài lòng xoay người, nhìn Kỳ Ngỗi đại sư.

“Bây giờ đến phiên ngươi.”

“Bổn tọa cũng lười bắt nạt cặn bã, cho ngươi cơ hội tính thời gian lần nữa.”

“Xin mời!”

Mặt Kỳ Ngỗi đại sư đã biến thành màu gan heo.