Long tộc phân biệt cư trú ở bên trong Yêu giới tam cốc.

Sau khi lễ hội gặp mặt minh tinh kết thúc, Thành ca được đón vào sâu bên trong Thương Long Cốc.

Thương Long Cốc này và Kim Long Cốc giống nhau, bản thân chính là một tiểu thế giới.

Ở bên trong cho dù là nồng độ Tiên Nguyên Chi Khí, hay là hơi thở của quy tắc chi lực, đều là trình độ cao nhất của Yêu giới.

Càng đi vào bên trong, lại càng kỳ diệu.

Trên đường đi, các Long tộc khác đi theo vây quanh, vô cùng oai nghiêm.

Ánh mắt của mọi người nhìn hắn, phải gọi là vô cùng nồng nhiệt.

Thậm chí có một vài Mẫu Long xuân tình nảy mầm, hoa đào lan tràn.

Ở trong mắt của các nàng, bất kể là dáng người hay là tướng mạo của Cửu Văn Thương Long, đều là người phù hợp nhất với gu thẩm mỹ của các nàng.

Quả là đẹp trai ngất trời!

Nhưng mà vào lúc gần đến khu vực trung tâm Thương Long Cốc,

Dực Long và Hắc Long đều dừng lại.

Ngoài ba trăm Thương Long ra, thì chỉ có đám năm vị Chuẩn Đế Dực

Không vẫn có thể tiếp tục đi về phía trước.

Đây là sự chênh lệch giai vị và địa vị, tiếp tục đi về phía trước chính là tổ địa của Thương Long tộc, tương đương với khu vực

“hoàng cung”.

Vốn dĩ Thành ca dự định mang theo đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân cùng đi vào.

Nhưng bọn hắn lại chủ động xua tay.

“Bọn ta không vào được.”

“Có một cỗ lực lượng bài xích tự nhiên, cực kỳ kinh khủng!”

“Một khi bọn ta bước vào, rất có thể sẽ bị trấn áp!”

Dù sao đây cũng là tổ địa của Thương Long, không thể nào không có chút thủ đoạn.

Thành ca chỉ có thể thu xếp ổn thỏa cho bọn họ trước.

Bên ngoài tổ địa, đích thân Thương Tật vạch rõ một vòng địa bàn ước chừng hơn trăm triệu dặm, làm nơi ở cho bọn họ.

Khương chưởng môn biến trở về hình người, mở Toàn Cơ Đồ ra, thả tất cả các môn đồ ở bên trong ra.

Vừa xuất hiện, đám người Nguyên Chân, Nguyên Thịnh liền kinh ngạc nhìn xung quanh.

“Đã trôi qua nhiều năm rồi, chúng ta đây là đang ở đâu?”

“Nơi này nhất định là Thượng Tiên giới, tiên khí và quy tắc chi lực, quả là cao gấp mười lần so với lúc trước!”

“Oa, nếu có thể cứ ở nơi này tu luyện...”

Cho dù là một trăm bốn mươi ngàn môn đồ của Phi Tiên Môn, hay là đám hậu bối do mấy người Tiêu Hỗn, Tịch Vân mang đến, tất cả đều rất hưng phấn.

Nhưng mà ngay sau đó, bọn họ liền nhìn thấy đám Long tộc Thương

Tật, Dực Không.

Nhất thời tất cả đều bị dọa tới mức phát run lẩy bẩy, không dám thốt ra thêm một tiếng, chỉ có thể hướng ánh mắt cầu xin sự giúp đỡ về phía Khương lão tổ.

Thế này đã là đám người Thương Tật và Dực Không tém tém lại rồi.

Nếu không một khi Long uy của Chuẩn Đế phóng xuất ra, hơn mười mấy ngàn người này nháy mắt sẽ bị nghiền thành bột mịn.

Nhưng mà dẫn theo nhiều người như vậy đến đây, cũng nằm ngoài dự kiến của Long tộc.

Vốn dĩ bọn họ nghĩ rằng nhiều nhất thì cũng chỉ mấy trăm môn đồ thôi.

Sau khi lão Thương Long bị kinh ngạc vài giây ngắn ngủi, cười ha ha: “Soái Thành, môn nhân của ngươi đúng là không ít.”

“Xem ra ngươi ở thế giới loài người bên kia rất có thành tựu nhỉ..”

Lời này cũng chính là đang lấy lòng một chút, Chân Tiên, Huyền

Tiên vân vân, ở trong mắt bọn họ e cũng chỉ là con kiến mà thôi.

Thành ca gật gật đầu, chủ động giải thích một chút: “Bọn họ đều là hậu bối của ta, mới từ Trung Tiên giới lên đây, không liên quan với mấy Thái Cổ Tiên Môn, Ma môn kia.”

Nghe nói là từ Trung Tiên giới tới, không phải là kẻ thù đã quyết đấu của Thượng Tiên giới, đám Long tộc cấp cao hoàn toàn yên tâm.

Dực Không và thủ lĩnh Mặc Ương của Hắc Long tộc lập tức vỗ ngực, cam đoan về sau sẽ quản thật tốt đàn long trong tộc, tuyệt đối không quấy rầy bắt nạt những tu sĩ loài người này.

“Lão tổ, đây, đây là đâu vậy?”

Nhiều quái vật lớn đứng trước mặt như vậy, chúng trưởng lão của

Phi Tiên Môn vẫn có chút bất an.

“Đây là Yêu giới phạm vi của Long tộc, Phi Tiên Môn ở Tiên giới,

Ma giới phải chịu sự chèn ép, cho nên ta đưa các ngươi đến nơi này.”

“Các ngươi yên tâm, nơi này rất an toàn.”

“Thì ra là thế, lão tổ thật là thần thông quảng đại!”

Chúng trưởng lão nhìn thấy hắn ở nơi này dường như cũng rất được hoan nghênh, không nhịn được lại ngưỡng mộ như với núi cao.

Lão tổ thật đúng là có tiếng nói, Long tộc của Thượng Tiên giới cũng nể mặt như vậy.

“Sau này các ngươi ở đây tu luyện cho thật tốt.”

“Ta sẽ nhanh chóng để các ngươi gặp mặt tổ sư các thời kì.”

Nhắc tới tổ sư các thời kì, chúng trưởng lão vừa vui sướng vừa chờ mong.

Sau đó, Thành ca lại tiêu hao một ít điểm công đức, dùng kỹ năng tạo ra đồ vật từ hư không tạo ra một tòa Phi Tiên Môn khác.

Nhìn thấy cung điện sơn môn, đình đài lầu các, suối chảy thác bay quen thuộc kia, đừng nói những môn đồ của Phi Tiên Môn, đến ngay cả Long tộc cấp cao cũng suýt nữa trừng rớt con ngươi ra .

“Soái Thành, đây là phương pháp gì?” Lão Thương Long kinh ngạc hô không thôi.

Chúng Long tộc bay đến phụ cận, sau khi tự mình tiếp xúc cảm nhận, càng cảm thấy kỳ diệu.

“Là thật, không phải là thủ thuật che mắt!”

“Tạo ra đồ vật từ hư không, đây quả là thần tích!”

Vốn dĩ bọn họ tôn trọng Thành ca, chỉ bởi vì Cửu Văn huyết mạch.

Bây giờ mới phát hiện, dường như hắn còn thần bí hơn nhiều so với suy nghĩ của chính mình.

Chuyện này càng làm cho lòng ủng hộ của bọn họ càng thêm kiên định.

Lại làm thêm một lần làm màu nhỏ nhoi nữa, lúc này Thành ca mới cảm thấy hài lòng, bước vào khu vực tổ địa cùng với đàn Long.

Khi bước vào nơi này, hắn liền cảm thấy huyết mạch trong cơ thể của chính mình trở nên sục sôi hẳn lên.

Còn mỗi một tấc xương cốt của long thân kia, cũng đang là treo hò từng hồi.

Chín đường hoa văn trên lưng kia lại phát sáng rạng rỡ, giống như muốn phá không mà đi!

Những quầng sáng hình tròn màu bạc và màu xanh nhạt đan xen dập dờn mở ra hướng về bốn phía.

Bên trong chứa huyết mạch Thương Long vô cùng thần bí.

Đám Chuẩn Đế Thương Tật, Thương Khung đứng ở một bên liếc mắt lẫn nhau một cái, đồng loạt gật đầu, trong lòng không kìm được sự vui sướng.

Còn đám năm vị Chuẩn Đế Dực Không và ba trăm Thương Long thì giống như điên như dại, đắm chìm vào bên trong quầng sáng đó, cảm ngộ kĩ càng.

Quầng sáng đó không chỉ dập dờn ở tổ địa, mà rất nhanh đã truyền về nơi xa.

Không bao lâu, cả Thương Long Cốc đều xuất hiện quầng sáng màu bạc và màu xanh lờ mờ.

Sau khi bị quầng sáng đó chạm đến, bất kể là Hắc Long, Dực Long, hay là một số Phong Long, Li Long hạ vị này cũng không hẹn mà cùng bước vào trong trạng thái tu luyện.

Dị tướng này kéo dài khoảng chừng ba ngày ba đêm mới biến mất.

Khi Thành ca tỉnh lại một lần nữa, hắn phát hiện sức chống đỡ khung xương của chính mình ít nhất đã tăng lên gấp đôi!

Đây là chuyện gì vậy?

Hắn chỉ có thể hướng ánh mắt thăm hỏi về phía Thương Tật, lại phát hiện trong mắt lão Thương Long này là sự rung động và vui sướng.

“Tổ địa chính là tiên giới sơ khai, bí cảnh tự nhiên do trời đất tạo hóa hình thành, thuỷ tổ của Thương Long ta chính là sinh ra ở đây.”

“Mỗi một con cháu của Thương Long khi bước vào nơi này lần đầu tiên, đều sẽ nảy sinh cộng hưởng với tổ địa, tăng lên cấp độ khung xương, còn có thể dẫn tới huyết mạch Dị tướng.”

“Dị Tướng này cho thấy rõ huyết mạch thần bí của tộc ta, việc đắm chìm trong đó rất có lợi!”

Hắn dừng một chút, sau đó mới dùng giọng điệu không thể tưởng tượng nổi nói: “Khi lần đầu bọn ta bước vào nơi này, huyết mạch Dị

Tướng chẳng đến ba năm dặm, duy trì nửa canh giờ đã là cực hạn!”

“Còn huyết mạch Dị Tướng của ngươi, vậy mà lại bao trùm cả tổ địa, duy trì cả ba ngày ba đêm…”

“Đây là loại thiên phú khủng bố đến mức nào chứ!”

Trong mắt Mặc Ương lộ ra sự cảm kích và tôn kính dày đặc: “Vì có Dị Tướng của ngươi, lần này có không ít thiên tài của tộc ta đều đột phá được cảnh giới!”

Dực Không cũng kích động nói: “Đến ngay cả cảnh giới của ta, cũng có chút dư dả rồi, dường như cách Chuẩn Đế trung kỳ không xa.”

Mấy vị Chuẩn Đế khác, cũng cực kì vui vẻ y như vậy.

Vốn dĩ bọn họ chỉ là tôn trọng và xem trọng Thành ca, hiện tại vô hình chung lại thêm một phần cảm kích nặng nề.

Còn hơn ba trăm Thương Long kia, có không ít Long Tôn và Long

Vương vừa mới thức tỉnh, lại lập tức tiến vào trong trạng thái tu luyện một lần nữa.

Trên lưng một vài người trong số bọn họ từ từ  phát sinh ra một tử văn còn rất nhạt hoàn toàn mới.

Đây là dấu hiệu của cấp độ huyết mạch sắp đột phá!

Thương Tật thấy thế thì vui sướng cười to, bên trong tiếng cười kia mang theo sự tự hào rất lớn: “Soái Thành, quả nhiên ngươi là do ông trời phái đến để cứu vãn tộc ta!”

“Ngày đầu tiên đến nơi này, ngươi đã thăng cấp thực lực của toàn tộc!”

Dực Khung gật đầu thật mạnh: “Tư thế của Long Đế!”