Hắn cầu xin sự giúp đỡ nhưng chẳng những không được Thương Tật, Thương Khung giúp đỡ, ngược lại còn bị vây đánh.

Trong Thương Long Cốc bảy đại chuẩn đế chia ra xung quanh.

Còn trên dưới hơn trăm vị Long Vương, tất cả đều thủ ở bên ngoài, toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

“Các ngươi điên rồi sao?”

Kỳ Mãnh hoàn toàn sụp đổ, hướng về bốn phía mà gào thét.

“Chẳng lẽ Thương Long Cốc các ngươi muốn quyết chiến với Kỳ Lân tộc bọn ta sao?”

Thương Tật lạnh lùng nói: “Quyết định của đại đế tộc ta, chính là quyết định của toàn bộ Thương Long Cốc!”

Dực Không cũng nói không chút do dự: “Nếu như hắn muốn tiêu diệt giết các ngươi, chúng ta đương nhiên cũng sẽ giúp đỡ!”

Thật là biết điều!

Thành ca càng ngày càng vừa ý với Thương Long tộc, khá giống tính cách hắn.

Nhưng vào lúc này, Thương Linh lại truyền âm đến: “Tốt nhất là đừng giết bọn họ.”

“Tại sao chứ?”

Thành ca cau mày: “Lão tỷ, ngươi lúc nãy cũng nghe rồi đó, bọn họ vì Tiên Minh, thậm chí muốn cô lập Thương Long tộc ra khỏi Yêu giới, loại người này giữ lại còn có tác dụng gì?”

“Huống hồ, trong trận tiên yêu đại chiến năm đó bọn họ còn thờ ơ lạnh nhạt.”

Lần này hắn thật sự là đã động sát tâm.

Hơn nữa sau khi lấy đầu của mấy tên Kỳ Lân này, hẳn là cũng kiếm được chút chiến lợi phẩm đấy chứ?

Thương Linh chán chường nói: “Ta còn là Thương Long Đại Đế thời kì đầu, ta bây giờ so với ngươi thì càng bực bội hơn.”

“Nhưng nếu như giết bọn họ, thì lại hoàn toàn kết thù với Kỳ

Lân tộc, đến lúc đó chắc chắn sẽ một cuộc đại chiến.”

Thành ca thờ ơ như không: “Vậy thì có sao chứ, cùng lắm thì gộp lại tiêu diệt chúng thôi!”

Hắn mở ra hệ thống treo, thì trên đời không còn sự tồn tại nào mà hắn không dám chọc.

Thậm chí còn mong muốn kẻ thù mạnh hơn.

“Ồ, khẩu khí lớn như vậy sao?”

Thương Linh ban đầu là kinh ngạc, sau đó giọng điệu nàng trở nên đầy ẩn ý.

“Kỳ Lân tộc có hai đại yêu đế, hơn 70 vị chuẩn đế, hơn một ngàn vị Yêu Vương, đội ngũ như vậy cũng không làm ngươi sợ sao?”

Thành ca ưỡn ngực, hào hiệp nói: “Ta trước giờ chưa từng sợ địch mạnh, chỉ sợ chết thôi!”

“Chà chà chà…”

Thương Linh cân nhắc nói: “Ngươi cho rằng tỷ là kẻ ngốc, không nhìn ra ngươi có con át chủ bài đặc biệt sao?”

Vị tỷ tỷ này quả là quá thông minh, không hề dễ lừa.

Thành ca chỉ có thể xấu hổ sờ sờ mũi: “Haiz, ta còn không được có chút bí mật sao?”

Thương Linh nói với giọng điệu đau lòng: “Ngươi thật là làm tỷ đau lòng quá, thế mà lại còn đề phòng với ta.”

Thành ca biết là nàng cố ý chọc ghẹo mình, nên cũng không để ý.

“Ta sai rồi, sai rồi.”

Miệng thì nói sai rồi, nhưng hệ thống hắn chắc chắn sẽ không tiết lộ ra với bất kì kẻ nào, kể cả Kỷ Linh Hàm.

Thương Linh lúc này mới bỏ qua chuyện này, tiếp tục nói: “Tuy rằng ta không biết ngươi có thủ đoạn gì có thể chống lại Kỳ Lân tộc, nhưng cho dù ngươi có thể làm được, bây giờ cũng không phải thời điểm để xé nát mặt bọn họ.”

“Kỳ Lân tộc không thể diệt được sao?”

“Nếu như ở mấy chục tỷ năm trước, thì tiêu diệt cũng không sao, chỉ cần ngươi có thực lực. Nhưng hiện tại lại không được.”

“Yêu đế của tam đại tộc quần trong yêu giới được sinh ra vào thời kì tiên giới sơ khai, lần lượt là Long, Phong, Kỳ

Lân!”

“Cũng bởi vậy, thực lực của tam tộc yêu đế này mạnh hơn so với yêu đế khác, địa vị cũng vượt lên so với tộc cả.”

Thành ca gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Vẫn là câu nói kia, người ta được sinh ra sớm mà.

Sinh ra đã là yêu đế, tâm quy tắc chủ động chọn chủ, được trời ưu ái ưu như thế thì ai có thể bì được nổi?

Thương Linh khẽ thở dài một tiếng: “Nhưng năm đó tiên yêu đại chiến, Long tộc chúng ta hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn Huyền minh còn ở chống trụ. Phượng tộc cũng đồng cảnh ngộ với chúng ta.”

“Ám Hoàng Đại Đế với Hỏa Phượng Đại Đế lần lượt ngã xuống, hiện giờ chỉ còn Băng Phượng Đại Đế chật vật chống đỡ, cao thủ trong tộc cũng mười không còn một như vậy, uy danh sớm đã không còn như năm đó nữa.”

“Cho nên mấy chục tỷ năm sau đó, Kỳ lân tộc dần dần thành chủ của ngàn tỉ Yêu tộc.”

“Hiện giờ vạn yêu cung chính là do bọn họ dốc hết sức thúc đẩy,

Yêu chủ cũng là do hai vị đại đế kỳ lân tộc thay phiên nhau đảm nhiệm.”

Thành ca không kiềm nổi nói: “Vậy thì chúng ta càng nên tiêu diệt Kỳ Lân tộc , đoạt lại địa vị chủ đạo của Long tộc, không phải rất tốt sao?”

“Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu.”

“Kỳ Lân tộc đã là phe mạnh nhất trong Yêu giới, hiện giờ mười bảy vị yêu đế của Yêu giới, có ít nhất mười vị là ủng hộ bọn họ.”

“Một khi chúng ta khai chiến với Kỳ lân tộc, đám yêu đế đó với tộc quần phía sau đều sẽ tham gia vào cuộc đại chiến.”

Thành ca rất muốn nói rằng, vậy thì phải dứt khoát tiêu diệt mười vị yêu đế phục tùng kỳ lân tộc kia.

Nhưng Thương Linh hình như đã thấy trước được ý nghĩ của hắn.

“Một khi khai chiến toàn diện, toàn bộ Yêu giới sẽ không còn ngày bình yên, tất cả tộc quần đều sẽ bị cuốn vào, lâm vào cảnh nội không ngưng, hai giới tiên ma cũng sẽ nhân lúc sơ hở mà xen vào!”

“Khi đó, kẻ bị diệt sẽ là cả Yêu giới chứ không chỉ là những người muốn tiêu diệt.”

“Cho dù ngươi muốn dừng lại, cũng không dừng được…”

Khương Thành im lặng.

Lần đầu tiên hắn phát hiện, có một số việc đúng thật là không phải chỉ chém giết đơn thuần là có thể giải quyết được.

Ở một mức độ nhất định, tùy tiện quyết định một điều đều sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền rất lớn.

Trừ phi hắn không màng tới sự sống chết của Yêu tộc, nhưng hắn bây giờ đã là thủ lĩnh Thương Long tộc, sao có thể không màng cơ chứ.

Ngôi vị đại đế này, thật đúng là không dễ làm.

Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Ta hiểu rồi, muốn tiêu diệt Kỳ Lân tộc, thì phải làm mất đi địa vị chủ đạo của hắn ở Yêu giới, chặt hết gốc cành, làm hắn mất hết đồng mình, tứ cố vô thân.”

“Chờ đến ngày đó, mới lại giết bọn họ thì sẽ hợp lẽ hơn!”

Thương Linh khen ngợi: “Không sai, ngươi đúng là có khả năng phân tích tốt đấy.”

“Ta ngày thường chỉ là lười nghĩ nhiều như vậy mà thôi!”

Nếu không giết, vậy chỉ có thể bỏ qua.

Nhưng mà cho dù có bỏ qua, cũng không thể bỏ qua một cách dễ dàng như vậy được.

Thành ca lặng lẽ truyền âm với Thương Tật Dực Không: “Mấy thứ này tạm thời còn chưa giết được, các ngươi hù dọa một chút, lấy chút lợi ít rồi thả đi đi.”

Mấy vị Thương Long tộc tầng lớp cao này, thực ra cũng biết khai chiến với Kỳ Lân tộc hậu quả rất nghiêm trọng.

Chỉ là vừa rồi Thành ca ra quyết định, bọn họ cũng không tiện phản đối mà thôi.

Bây giờ nghe hắn nói như vậy, mới có thể thở phào nhẹ nhõm.

“Đã hiểu!”

“Bọn ta biết phải làm như thế nào rồi!”

Về đến Thương Long cung, Thành ca bắt đầu tính toán nên đối phó như nào với Tiên giới bên kia.

Biện pháp giải quyết tốt nhất, đương nhiên là trực tiếp xử lý ba vị Tiên Đế Vô Cực Động Thiên kia.

Chỉ là Tiên giới lớn như vậy, hành tung Tiên Đế càng mơ hồ khó tìm.

Chủ động tìm thật sự không chắc là có thể tìm được.

Hắn phái Thương Khung, Dực Không, Mặc Ương cùng với hơn trăm vị Long Vương tất cả ra ngoài, bảo bọn họ đến tiền tuyến của núi Tiên Yêu hỏi thăm tình hình Tiên giới bên kia.

Xem bọn hắn khi nào sẽ đánh lại đây.

Vài ngày sau, Thành ca rốt cuộc cũng chờ được tình báo từ bên kia.

“Nghe nói có tên gọi là Trầm Châu Chuẩn Đế cũng kết đại thù với

Vô Cực Động Thiên.”

“Gần đây hành tung của hắn ở Tử giới bị người phát hiện, bây giờ tam đại Tiên Đế là Lôi Cức, Tử Điện, Trường Vân đều đuổi đến bên kia rồi.”

“Trong khoảng thời gian ngắn không lo nổi bên này.”

“Hả, Trầm Châu Chuẩn Đế?”

Vẻ mặt Thành ca thất vọng.

Tên Bạch Vũ Kiếm Thánh này sớm không hiện thân muộn không hiện thân, bây giờ hiện ra làm gì cơ chứ?

Ca chém chết hai vị Tiên Vương kia, cũng chính là ra chiến thư chờ khai chiến đấy…

Tam đại Tiên Đế là ca, ngươi đừng có mà cướp uy phong!

Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện: “Một tên Chuẩn Đế chắc chắn không phải đối thủ của Tiên Đế, mình vẫn còn có cơ hội biểu hiện.”

Còn chưa đợi đến tin tức của Tiên giới bên kia, ngược lại hắn lại chờ được quyết định của Vạn Yêu cung trước.