Pháp Tắc không gian vẫn ở đây như trước, trên thân rồng của Thành Ca vẫn bị từng sợi ma khí như xiềng xích quấn quanh.

Nhưng vậy thì sao chứ?

Những thứ này căn bản không ngăn cản được hắn.

Ma đế bị bóp chặt cổ vô cùng hoảng sợ.

Thực ra trước đó hắn đã thấy cảnh Thành Ca hạ gục năm tên Chuẩn

Đế kia trong nháy mắt.

Bởi vì nhìn ra được sức mạnh đối phương vô cùng lớn, cho nên hắn mới núp ở trong tế đàn chưa ra.

Hắn nương vào tế đàn gom góp sức mạnh từ Chú Oán, đợi Thành Ca tiến đến thì bất thình lình tập kích.

Ngờ đâu ngay cả một cọng lông cũng không thể chạm tới.

Chuyện này không thể nào xảy ra được!

Mình đường đường chính là Ma đế!

Cho dù là đụng phải Ảnh tộc, đụng tới Quy Lai Tiên, cũng không thể nào thua nhanh như vậy, hoàn toàn thất bại như vậy.

Nhìn vào đôi mắt rồng lạnh lẽo kia, hắn đột nhiên nhận thức được điều gì đó.

Cửu văn Thương Long!

Tổng cộng đã từng xuất hiện hai vị, một vị là Thủy tổ Long tộc, một vị đã từng là đệ nhất ma đầu lục giới - Khương Thành!

Người ấy đã trở lại rồi!

Hắn há miệng thở dốc, muốn nói gì đó.

Nhưng Thành Ca không cho hắn cơ hội nói lời trăn trối.

“Rắc” một tiếng, dứt khoát vặn gãy cổ Ma đế.

Lúc này mới đột nhiên nhớ tới, mình đã quên mất dùng Độc tâm thuật để hỏi thăm tình hình.

“Cho nên, rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì?”

Hắn đi vòng quanh tòa Tiên Thành dò xét một lượt.

Trừ tế đàn trấn áp số mệnh kia ra, cũng không phát hiện ra thứ gì khác.

Đây là một tòa Tiên Thành khổng lồ bình thường.

“Xem ra phải tìm ai đó để hỏi thăm chút tình hình rồi.”

Hắn ra khỏi Thương Long cốc, bay về hướng Kim Long cốc và Thanh

Long cốc gần đó.

Phía Kim Long cốc, cũng đã thay đổi dáng vẻ.

Không nhìn thấy được một Kim Long nào, chỉ thấy một tòa Tiên

Thành hoàn toàn mới vững chãi mọc lên trên mặt đất.

Mà ngay trung tâm Tiên Thành, cũng có một cái tế đàn trấn áp số mệnh giống như vậy.

“Chuyện này rốt cuộc là chuyện gì?”

Thương Linh vô cùng suy sụp, giọng nói lộ ra sự lo lắng.

“Chẳng lẽ Long tộc chúng ta đã hoàn toàn bị giết hết rồi sao?”

“Yên tâm đi, chỉ cần hài cốt vẫn còn, cho dù có bị giết hết, ta cũng có thể làm cho bọn họ sống trở lại.”

“Chỉ sợ rằng hài cốt cũng không giữ lại được...”

Bay đến bên ngoài Thanh Long cốc, cuối cùng bọn họ cũng thấy được Long tộc.

Vừa nhìn thấy Khương Thành, những Thanh Long đang tuần tra ở bên ngoài Long cốc vô cùng mừng rỡ ngạc nhiên.

“Thương Long Đại Đế!”

“Là Khương Thành!”

Nhân tộc không phân biệt được rõ ràng diện mạo của Long tộc, bọn họ lại chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra được.

“Khương Thành đã trở lại!”

“Tốt quá rồi, mau đi thông báo cho Đại Đế...”

Bọn họ lập tức nghênh đón Thành Ca vào trong.

Mà cũng không cần bọn họ phải thông báo, Thanh Long cốc này nơi nào cũng đều là lĩnh vực của Thanh Long Đại Đế. Thành Ca vừa tiến vào bên trong, giây đầu tiên hắn đã biết ngay rồi.

“Khương Thành, ngươi vẫn chưa chết?”

Đi theo phía sau hắn còn có đám người Huyền Vanh, Ngao Dương,

Mặc Ương, Long tộc của ba cốc.

Chẳng qua số lượng không nhiều lắm.

Thanh Long cốc còn đỡ, Long tộc cấp cao gần như còn đủ.

Kim Long cốc chỉ còn lại ba vị Chuẩn Đế.

Còn Thương Long cốc, bọn họ chỉ còn nhìn thấy một Chuẩn Đế duy nhất - Mặc Ương

“Đại Đế…”

Mặc Ương và hơn mười Long Vương Thương Long cốc phía sau, cả hơn hai trăm vị Long tôn gần như là nước mắt tuôn rơi.

Tiếng kêu khóc bay đến, giống như tiếng trẻ con tủi thân.

“Đại Đế, ngươi đã trở lại rồi!”

“Chúng ta lại có hy vọng rồi...”

“Đáng tiếc, đám người Thương Tật đều đã ngã xuống...”

“Cái gì!”

Nghe thấy thế, Thương Long nữ đế đau lòng tới mức xém nữa từ trên trời ngã xuống.

Mà nhìn đến dáng vẻ Tiểu Manh Long của nàng, Thanh Long Đại Đế sửng sốt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi, ngươi là Thương Linh?”

Thương Linh không rảnh trả lời hắn.

Nàng vọt tới trước mặt Mặc Ương, bắt đầu truy hỏi đến cùng.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Thương Long cốc tại sao lại biến thành như vậy?”

“Còn có bao nhiêu người sống sót?”

“Là hai giới Tiên Ma làm ra hay sao? Hay là Ảnh tộc?”

Nhìn thấy Tiểu Manh Long này, đám Long tộc Mặc Ương cũng đầy sửng sốt.

Nhưng ngay sau đó, từ trong xương cốt, hiệu triệu và uy lực ép trong sâu thẳm huyết mạch của bọn họ bắt đầu sôi sục.

“Đại Đế!”

“Là ngươi...”

“Thủy Tổ, trời ơi, là Thủy Tổ của Thương Long Cốc chúng ta...”

“Thật là quá tốt, không thể ngờ Thủy Tổ cũng đã trở lại!”

Tuy rằng vẻ ngoài như Tiểu Manh Long này của nàng thoạt nhìn không hề có lực sát thương, nhưng bọn họ lại chỉ có kích động, không hề hiện ra một chút thất vọng nào.

Mà ánh mắt Ngao Dương còn không hề chớp lấy một cái, chăm chăm nhìn Khương chưởng môn, ánh mắt chứa tràn đầy vui sướng.

Dường như chỉ cần hắn trở về, thì không cần lo lắng tới bất cứ chuyện gì nữa.

Một lúc sau, rốt cuộc Mặc Ương và Ngao Dương cũng kể cho bọn họ nghe rõ ràng những việc xảy ra trong mấy năm nay.

“Năm đó tuy sự xâm lấn của Ảnh tộc tuy rất nguy hiểm, nhưng bọn họ không thể nào tiến vào tam đại Long cốc của chúng ta.”

“Lúc ấy chúng ta đã kịp thời lui về Long cốc, cũng không bị tổn thương gì nhiều.”

“Sau khi Ảnh tộc rút quân thì biến cố mới bắt đầu xảy đến, đám

Đại Đế Kỳ Lân, Khổng Tước Cửu Vỹ, Thiên Bộ cùng nhau tới, muốn chúng ta mở Long cốc ra, cùng nhau ra tay đánh lại Ảnh tộc.”

Thương Linh vừa nghe tới đây đã cảm thấy có gì đó không ổn.

“Sau đó thì sao?”

“Lúc đó chúng ta chỉ nghĩ cùng nhau chống lại kẻ địch ở bên ngoài, không nghĩ đến bọn họ vậy mà lại có ý đồ hãm hại người khác.

Sau khi mở Long cốc ra, bọn họ liền tiến vào chém giết, kẻ đứng sau lưng thế mà lại là Tiên Đế Ma Đế của hai giới Tiên Ma...”

Thanh Long Đại Đế bên cạnh từ từ tiếp lời: “Các ngươi quá thật thà, lúc đó ta đã nhận ra có gì đó không đúng, nên kiên quyết không mở Long cốc.”

Tam đại Long cốc chính là vùng đất đặc biệt, được thiên nhiên tạo thành từ thời khai sơ của Thiên giới.

Ngay cả Ảnh tộc cũng không đánh vào được, huống chi hai giới

Tiên Ma.

Nếu như chỉ cần kiên quyết phòng thủ không mở cửa, hoàn toàn có thể coi là vách sắt thành đồng không thể xâm phạm.

Nếu thế thì Kỳ Lân Đại Đế cùng với những Tiên Ma đó, cũng chỉ có thể bao vây ở bên ngoài, một cọng lông cũng không thể chạm đến.

Nhưng đáng tiếc, lúc ấy hai cốc Long tộc Thương Long cốc và Kim

Long cốc đều mắc mưu, bị lừa mở cổng.

Cho nên mới bị tấn công, tử thương thảm hại.

“Hai người Thương Tật và Thương Khung xả thân chém giết, hộ tống chúng ta ra ngoài, nhưng ít không chống nổi nhiều, bọn họ đều lần lượt ngã xuống.”

“May mắn lúc sau được Thanh Long Đại Đế tới tiếp ứng, nếu không chắc chắn chúng ta một người cũng không thể sống sót.”

Thành Ca kinh ngạc nhìn hắn một cái, thực sự không nghĩ tới hắn thế mà lại có khí phách như vậy.

Còn Thanh Long Đại Đế thì ngạo nghễ nâng đầu rồng lên.

“Ta không tệ đến nỗi trơ mắt nhìn huyết mạch Thương Long cốc và

Kim Long cốc bị cắt đứt hoàn toàn.”

Thành Ca không khỏi nhếch khóe miệng lên.

Cũng phải, ngươi vẫn luôn cho rằng mình là cha của tam cốc Long tộc còn gì.

“Vậy nên tất cả là do phe Kỳ Lân cấu kết với hai giới Tiên Ma, hợp tác xuống tay với toàn bộ Long tộc?”

Ngao Dương gật gật đầu: “Đúng vậy! Phe Kỳ Lân cấu kết với kẻ địch bên ngoài, đúng là đáng hận mà!”

“Sau đó thì sao, tại sao ta lại nhìn thấy rất nhiều nơi của Yêu giới có sự xuất hiện của con người?”

Nhắc tới chuyện này, tất cả ba tộc Long tộc đều hiện ra vẻ mặt phẫn nộ kèm với sự không thể nào chấp nhận được.

Huyền Vanh hung hãng nói: “Bởi vì những nơi đó đã không còn thuộc về Yêu giới nữa.”

“Là sao?”

Mặc Ương hạ giọng xuống, nói: “Phòng tuyến của núi Tiên Yêu năm đó đã bị hủy đi.”

“Hiện giờ một phạm vi rất lớn của Yêu giới đã bị hai giới Tiên

Ma xâm lấn, các tộc rồng, phượng, vượn, hổ đều bị cắt đi một phần lớn địa bàn.”

“Nguyên nhân là do năm đó đám người Tam Nhãn Hổ, Lâm Ninh, Nha

Tử tham gia đại chiến núi Tiên Yêu.”

“Tất cả đều là kết quả thỏa hiệp của phe Kỳ Lân.”

Chuyện này...

Thành Ca có hơi không thể hiểu nổi.

“Bản thân phe Kỳ Lân cũng là Yêu tộc, tại sao lại muốn cùng bọn họ hợp tác?”