“Khụ, bọn ta không biết là Khương chưởng môn đến.”

Long Lâm Tiên Đế cũng nhìn ra là hắn tức giận rồi, chỉ có thể dùng những lời hay để vỗ về: “Đám thuộc hạ không biết ngươi cũng là

Nhất đẳng quý thấn của bọn ta, đây chỉ là hiểu lầm thôi.”

Giáng Hàn Tiên Đế cũng cười nói: “Đúng thế, một chút hiểu lầm nhỏ, cũng chưa thật sự xảy ra đánh nhau, không ảnh hưởng đến toàn cục.”

Tên phân hội trưởng kia ở bên cạnh mắt chữ O mồm chữ A.

Đám Tiên Tôn của Thiên Khu Các khác không hiểu rõ chân tướng cũng há hốc mồm.

Đây là tình huống gì?

Vị này thật sự là nhất đẳng quý thấn của Thiên Khu Các?

Đám Chuẩn Đế nhận ra hắn, lúc đó cũng biểu cảm như tránh rắn rết.

Người đó không chỉ có thân phận Kiếp Tâm, hơn nữa đã giết chết tận mấy vị Đế Cảnh.

Những đại ma đầu trong truyền thuyết kia ở trước mặt hắn cũng sẽ biến thành thanh tú trong chốc lát.

“Không dám, không dám, nhất đẳng quý thấn này của Thiên Khu Các các ngươi, ta làm không nổi đâu!”

Thành Ca liên tục xua tay, lại ngồi trở về.

Hai vị Tiên Đế còn muốn nói thêm gì đó, kết quả người ta trực tiếp nói một câu bày ra kết giới, cắt đứt hai bên.

Hiểu lầm nhỏ, thật ra Thành Ca không hề để ý.

Nhìn mặt Mâu Vũ, hắn vẫn luôn rất có cảm tình với Thiên Khu

Các.

Lần này việc thực sự khiến hắn tức giận là thân phận nhất đẳng quý thấn kia của mình, Thiên Khu Các bọn họ vậy mà lại giấu đi.

Sao nào?

Kết giao với ta làm mất mặt Thiên Khu Các các ngươi rồi sao, còn ngại nói ra với bên ngoài?

Ta không có mặt mũi như vậy sao?

Ngược lại Trường Minh Điện, các ngươi lại xem trọng như vậy.

Nhãn hiệu của người ta “bị trộm rồi”, các ngươi có cần tích cực giúp đỡ tranh về như thế?

Thấy hắn có ý ở lại tại Thiên Khu Các, đám người đưa mắt nhìn nhau, cái này phải làm sao?

Kiếp Tâm ngày ngày ở đây, Thiên Khu các còn trung lập cái rắm gì.

Cứ tiếp tục như vậy, nói không chừng rất nhanh sẽ bị cuốn vào đại kiếp, trở thành người đứng mũi chịu sào nơi đầu sóng ngọn gió của Tiên Giới.

“Chỉ có thể mời Luân Hồi Tiên Đế ra mặt rồi.”

Mạch Phong Chuẩn Đế cuối cùng vẫn là nhớ ra Mâu Vũ.

“Luân Hồi Tiên Đế?”

Hai vị Tiên Đế Long Lâm và Giáng Lâm vẫn chưa biết quan hệ giữa nàng và Thành Ca nữa.

“Nàng vẫn chưa hồi phục tu vi, e rằng không chống lại hắn đâu!”

Mạch Phong Chuẩn Đế nhẹ nhàng truyền âm nói: “Sư Tôn và Giáng

Hàn tiền bối có điều không biết, Luân Hồi Tiên Đế và tên Khương

Thành này có giao tình sâu đậm.”

“Ố?”

“Còn có chuyện như vậy sao?”

Hai vị Tiên Đế trở nên kinh ngạc.

“Ta chỉ biết bọn họ từng có giao dịch Tiên Duyên lệnh ở Tiên

Giới, nhưng vẫn chưa đến mức giao tình sâu đậm chứ?”

Bọn họ thật sự hiếu kỳ rồi.

Là nhân vật nổi tiếng không hổ danh của cả Lục Giới, Khương

Chưởng môn đến từ Hạ Giới, điều này tất cả mọi người đều biết rồi.

Cũng biết hắn đã giết chết bảy vị Tiên Đế, là Chưởng môn của Phi

Tiên Môn, là Đại Đế mới của Thương Long tộc.

Nhưng mà...

Làm sao hắn làm được tất cả những chuyện này?

Hắn đã trải qua những gì?

Đây thật sự là một câu đố, cho dù là Trường Minh Điện hay là Cửu

Tinh Ma Điện đều đã từng nghiên cứu qua.

Nhưng mà, bọn họ chỉ có thể tra ra được người này hơn trăm năm trước mới xuất hiện ở Trung Tiên Giới.

Người này giống như đột nhiên sinh ra giữa không trung, sau đó liền làm ra liên tiếp những chuyện lớn.

Trừ đệ tử của Phi Tiên Môn, cũng không có ai quá thân thiết với hắn.

Bây giờ nghe nói Mâu Vũ vậy mà lại là người thân thiết của hắn, đây không chỉ là một tin tức quan trọng.

Nếu như truyền ra ngoài, nói không chừng Trường Minh Điện và Cửu

Tinh Ma Điện đều sẽ tìm đến cửa tra hỏi.

“Thật ra...”

Mạch Phong Tiên Đế hắng giọng, thần bí nói: “Hai người bọn họ có một chân.”

“Có một chân?”

“Là ý gì?”

Cái từ này, Mạch Phong Chuẩn Đế cũng là học từ chỗ Thành Ca về, hai vị Tiên Đế cũng chưa từng nghe qua.

“Khụ, chính là....tương đương với quan hệ bằng hữu.”

“Cái gì?”

Hai vị Tiên Đế Long Lâm và Giáng Hàn suýt chút thì nhãy cẫng tại chỗ.

Hai ngày sau, Mâu Vũ vội vã trở về.

Vừa đến đây, còn chưa đợi hai vị Tiên Đế Long Lâm và Giáng Hàn lên trên chào hỏi, nàng đã chạy thẳng đến kết giới kia ở phòng

Thành Ca.

Không hề nghĩ ngợi liền mạnh mẽ dùng toàn lực ra tay phá vỡ.

Hai vị Tiên Đế và đám đông Chuẩn Đế ở ngoài hãi hùng khiếp vía.

“Người kiềm chế lại một chút, vị này thật không phải là một người dễ động vào, hơn nữa còn là Kiếp Tâm nữa!”

“Ngươi đang làm gì thế?”

“Vậy mà lại chạy đến chỗ ta gây chuyện rồi?”

Vừa nhìn thấy Thành Ca, Mâu Tiên Nữ dựng ngược chân mày lá liễu, giống như phượng hoàng lửa nổi giận.

“Ha ha, ta đây không phải là đến quan tâm việc làm ăn của người quen sao?”

“Có ai quan tâm giống như ngươi không?”

Mâu Vũ tức giận nói: “Ngươi có thể đừng có lần nào cũng ra đề bài khó cho ta được không?”

Trên thực tế, khoảng thời gian này nàng đã bị Khương chưởng môn làm khiếp sợ không hề nhẹ.

Hóa ra người này chính là Khương Thành của một trăm triệu năm trước kia?

Cùng với đó hắn lại từng chém vài vị Đế Cảnh, còn trở thành Kiếp

Tâm, làm cho Mâu Tiên Nữ cũng nghi ngờ bản thân có phải là nhận nhầm người rồi không.

Dù sao trong ấn tượng của nàng, người này lúc nên nói đạo nghĩa, cũng rất biết đạo nghĩa.

Thành Ca cố ý chọc nàng: “Ta đây không phải vẫn muốn làm hộ vệ bên cạnh cho nàng sao?”

Mâu Vũ thần sắc lặng lẽ thay đổi, vội vàng xua tay từ chối:

“Miễn đi, ta hiện tại cũng không dám mời ngươi nữa rồi!”

“Lời này của nàng cũng xa lạ quá rồi, hai chúng ta thân thiết như vậy.”

“Ngươi có thể nào có chút tự giác không, ta tìm Kiếp Tâm làm hộ vệ, là chê bản thân chết chưa đủ sớm sao?”

Nàng hiện giờ ở trước mặt Thành Ca, cũng là có gì nói đó, căn bản không hề giấu diếm.

Điều này làm cho Thành Ca thực sự có chút tiếc nuối rồi.

Hắn rất muốn nói chuyện tình cảm với Mâu Tiên Nữ, tiểu muội này đẹp đến cực kỳ bi thảm, xem rất vui tai vui mắt.

“Haiz, vậy thì vẫn là nói chuyện làm ăn đi!”

Hai vị Tiên Đế Long Lâm và Giáng Hàn ở phía sau, mặt mũi đều đờ ra.

Tình cảm này... là thật sao?

Nghe giọng điệu nói chuyện này của bọn họ, rõ ràng là “có một chân” rồi!

Trời ơi, không ngờ đến Luân Hồi Đại Đế vậy mà lại có những vướng mắc sâu xa như vậy với đệ nhất ma đầu của Lục Giới.

Đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Nhất thời bản thân bọn họ cũng không thể phân biệt rõ ràng được.

“Ngươi lại muốn bàn chuyện làm ăn gì?”

Nhắc đến làm ăn, Mâu Vũ cũng nghiêm túc lại.

Thành Ca Lập tức liệt kê ra một danh sách.

Danh sách này không hề dài, cũng chỉ vài trăm loại vật liệu,

Thiên Khu Các toàn bộ đều có bán.

Nhưng mà sau khi đám người ở đây nhìn thấy rõ, lại toàn bộ đều không nhịn được mà mở to hai mắt nhìn.

Bời vì số lượng cần quá nhiều.

“Ngươi cần nhiều vật liệu như vậy để là gì?”

“Việc này thì ngươi không cần quản, dù sao cũng không phải dùng để mưu hại Thiên Khu Các các ngươi.”

Mâu Vũ nhìn số vật liệu đó, hé mắt, dần dần nhìn ra một chút logic.

“Số vật liệu này, toàn bộ đều dùng để luyện đan.”

“Ngươi lại muốn mở lò luyện đan rồi sao?”

Trước đây ở Ngộ Đạo Tiên Thụ, nàng từng thấy Khương Thành luyện đan, nên cũng có thể hiểu được.

“Đương nhiên.”

“Mười mấy loại vật liệu này, là luyện ra Tiên Đan cửu phẩm sao, lẽ nào ngươi...”

Mâu Vũ cũng không kìm được kinh ngạc hô lên: “Ngươi có thể luyện

Tiên Đan cửu phẩm?”

Mặc dù Thành Ca đã quá quen như cơm bữa với những sự kinh ngạc, nhưng sự kinh ngạc của Mâu Vũ vẫn là rất hiếm gặp.

Bất giác khóe miệng nhếch lên, nói: “Ừ hử, việc này rất khó sao?”

Hi!

Đám người trong phòng toàn bộ đều đang lo sợ.

Tên ma đầu đệ nhất Lục Giới này, lại còn là một đại sư luyện đan?

Hơn nữa lại còn là Tiên Dược Sư đứng đầu có thể luyện ra

Tiên Đan cửu phẩm?

Chuyện này thật sự là không thể hiểu nỗi?

Phải biết rằng cho dù Thượng Tiên Giới, người có thể làm được chuyện này cũng vô cùng ít ỏi.

Cả một Thiên Khu Các, trước mắt vẫn chưa có Tiên Dược Sư cửu phẩm nữa.

Kiểu Tiên Dược Sư đứng đầu đó, cũng chỉ Trường Minh Điện, Cửu

Tinh Ma Điện, Đế Đan Các nói vài trận thế lực mới có thể tìm được.