Trong số đám người ở đây thấp nhất cũng là Tiên Tôn, đương nhiên cũng không ngốc.

Cho dù là Lý Tuấn Lãng cũng có thể nhìn ra, đối phương đang cố ý giấu tiên dược kia vào trong nhẫn trữ vật.

“Các ngươi cũng quá vô liêm sỉ rồi nhỉ?”

“Ban ngày ban mặt, các ngươi đã cầm lấy tiên dược, vậy mà còn không nhận?”

Gia chủ của Tây Lãng thế gia thản nhiên hỏi lại: “Ai cầm?”

“Ta căn bản không biết các ngươi đang nói gì?”

Mấy tên trưởng lão cũng giả vờ làm ra vẻ mặt giận dữ.

“Tiên dược mà các ngươi nói đang ở đâu, ai làm chứng?”

“Giữa ban ngày ban mặt, còn muốn lừa bịp tống tiền bọn ta?”

“Chẳng lẽ không biết lão tổ đời trước của Tây Lãng thế gia bọn ta là nội môn trưởng lão của Vô Tưởng kiếm phái?”

“Vô Tưởng kiếm phái…”

Sắc mặt của đám người Lý Tuấn Lãng và Chúc Thanh Liên trở nên trắng bệch, không dám nói nhiều thêm cái gì nữa.

Tây Lãng thế gia chỉ là một thế lực gia tộc cao cấp của Trường

Hà Phủ, còn không được xếp vào top năm.

Mà Vô Tưởng kiếm phái lại là một đại tông môn có thể xếp vào top ba ở Thập Phương Đạo.

Trong tông có mấy vị Chuẩn Đế tọa trấn, đối với Tứ Hải tông mà nói, đó chính là Cự Vô Bá.

Nhưng Khương chưởng môn nhìn có vẻ dường như cũng không tin tưởng.

“Vô Tưởng kiếm phái có quan hệ với các ngươi?”

Gia chủ của Tây Lãng gia cười chế nhạo: “Thế nào, ngươi vẫn không tin?”

“Đúng vậy đúng vậy, hay là các ngươi chứng minh cho ta xem?”

“Ngươi...”

Gia chủ và các trưởng lão ở phía đối diện đều cắn chặt răng, nếu không phải bởi vì kẻ này là Chuẩn Đế, bọn họ cũng không cần đem Vô

Tưởng kiếm phái ra làm kinh sợ hắn.

Vị lão tổ kia của Tây lãng gia quả thật là nội môn trưởng lão của Vô Tưởng kiếm phái, nhưng cảnh giới chỉ là Tiên Vương cửu phẩm, không phải Chuẩn Đế.

Mấy người âm thầm truyền âm: “Nói một câu với lão tổ, xem thử bên kia có thể phái ra một vị đầu sỏ cấp Chuẩn Đế nào làm đám người này kinh sợ một chút hay không.”

“Không sai, cứ làm như vậy!”

Thế là, gia chủ của Tây Lãng gia lập tức truyền tin cho Vô Tưởng kiếm phái.

Rất nhanh hình ảnh của vị lão tổ của Tây Lãng gia mặt tuy không tức giận nhưng rất uy nghiêm đã xuất hiện trước mặt mọi người.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Tham kiến lão tổ, một tên Chuẩn Đế đến chỗ chúng ta, hắn muốn lừa bịp tống tiền chúng ta...”

Mấy người thêm mắm thêm muối kể lại câu chuyện một lần.

Lão tổ của Tây Lãng gia vừa nghe thấy, mắng thẳng mặt.

“Kẻ cắp ở đâu đến, lại dám lừa bịp tống tiền Tây Lãng thế gia bọn ta?”

“Cũng không thử dò la xem Vô Tưởng kiếm phái là nơi ngươi có thể chọc vào sao?”

“Nếu thức thời thì lập tức cút đi, nếu không sáu vị Chuẩn Đế của phái ta xuất hiện, cả Trường Hà Phủ đều phải trở trời...”

Hắn còn chưa nói dứt câu, gia chủ và các trưởng lão của Tây Lãng thế gia toàn bộ đều đã ngã xuống.

Không thừa một người, hoàn toàn chết sạch.

Trên người không có một chút vết thương nào, nhưng Tiên Hồn của tất cả đều đã chết.

Không có cách nào khác, Tiên Hồn của Thành ca đến ngay cả Tiên

Đế cũng phải sứt đầu mẻ trán.

Mấy người này chỉ mới là Tiên Vương…

Căn bản cũng không cần Tiên Hồn của hắn phải rời khỏi thân thể, trực tiếp một cái chấn động của uy áp Tiên Hồn thì đã xử lý hết toàn bộ.

Sau khi làm xong, hắn thu lấy tiên khí tiên giáp và nhẫn trữ vật của mấy người này rất thuần thục.

Bên trong tiên khí truyền ảnh, vị lão tổ của Tây Lãng kia mặt tái nhợt không còn giợt máu, suýt nữa đã đau lòng đến mức ngất xỉu ngay tại chổ.

“Ngươi đã làm gì!”

“Ngươi lại giết chết bọn họ?”

Tiếng gào thét thê lương của hắn vang vọng ở hiện trường, mấy tên Tiên Vương vừa rồi đều là hậu bối của hắn, cứ như vậy mà chết trước mắt hắn.

Nhưng mà hắn lại không ngăn cản được bất kì điều gì.

“Ma đầu, ngươi dám giết nhiều người như vậy của Tây Lãng gia ta…”

Khương chưởng môn vẫy vẫy tay, các tộc nhân khác của Tây Lãng gia từ bên trong xông tới, tất cả cũng đều ngã xuống.

Lúc này hắn mới cười mỉm quay đầu lại, nhìn thoáng qua lão tổ của Tây Lãng gia ở bên trong tiên khí truyền ảnh.

“Ta không phải là muốn xem thử, sáu vị Chuẩn Đế của các ngươi làm sao khiến cho Trường Hà Phủ trở trời sao?”

“Yên tâm yên tâm, ta sẽ ở đây chờ các ngươi.”

“Các ngươi phải nhanh một chút!”

Nói xong hắn cũng không thèm nhìn phản ứng điên cuồng của lão tổ ở phía đối diện, trực tiếp đóng tiên khí truyền ảnh lại, bắt đầu nghiêm túc thu dọn chiến trường ở bên trong.

Ngoại trừ một ít tôi tớ nha hoàn chạy trốn ra ngoài trong sự hỗn loạn, còn những thành viên nòng cốt còn lại của Tây Lãng gia hắn cũng không bỏ qua một kẻ nào.

Suy cho cùng thì nghề chính của Thành ca chính là chuyên gia diệt phái mà, chuyện này cũng coi như thuận buồm xuôi gió, đã có kinh nghiệm từ sớm rồi.

Đám người Lý Tuấn Lãng ở phía sau chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, trong đầu là những tiếng ong ong.

Ngay từ đầu bọn họ cũng chỉ hy vọng vị Khương tiền bối này lộ diện giúp đỡ.

Nhưng vốn cũng chỉ là trông cậy vào hắn có thể hỗ trợ, ra mặt đàm phán với Tây Lãng thế gia một chút, chỉ cần sau này không tìm

Tứ Hải tông gây phiền toái là được.

Nào ngờ đâu...

Hắn lại tiêu diệt Tây Lãng thế gia.

“Chuyện này...”

Lí Tuấn Lãng hít một hơi lạnh, ngơ ngác: “Khương tiền bối, ngươi giết chết toàn bộ bọn họ?”

Thành ca tỏ vẻ đương nhiên nói: “Sao vậy? Không phải ngươi muốn ta giúp đỡ tiêu diệt bọn họ sao?”

“Ơ? Ta không có, ta hy vọng ngươi...”

“Ây da!”

Thành ca vỗ đùi, mặt đầy hối hận: “Ngươi xem ta này, đã hiểu sai ý của tiểu lão đệ ngươi, người cũng đã giết rồi, chuyện này nên làm thế nào mới tốt đây?”

“Chuyện này, sao lại thành như vậy...”

Lý Tuấn Lãng há miệng thở dốc, là bởi hiểu sai ý sao?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên làm sao mới tốt.

Thành ca vỗ vai của hắn: “Ây, chỉ có thể đâm lao phải theo lao thôi.”

Khóe miệng của Chúc Thanh Liên run rẩy.

Giả vờ, ngươi cứ giả vờ đi!

Người đã giết mười lăm tên Ma Vương và năm tên Tiên Minh Chuẩn

Đế.

Nếu nói ngươi không phải cố ý giết, sau này tên của ta sẽ đọc ngược lại!

Trong số mấy người này, cũng chỉ có nàng bây giờ cảm thấy rất bình thường mà thôi.

Dù sao lần trước khi nghe tiên âm, nàng đã chịu quá nhiều sự khiếp sợ, đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ.

Vị Khương tiền bối này có thể dẫn dắt toàn trường.

Nhưng bàn về trình độ tàn nhẫn hung ác, ở trước mặt hắn thì Tây

Lãng thế gia chỉ có thể xem như con cừu non.

Lần này để hắn lộ diện giúp đỡ, cũng không biết phía sau còn có thể xảy ra chuyện đáng sợ gì nữa.

Lý Tuấn Lãng tin tưởng lời của Thành ca, còn thật sự cho rằng hắn giết người là do có sai sót.

“Hay là chúng ta nhanh chóng rời khỏi nơi này đi?”

Hắn trái lại cũng không bảo thủ, biết trong số ba mươi sáu kế thì chạy là thượng sách.

Vội vàng nói: “Nếu còn không đi, lão tổ kia của Tây Lãng gia sẽ mang theo Vô Tưởng kiếm phái đến báo thù!”

“Nhưng mà vừa rồi chúng ta đều đã để lộ mặt trong tiên khí truyền ảnh.”

Thành ca bất lực dang tay: “Ta có thể đi một mình, mấy người các ngươi là người của Trường Hà Phủ, điều tra một chút là có thể tìm được Tứ Hải tông.”

“Chuyện này...”

Nhất thời Lý Tuấn Lãng và ba tên đệ tử giống như chịu phải sự đả kích vô cùng lớn.

Vẻ mặt của Chúc Thanh Liên ngơ ra.

Hiện tại nàng đã hoàn toàn nhìn ra, Khương tiền bối này chính là cố ý để Tây Lãng thế gia liên lạc với Vô Tưởng kiếm phái.

Sát tâm của hắn quá nặng, ngay từ đầu, hắn đã có dự định loại bỏ cả chỗ dựa vững chắc của Tây Lãng thế gia...

Cho nên mới vừa mở ra tiên khí truyền ảnh, vừa giết người.

Quả nhiên, sự tàn bạo của kẻ điên này trước sau như một.

Thật đáng sợ!

Lên trúng một chuyến xe tốc hành điên cuồng như hắn, toàn bộ hành trình kích thích đến mức tim cũng chịu không nổi.

Đại ca hiện tại ta muốn xuống xe còn kịp không?

“Yên tâm đi, bên phía Vô Tưởng kiếm phái kia nhất định sẽ nói lý lẽ hơn nhiều so với Tây Lãng thế gia.”

Thành ca nhìn thấy Lý Tuấn Lãng lo lắng, vì thế lại vỗ vai của hắn.

Trấn an nói: “Tiểu lão đệ ngươi yên tâm, lần này ta nhất định sẽ nói lý lẽ thật đàng hoàn với bọn họ, cố gắng làm chuyện lớn hóa nhỏ.”