Vừa nãy sau khi Kiếm Tâm Mộc tăng lên đến cửu giai, mức độ dung

hợp quy tắc Kiếm Chi của Khương Thành cũng đã được nâng cao.

Nhưng vẫn như trước vẫn là cấp Chuẩn Đế sơ kỳ.

Không còn cách nào khác, hai cái này mặc dù đều có liên quan đến kiếm đạo, nhưng phân chia thuộc về các hệ khác nhau.

Quy tắc Kiếm là kiếm đạo hợp lý nhất, mà Kiếm Tâm là một phần kéo dài ra của kiếm đạo, quan hệ hỗ trợ lẫn nhau của hai bên không hề lớn.

Thành ca dự đoán rằng, bản thân vẫn còn phải làm thêm vài cái

Kiếm Tâm cửu giai mới có thể tăng mức độ dung hợp của quy tắc Kiếm lên đến Chuẩn Đế hậu kỳ.

Lời này nếu như nói ra ngoài, sợ rằng sẽ làm một đám người tức chết.

Làm thêm vài cái Kiếm Tâm cửu giai, đây là lời người nói sao?

Xông vào trong phạm vi của Kiếm Tâm Hỏa, hắn đã phải nhận lấy vô số những công kích của Hỏa Kiếm.

Bốn bề dày đặc Ý Cảnh hỏa, nhưng lại không giống với những ngọn lửa thật sự.

Phần lớn Hỏa Kiếm không hề có cảm giác nóng bỏng gì, dù sao cũng không phải là quy tắc Hỏa.

Thành Ca chống cự một lát, sau đó đương nhiên là không chống đỡ nổi nữa.

Đối với việc này, hắn đã bắt đầu làm quen rồi.

Trong lòng chống cự không nổi thì hưởng thụ vậy, hắn rất hoa lệ mà ngã xuống thêm một lần nữa.

Sau đó hệ thống có âm thanh nhắc nhở.

“Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đo lường thực lực của địch, sắp xếp phương án hồi sinh!”

“Ting! Ký chủ hồi sinh!”

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai, lần này hệ thống đã cho hắn Kiếm Tâm Hỏa.

Hơn nữa, lại ngang tàng từ con số không đẩy trực tiếp lên đến đủ cửu giai, lại là phương án làm một lần cho xong.

Sau khi đạt được Kiếm Tâm Hỏa cửu giai, Ý Cảnh hỏa trước mặt cũng không còn chút uy hiếp nào với hắn.

Bởi vì cảnh giới ở phương diện này của, đã vượt qua cực hạn của thử thách.

Qua cửa, vô cùng hợp lý.

Mà mức độ dung hợp quy tắc Kiếm của hắn cũng một lần nữa được tăng lên, khoảng cách đến Chuẩn Đế trung kì không còn xa rồi.

Đám Tiên Tu ở bên ngoài kia chưa hề rời đi.

Lúc này bởi vì ấn tượng với Khương chưởng môn không được tốt lắm, thêm vào đó còn bị vả vào mặt, mọi người đều cố ý lảng tránh việc bàn tán về hắn.

Ngươi trở thành Kiếm Chủ thì đã làm sao, bọn ta chả thèm tâng bốc ngươi.

Ngươi vẫn là kẻ bỏ chạy trong Kiếm Tu, phản đồ!

Bọn ta sẽ không thừa nhận ngươi!

Việc này cũng đã tạo thành một hiện tượng kì quái.

Rõ ràng là xuất hiện một vị Kiếm chủ mới, là một việc lớn đủ để khiến phạm vị Kiếm Tu long trời lở đất.

Đổi lại là người khác, tuyệt đối sẽ được bàn luận sôi nổi rất lâu.

Nhưng đám người tận mắt chứng kiến này, lại coi như là chuyện bình thường mà nhanh chóng bình tĩnh lại.

Đương nhiên rồi, cũng chỉ là bên ngoài bình tĩnh, trong lòng đang nghĩ cái gì, chỉ có bản thân bọn họ mới biết.

“Khụ, nghe nói Lạc Tinh Chuẩn Đế của Tinh Tượng Trai năm trước đã đạt đến Kiếm Tâm bát giai?”

Có người đã cố ý chuyển hướng chủ đề này, làm giảm bớt đi sự lúng túng, thế là những người khác lập tức phụ họa theo.

“Không sai, không sai, quả thật là có chuyện này!”

“Lạc Tinh Chuẩn Đế lợi hại thật, không hổ danh là một trong những nhân vật đại diện của Lãng Tinh Kiếm Tâm.”

“Nghe nói Trảm Tiên Kiếm Phái của Lãng Tinh Chuẩn Đế khoảng cách đến Kiếm Tâm bát giai cũng không còn xa nữa...”

“Lợi hại lợi hại...”

Trên miệng mọi người nói lợi hại, trong lòng lại không làm chủ được mà nghĩ đến Kiếm Tâm cửu giai mới xuất hiện vừa nãy.

So với cửu giai, bát giai không tránh khỏi có chút bị lu mờ.

Sức nặng đem ra để chuyển chủ đề quả thật không đủ lắm.

Mà chính vào lúc này, Địa Kiếm Sơn lại một lần nữa phát ra âm thanh ầm ầm.

Ngay sau đó, lại có những ánh sáng cửu sắc chói rọi thẳng lên trời cao.

“Kiếm Tâm Hỏa!”

“Dị tượng cửu giai, Kiếm Tâm Hỏa cũng đã xuất hiện Kiếm Chủ mới!”

Có người thất thanh kinh ngạc hét lên.

Tất cả những Kiếm Tu ở hiện trường đều bay lên trên không trung, chỉ tiếc là không thể nhìn thấy được bên trong đã xảy ra những gì.

Cũng không biết là ai.

“Mẹ ơi, đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Vừa nãy bên phía Kiếm Tâm Mộc vừa xuất hiện một Kiếm Chủ, bây giờ Kiếm Tâm Hỏa lại xuất hiện một Kiếm Chủ?”

“Trong vòng một ngày xuất hiện tận hai vị Kiếm Chủ?”

“Đây quả thực là kỳ tích trời ban mà!”

“Là ai?”

“Là ai đã trở thành Kiếm Chủ của Kiếm Tâm Hỏa?”

Kiếm Tâm Hỏa vốn dĩ là đã có một vị Kiếm Chủ, bây giờ lại xuất hiện thêm một vị thứ hai ở đây.

Những Kiếm Tu đã tu luyện Kiếm Tâm Hỏa xúc động đến chảy cả nước mắt.

“Hệ Hỏa của ta hưng thịnh!”

“Ha ha ha ha, một môn hai Kiếm Chủ, một mình dẫn đầu!”

“Không biết là vị thiên kiêu kiếm đạo nào?”

“Tu luyện Kiếm Tâm Hỏa, hơn nữa còn đạt đến bát giai cũng chỉ có vài vị đó, nhưng hôm nay bọn họ không có đến mà!”

“Lẽ nào là lánh đời tu luyện, hôm nay mới xuống núi?”

“Nhất định là phải rồi!”

“Ba năm không bay, một khi đã bay thì bay thẳng lên trời!”

Để làm mất đi sự chấn động mà vừa nãy Thành ca tạo thành, mọi người bây giờ hưng phấn khác thường.

Hết sức tâng bốc vị Kiếm Chủ Hỏa mới này.

Hận không thể khen hắn lên tận trời xanh.

Một số người thậm chí còn bắt đầu nhảy cẫng lên khen ngợi...

“Hỏa và Mộc là khắc tinh, đây quả thật là ý trời rồi!”

“Ha ha, đúng đúng đúng, vừa mới xuất hiện ra một cái Mộc, bây giờ lại xuất hiện ra một cái Hỏa, quả thật là trời cũng muốn diệt hắn.”

“Mọi người cùng nhau đến chứng kiến sự thể hiện của vị tiền bối

Kiếm Tu lánh đời tu luyện đi!”

“Không sai, đây là thời khắc mang tính lịch sự đáng để ghi lại!”

Một đám người vây bên ngoài Địa Kiếm Sơn, biểu cảm toàn bộ đều giống như mấy người hâm mộ, mang theo sự mong đợi và sùng bái mãnh liệt.

Sau đó, lại là một mặt trời nhỏ dần dần mọc lên.

Khí tức của Ý Cảnh hỏa cứ phả vào mặt.

Trong vầng sáng cửu sắc, một cái bóng người thoắt ẩn thoắt hiện.

Mọi người sôi nổi cố gắng nhìn.

Trong vầng sáng đó, bất ngờ lại là Khương Thành!

Nhìn thấy biểu cảm mong đợi đó của mọi người, Ca này đương nhiên cho rằng là đang chào đón bản thân mình.

Thế là lại một lần nữa liên tục vẫy tay chào hỏi.

Mãi cho đến khi hắn biến mất một lần nữa, tất cả mọi người đều lặng ngắt như tờ, im lặng đến đáng sợ.

Đám Kiếm Tu của Kiếm Tâm Hỏa đó vẻ mặt càng ngượng ngùng hơn.

Vừa nãy còn nói cái gì ý trời, hỏa khắc mộc, đây là để người ta tự mình khắc bản thân mình sao?

Còn những người khác, vô cùng kinh ngạc là nhiều hơn.

Một người có đến hai loại Kiếm Tâm quả là quá hiếm gặp.

Giống như Quy Tàng lão Kiếm Thánh, hồi đó chính là vì hắn một mình có đến bốn môn Kiếm Tâm cho nên mới có tên gọi như vậy.

Cũng vì thế, hắn đã trở thành người dẫn đầu không hổ danh của

Kiếm Vực.

Nhưng một mình luyện hai môn Kiếm Tâm đến cửu giai, điều này quả thật là từ xưa đến nay mới gặp lần đầu.

Dù sao thì bất kì một môn Kiếm Tâm nào luyện đến cửu giai đều là không thể thiếu thiên phú, cơ hội, cảnh giới và vận may, vô cùng gian nan.

Nếu không thì, cả Lục giới trước đó, cũng sẽ không chỉ có bảy người rồi.

“Sao có thể xuất hiện chuyện như vậy chứ?”

Cuối cùng cũng có người không nhịn được mà mở miệng hỏi.

Cũng giống như là mở ra một van xả, tất cả mọi người không thể chờ đợi được mà nói lên những cảm xúc chấn động và hoang đường ở trong lòng.

“Hắn một mình trở thành Kiếm chủ của hai môn Kiếm Tâm hệ Hỏa và hệ Mộc?”

“Đấy chắc là giả thôi nhỉ?”

“Không, dị tượng đó vô cùng chân thật!”

“Nhưng mà, việc này cũng quá khó tin rồi.”

“Làm được loại chuyện này, cần phải có đẳng cấp thiên phú kiếm đạo nào chứ?”

“Sợ rằng là tuyệt thế vô song rồi...”

“Có được thiên phú kiếm đạo như vậy, vậy tại sao hắn còn cần chọn dấu ấn quy tắc tốc độ, đó không phải là phung phí của trời sao?”

Cho dù bọn họ không muốn khen ngợi Khương Thành nữa, bây giờ cũng quả thật không có cách nào trốn tránh không bàn tán rồi.

Một người song Kiếm Chủ, việc này đã đủ để cả thế giới Kiếm Tu xảy ra rất nhiều chuyện lớn kinh thiên động địa.

Đừng nói sẽ được ghi lại trong sử sách của kiếm tu.

Sau này tất cả mọi người khi nói đến kiếm tu, thậm chí sẽ không nói về Tiên đế kiếm trước mà sẽ là hắn.

Đây chính là sự nổi danh của song Kiếm Chủ!