Chiến Linh điện chủ đắc ý cười to: “Đáng tiếc nha, các ngươi không có con gái, thật lấy làm tiếc ha!”

Con gái của mình chính là người một nhà, độ trung thành gì đó không cần phải suy xét.

Các điện chủ khác tức đến mức suýt thì lệch mũi.

“Quá phận rồi ha!”

“Ngươi, cái lão này, đừng có được lợi còn khoe mẽ!”

Ngay cả đại điện chủ cũng có vẻ mặt khó chịu: “Có tin ta điều chuyển con gái ngươi ra khỏi tổng bộ, để nàng ra ngoài thực hiện nhiệm vụ dài hạn không!”

“Đừng đừng đừng!”

Chiến Linh điện chủ khiến nhiều người tức giận vội vàng thừa nhận sợ hãi.

“Ta sai rồi, ta sai rồi!”

Trong lúc nhất thời, trong điện tràn ngập khí tức vui sướng.

Mấy ngày kế tiếp, ngoài Băng Linh điện và Chiến Linh điện, nội bộ các điện khác đều tập trung các nữ đệ tử ưu tú lại.

Chẳng hạn như Quang Minh điện và Hỏa Linh điện đông đảo mỹ nhân như thế, thậm chí còn phát động một cuộc thi đấu tuyển chọn.

Từ tư chất, ngộ tính, thực lực, tâm tính đến trung thành, dung mạo, kiểm tra đánh giá tất cả mọi mặt, nhất là hai hạng mục cuối cùng.

Làm giống như đang tuyển tú ấy.

Khiến cho các đệ tử không hiểu mô tê gì.

Đang xảy ra chuyện gì thế, tuyển chọn khắc nghiệt như vậy, là đang muốn chấp hành nhiệm vụ quan trọng nào sao?

Vài ngày sau, Thành ca lại một lần nữa thành công phụ linh.

Hắn đang cảm thấy mỹ mãn trở về Hiền Giả cung, thì nhìn thấy bảy vị mỹ nữ sắc đẹp tuyệt trần, khí chất khác nhau chờ ở cửa đại điện.

“Bái kiến Đại Hiền Giả!”

Một nữ tử trẻ tuổi mặc một bộ cung trang quần dài trắng tinh, khí chất dịu dàng bước ra từ trong đám người.

Nàng hơi cong người hành lễ.

“Thuộc hạ chính là Nguyễn Lãng Dao, chấp sự đoàn Tài Quyết dưới trướng Đại điện chủ!”

Đoàn Tài Quyết tương tự như Chấp Pháp đường của một vài tông môn bên Tiên giới, cũng được xem là một bộ môn quan trọng, trực tiếp chịu trách nhiệm với Đại điện chủ.

Đây hẳn là người được Đại điện chủ phái qua đây.

Quả nhiên, kế tiếp Nguyễn Lãng Dao tươi cười đầy mặt nói: “Đại điện chủ phái ta tới học tập ngươi, nếu từ nay về sau ta có làm không đúng chỗ nào, bất cứ lúc nào ngươi cũng có thể phê bình, tuyệt đối đừng xem ta như người ngoài.”

Lời này nghe rất êm tai.

Nhất là khi so với Lê Hàn Ngọc trước đó, quả thật là một người như gió xuân ấm áp, một người như rơi xuống hầm băng.

“Đâu có, đâu có!” Thành ca cười tủm tỉm nâng nàng dậy.

Đối với mỹ nữ chưa từng đắc tội mình, hắn vẫn rất lễ độ.

Ngay sau đó, lại có một mỹ nữ băng sơn dáng người cao gầy, vẻ mặt nghiêm túc, lãnh lùng hà khắc bước ra từ trong đám người.

“Bái kiến Đại Hiền Giả, ta là Trác Ngạo Tâm, chấp sự của Chiến

Linh điện, hy vọng sau này ngươi vui lòng dạy bảo!”

Vị này chính là con gái của Chiến Linh điện chủ rồi.

Thành ca gật gật đầu: “ Không thành vấn đề.”

Sau đó một thiếu nữ mặc váy lụa nhiều màu phong cách dễ thương nhảy đến trước mặt Thành ca, hưng phấn hành đại lễ.

“Bái kiến Đại Hiền Giả, ta là Chung Ly Xảo, hộ vệ trưởng của

Quang Minh điện!”

“Hi hi, Đại Hiền Giả anh tuấn hơn nhiều so với trong tưởng tượng của ta, cho dù không học được cái gì, mỗi ngày có thể đi theo ngươi cũng đáng giá nha!”

“Ha ha ha...”

Lời nịnh nọt đã lâu ngày không nghe được làm cho Thành ca cực kỳ vui vẻ, thậm chí ngoại lệ sờ đầu của nàng: “Vẫn là ngươi tinh mắt,

Quang Minh điện có người kế tục rồi!”

Nhậm Hoằng và các hộ pháp, chấp sự đứng một bên co giật khóe miệng.

Ngươi cũng quá chân thật rồi?

Ngươi thích nhất là người khen ngươi?

Ngay cả các điện chủ ở đằng xa lặng lẽ nhìn một màn này, cũng không nói gì nhìn nhau.

Ngược lại, Quang Minh điện chủ lộ vẻ mặt tự mãn: “Xem ra ta chọn đúng người rồi, có nha đầu Chung Ly Xảo này ở đây, Khương Hiền Giả không biết chừng có thể truyền thêm vài thức Huyền Thuật cấp Chí

Tôn!”

Nghe hắn nói thế, mấy vị điện chủ còn lại nghĩ thầm tính sai rồi.

Nếu sớm biết thì lúc tuyển chọn người trong điện, thì nên đặt

“biết nịnh nọt” vào một trong những tiêu chuẩn tuyển chọn!

Mà khi vài nữ tử ở phía sau tiến lên hành lễ, thì có chút ý kháng cự.

Bảy người các nàng hoặc là hộ vệ trường, hoặc là chấp sự.

Họ không mạnh như vị hộ pháp Lê Hàn Ngọc này, nhưng cũng đều là trên Minh Huyền Cảnh.

Tuy nói Khương Hiền Giả có thiên phú vô song, còn có thể có được

Huyền Thuật cấp Chí Tôn, nhưng khi trước cảnh giới kém xa các nàng.

Trong mắt các nàng, lấy thực lực của bản thân đi xin chỉ bảo từ một kẻ Cực Huyền Cảnh nhỏ yếu, vốn là chuyện hơi mất mặt.

Đó là lý do mà tại sao vẻ mặt các nàng đều hơi lạnh nhạt và khinh thường như vậy.

Trong bảy người, cũng chỉ có Nguyễn Lãng Dao và Chung Ly Xảo có thể nói chuyện với Thành ca ngay từ đầu.

Còn năm vị khác vẫn có dáng vẻ kiêu ngạo, bày ra dáng vẻ chỉ đến chấp hành nhiệm vụ, làm việc theo thông lệ.

Thành ca thu hết vào mắt, cũng không để ý lắm.

Hắn truyền dạy Huyền Thuật, chỉ vì đoạt lại phong cách cao cấp bị mất từ chỗ Lê Hàn Ngọc.

Chỉ cần có thể áp đảo cô em gái này là đủ rồi.

Về phần mỹ nữ các điện khác, kỳ thật hắn không có ý nghĩ gì cả.

Giới hạn cần mỹ nữ, cũng chỉ là vì tâm tình vui thích thôi.

Lúc này, Lê Hàn Ngọc ẩn thân trong tối bảo vệ hắn cuối cùng cũng đi ra.

Nàng vừa đi ra, không chỉ đám người Hiền Giả cung Nhậm Hoằng, mà ngay cả các em gái của các điện khác cũng lùi ra phía sau vài bước theo bản năng.

Hết cách rồi, người có tên, cây có bóng mà.

Lê Hàn Ngọc không chỉ có thực lực mạnh hơn bọn họ, mà còn có danh tiếng hung ác bên ngoài nữa!

“Trong Huyền Văn xuất hiện truyền thừa của thức thứ ba rồi sao?”

Mấy ngày nay ngoài ôn tập lại hai thức trước, mỗi ngày nàng đều ngóng trông được học thức thứ ba mới.

Nhưng Thành ca bận việc luyện hóa Huyền Văn, liền cố ý nói truyền thừa của thức thứ ba phải chờ một chút.

Bây giờ vừa hay có thời gian, hắn mới gật đầu nhẹ: “Thức thứ ba có rồi.”

Vẻ vui mừng chợt lóe lên rồi biến mất trong mắt Lê Hàn Ngọc, sau đó nàng hỏi thăm rất chính xác: “Vậy điều kiện lần này là gì?”

Học Huyền Thuật này còn cần điều kiện?

Bảy cô em gái còn lại sửng sốt, đều lộ ra vẻ mặt đề phòng và kinh ngạc.

Các điện chủ đứng phía xa thấy một màn này cũng vội vàng ngậm miệng lại, chờ câu tiếp theo của Thành ca.

Ngẫm lại cũng đúng, Huyền Thuật cấp Chí Tôn làm gì có chuyện truyền dạy qua loa như thế?

“Ta cũng không lên giá, như cũ là được.”

Hắn vừa dứt lời, Lê Hàn Ngọc lập tức không chút do dự tiến tới gần, hai tay ôm hắn, trực tiếp hôn luôn.

Thật sự rất chủ động

Không biết còn tưởng rằng hai người trao đổi giới tính cho nhau.

Cô em gái này hoàn toàn không quan tâm nơi này còn có những người khác đứng ngoài quan sát nữa.

Dù sao đối với nàng, đây là một lần tiếp xúc cực kỳ bình thường, có thể hoàn toàn lười suy nghĩ ý nghĩa phía sau của nó.

“Được rồi chứ?”

Nhìn thấy vẻ mặt nàng bình thản như hoàn thành một trình tự làm việc thông thường, Thành ca bất đắc dĩ gật đầu.

“Được rồi.”

Không hiểu sao hiện lên một suy nghĩ trong đầu hắn, cô em gái này không phải coi hắn như máy rút ra Huyền Thuật đấy chứ, hôn một cái coi như cắm thẻ lấy kỹ năng.

Nàng thật sự coi hắn như công cụ hình người mà dùng hả!

Giác ngộ này khiến phong cách của Thành ca một lần nữa bị tổn thương nghiêm trọng.

Chờ đấy, không tin sau 800 lần ngươi còn có thể không chút động lòng!

Ngay sau đấy, hắn liền phát hiện bảng hệ thống của mình có thêm một đống giá trị chấn kinh.

Hơn nữa vừa thấy bản ghi chép hệ thống, tuy rằng người kinh sợ không nhiều lắm nhưng tất cả lại đều đạt mức độ kinh sợ cao

Giỡn chơi à, đó chính là Lê Hàn Ngọc đấy!

Tuyết La Sát nổi danh luôn luôn lạnh lẽo chớ gần, không hợp tình người.

Không phải đã bảo không có nam tử nào có thể đến gần trong phạm vi ba thước xung quanh nàng sao?

Đừng nói đến việc nam nữ, thậm chí rất nhiều người từ trên xuống dưới Thần điện còn đoán rằng nàng căn bản không có tình cảm mà người bình thường nên có.

Nhìn thấy nàng chủ động hôn người khác, có thể tưởng tưởng sẽ tạo ra chấn động lớn bao nhiêu.

Các điện chủ phía xa đều há hốc miệng tới nỗi có thể nhét thêm một quả trứng gà.