Thuần Hoa Tiên Đế chỉ nói vỏn vẹn bốn chữ.

“Phối hợp với hắn!”

Mặc dù Đại Đế hiện tại đã có thể ra tay, nhưng trước khi chưa hình thành được vòng vây, Thương Thành vẫn có cơ hội chạy thoát.

Đặc biệt là Thương Long tộc còn chủ yếu là tu luyện các quy tắc về tốc độ.

Đến lúc đó sẽ lại giống với cuộc vây quét của Phi Thiên môn hồi đó, xuất hiện một đám lớn cá lọt lưới.

Cho nên cái kế hoạch dụ địch rơi vào mai phục này của bọn họ không thể dễ dàng thất bại được!

Phối hợp với hắn ư?

Thông Dương Chuẩn Đế lập tức sầm mặt xuống.

Ý là để hắn dựa theo yêu cầu của Khương Thành gọi tổ tông ư.

Đây cũng quá là đáng quá rồi đấy?

Dù gì bản thân gì cũng là một nhân vật lớn của Tiên giới đó được không?

Vậy mà mệnh lệnh này lại thật sự là Tiên Đế hạ xuống.

Đừng thấy hắn Chuẩn Đế hậu kì, hắn và Tiên Đế chỉ kém một bước, nhưng khoảng cách đó chính là khác nhau một trời một vực.

“Mẹ nó, cũng không cần ngươi gọi, ngươi đương nhiên là không vấn đề gì!”

Trong lòng hắn thầm mắng một câu.

Sau đó chỉ có thể làm mặt khổ, đối mặt với toàn bộ Tiên Yêu ở đây, không can tâm tình nguyện cúi đầu xuống.

“Thương Long tổ tông tôn quý, xin hãy vào trận thử đi ạ!”

“Ha ha ha ha ....”

Thương Long cốc bên này vui đến phát điên rồi.

“Thật sự đã gọi rồi kìa!”

“Thú vị quá, nếu như Đại Đế đã là tổ tông của hắn, vậy có phải bọn ta là cũng có thể được làm ông nội không?”

“Ta không có đứa cháu nào bất hiếu như vậy.”

Đến cả Thương Long Nữ Đế ở trong bóng tối cũng không nhịn được mà cười ra thành tiếng.

“Ngươi đúng thật là biết cách chơi đó.”

“Có thể khiến cho một Tiên tộc ngông cuồng tự cao tự đại một phen xấu mặt, năm đó Kim Long đại ca cũng chưa thể làm được.’

Thành ca đắc ý rướn cổ lên: “Thế mới được, khí chất của bọn ta khác xa với bọn chúng.”

Sau đó, hắn biến chiếc ghế đi biển mất, bay lên trên không trung.

“Nể tình ngươi khổ sở van xin, tổ tông ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi.”

Nhìn thấy hắn thật sự nhảy vào trong biển, Thông Dương Chuẩn Đế vừa xấu hổ vừa phiền muộn cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng xem như là làm theo kế hoạch cũ, “trúng kế” rồi.

Để xem sau đây ta sẽ dạy dỗ ngươi như thế nào!

Đến bước này, phần kịch của hắn căn bản cũng diễn xong rồi.

Sau này thì phải xem bản lĩnh của Thuần Hoa Tiên Đế rồi.

Mà trong giây phút Thành ca tiến vào trong trận, Kỳ Vọng cũng vui ra mặt.

Mấy vị quận chủ bừng bừng lộ ra sắc mặt vô cùng gấp gáp.

“Hắn vào trong rồi!”

“Không ngoài dự đoán, Viên Trọc Trọng Thủy trận này rất nhanh sẽ bị hắn phá giải!”

Mấy người bọn họ không thể phá hủy được Viên Trọc Trọng Thủy trận, nhưng những chiến tích trước đây của Thành ca đều bày ở đó.

Bọn chúng vẫn rất có lòng tin về hắn.

Mà dựa theo tình báo, sau hai lần Thương Thành phá vỡ đại trận, kẻ địch đều đã chết rồi.

Thương Long cốc lao lên phía sau, đại quân Phi Tiên môn chẳng hề tốn tí công sức nào, nhẹ nhàng giành được thắng lợi, kiếm được rất nhiều chiến lợi phẩm.

Cả quá trình có thể được gọi là nhặt được không.

“Bọn ta....có phải là nên giành lấy một vị trí có lợi rồi không!”

“Đúng vậy, vậy chiến lợi phẩm nhất định phải trả về cho bọn ta.”

“Không thể bỏ qua thời cơ tốt.”

Cho dù phe cánh của Kỳ Lân theo đuổi chiến lược thoả hiệp với hai giới Tiên Ma, nhưng có thể nhặt được không, không có lí do gì để bỏ qua.

Số tiên khí, tiên bảo, tiên trận, tiên phù, còn có thiên tài địa bảo, có thể đổi được bao nhiêu tài nguyên tu luyện yêu tộc từ Thiên

Khu các chứ!

Sau này chiến thắng rồi, Kỳ Lân tộc “thắng trận” tiện thể cũng đánh dấu một làn sóng ở yêu giới.

Tương lai Thương Thành bị tiên giới giết rồi, Kỳ Lân tộc đùn đẩy một cách sạch sẽ, liền nói là bị chủ Địa Bộ lôi vào cuộc chiến, bản thân cũng không còn cách nào khác.

Dù sao cái tốt thì bọn ta nhận, có hoạ thì ngươi đến hứng.

Kế hoạch hoàn mĩ biết bao chứ?

Vốn dĩ Kỳ Vọng trốn ở phía sau không hề do dự, trực tiếp hạ lệnh.

“Thương Long cốc và Phi Tiên môn, toàn quân lập tức rút quân vạn dặm!”

Dựa theo mệnh lệnh của hắn, năm quân chủ, hơn 50 vị cảnh chủ, lĩnh chủ còn lại ào ào dẫn theo đám yêu dưới trướng bay vút lên trời cao.

Đó gọi là một đám mây đen ép thành thanh thế lớn.

“Cái gì?”

“Muốn bọn ta rút lui?”

“Có lý nào lại như vậy!”

Đám Long Vương của Thương Long cốc và Ma Vương của Phi Tiên môn, tất cả đều tức giận.

Bọn họ không ai không nhìn ra, đây rõ ràng là muốn chia tách mình, sau đó độc chiếm lấy chiến lợi phẩm.

Dực Không vô cùng giận dữ bay đến trước mặt hắn, gầm gừ nói:

“ngươi dựa vào cái gì mà hạ kiểu mệnh lệnh như vậy?”

“Thương Thành không ở đây, ta chính là thống soái cao nhất!”

Khắp cơ thể Kỳ Vọng mở ra đầy những sắc đen tai hoạ, không hề che giấu sự thù địch của bản thân.

“Ở đây sẽ do ta chỉ huy, lời của ta chính là quân lệnh!”

“Các ngươi to gan dám kháng lệnh sao?”

“Các ngươi...”

Nhìn dáng vẻ đắc ý của ngũ đại quan chủ và nhiều vị cảnh chủ, rất nhiều cao thủ của Phi Tiên môn và Thương Long cốc suýt chút tức giận rồi.

Thế nhưng Kỳ Vọng có lý do chính đáng.

“Năm quan chủ và năm mươi vị Chuẩn Đế chúng ta ở đây, thực lực thừa để thắng các ngươi. Trọng trách xung phong đương nhiên là do ta đảm nhiệm, các ngươi yểm trợ ở phía sau là được rồi.”

“Có lòng tốt ở phía trước giúp các ngươi ngăn cản mũi nhọn của kẻ địch, để các ngươi ở phía sau ít nhận công kích, các ngươi còn không cảm kích?”

“Còn không mau nhận lệnh lui về!”

Dực Không tức muốn nổ phổi, khởi động dấu ấn quy tắc tốc độ ngay tại chỗ: “Ta liều mạng với ngươi...”

Nhưng vẫn chưa đợi Kỳ Vọng ra tay, Thương Tật đã ngăn lại hắn, lắc lắc đầu với hắn.

“Lão đại Thương Tật, các ngươi ức hiếp người quá đáng rồi!”

“Bỏ đi, quan lớn đè chết người mà.”

Thương Tật thở một hơi, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Kỳ

Vọng.

“Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi đang nghĩ cái gì.”

“Sau khi sự việc xảy ra, Đại Đế của tộc bọn ta nhất định sẽ khiến ngươi phải đưa ra một lời giải thích!”

Sau khi sự việc xảy ra?

Sau khi sự việc xảy ra chiến lợi phẩm đều nằm trong tay mình,

Thương Tật có thể làm gì chứ?

Kỳ Vọng và bốn vị quân chủ khác vô cùng đắc ý.

“Vậy thì cứ đợi đó đi.”

“Ta tin rằng chủ Địa Bộ sẽ hiểu cho bọn ta”

“Đúng vậy, ha ha ha...”

Cứ như vậy, đại quân phe cánh của Kỳ Lân chính thức di chuyển đến tuyến đầu nhất của chiến trường, khoảng cách Khổ Đồ cảnh chỉ còn thiếu một bước.

Mà đại quân của Thương Long cốc và Phi Tiên môn ở một bên khác, thì bị đuổi đi rất xa ở phía sau.

Suốt chặng đường, còn có hai vị quân chủ là Khổng Tước, Bạch Hạc và một số vị lĩnh chủ đồng hành đôn đốc.

Sau khi thúc giục bọn họ lùi lại về sau rất xa, lại giữ lại một đội Yêu Vương Yêu Tôn đóng quân tại chỗ, giám sát bọn họ.

“Không có mệnh lệnh của bọn ta, các ngươi không được tự ý manh động!”

“Những người trái lệnh sẽ xử lý theo quân pháp!”

Sau khi trục xuất Phi Tiên môn và Thương Long cốc, Kỳ Vọng vô cùng hài lòng.

“Các vị, cách xử trí này như thế nào?”

Bốn vị quân chủ và các cảnh chủ, lĩnh chủ sôi nổi tán thành.

“Ha ha ha, tuyệt diệu!”

“Tuyệt vời!”

“Vậy chủ Địa Bộ chiến đấu gian khổ phá giải trận pháp một phen, cuối cùng đã thành toàn cho bọn ta...”

“Không còn thao tác nào rối loạn hơn đây nữa rồi!”

“Kỳ Vọng quan chủ cao minh!”

“Hy vọng chủ Địa Bộ kia tăng thêm sức, ta đã không đợi nổi để nhặt chiến lợi phẩm rồi”

Một bên khác, Thành ca quả thực đang bận rộn phá giải trận pháp.

Sau khi biết trước kế hoạch của đối phương, hắn cũng biết đây là một trình tự cần phải đi cho xong.

Sau khi phá giải xong trận pháp, Thuần Hoa Tiên Đế gì kia mới hiện thân.

Viên Trọc Trọng Thủy trận này có tác dụng làm kẻ địch chậm lại, nếu như do Tiên Đế phía sau làm trận nhãn, sức uy hiếp cũng khá là lớn.

Đủ để làm cho phần lớn Chuẩn Đế của Yêu tộc hết đường xoay sở.

Nhưng trước mắt trong đại trận này đến cả Tiên Vương cũng mới vài tên, số còn lại đều là Tiên Tôn.

Đối với hắn mà nói, đại trận này giống như một cái vỏ rỗng, rất dễ dàng đã có thể đâm vỡ.

Đối phương biết Chuẩn Đế làm trận nhãn cũng không căn cản được hắn, dứt khoát không lên Chuẩn Đế để tránh phải trả giá trước quá nhiều tổn thương.

“Đây cũng quá là miễn cưỡng rồi nhỉ?”

“Không nỡ làm chết người như vậy sao?”

Thành ca không nhịn được mà bóc phốt.