Thời khắc này, khắp các nơi lục giới cuối cùng cũng biết được tin lại có Tiên Đế thượng vị mới.

“Thời buổi rối loạn, chưa được mấy ngày ngắn ngủi, đã có hai vị

Tiên Đế đổi chủ.”

“Đúng vậy, thật sự không biết sau này sẽ còn xảy ra chuyện gì.”

“Các ngươi cảm khái cái gì vậy, đây không phải chuyện tốt sao?”

“Đúng đấy, một Tiên Đế chết, có nghĩa là một lần cơ duyên xuất hiện, những Kim Tiên tầng dưới cùng như ta cầu còn không được!”

Ở Thượng tiên giới, Kim Tiên quả thực chỉ có thể coi là tầng dưới cùng.

“Các ngươi thật sự là không hiểu gì cả...”

Một vị Tiên Tôn lớn tuổi tóc bạc phơ, mặt mũi đầy nếp nhãn, buồn rầu.

Hắn nhìn từng đám mây trắng trên bầu trời nơi xa, quả quyết quát: “Đây là điềm báo đại kiếp sắp đến!”

“Đại kiếp sắp tới, chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể bị nghiền nát!”

Tiên nhân bốn phía đều kinh ngạc, chợt cười ầm ra tiếng.

“Ha ha ha, Cát lão đầu, ngươi nói thật giống như ngươi đã trải qua vậy.”

“Đúng đấy, bề ngoài ngươi chỉ trông như lớn tuổi mà thôi, thời gian tu luyện còn không dài bằng ta đâu.”

“Lão già này cứ vài hôm là nói một câu điềm dữ như vậy, bỏ đi bỏ đi!”

Đủ loại nghị luận tràn ngập ở khắp nơi lục giới, nhưng Thành

Ca không nghe thấy.

Sau khi đi vào Cửa Quy tắc, hắn lại nhìn thấy vầng sáng đại diện cho 992 quy tắc chủ của mình một lần nữa.

Nhưng lần này không phải ở trong tiên quốc của mình, mà trong một mảnh không gian thần bí kỳ quái.

“Ngươi lại có gần cả ngàn quy tắc chủ ý?”

Thương Linh thốt lên thành tiếng, nàng đúng là bị dọa rồi.

Cuối cùng nàng cũng hiểu được, vì sao tên này có thể có được

49 quy tắc lạc ấn.

Chỉ mới vài quy tắc lạc ấn này thì đã là gì với hắn đâu?

Thành Ca cũng không ngờ lại có thể bại lộ bí mật này ở đây, nhưng cũng không quan trọng.

Thứ quan trọng nhất của hắn chính là hệ thống, huống chi Thương

Linh có thể tin được.

“Đúng vậy, ca đẹp trai, nên quy tắc chủ nhao nhao tìm tới.”

“Ta tin ngươi mới là lạ!”

Thương Linh bỗng nhiên cười trộm: “Nếu như Mâu Vũ biết nàng bận bịu luân hồi năm lần, mới được có một phần mười số quy tắc chủ của ngươi, không biết sẽ có cảm nhận gì.”

“Khụ, khiêm tốn một chút.”

Thành Ca không muốn kích thích Mâu tiên nữ, người ta đẹp như vậy, để nàng luôn luôn xinh đẹp thì tốt biết bao?

“Tiếp theo, ta nên làm thế nào?”

“Chọn một quy tắc đi vào đi, nếu như là Chuẩn Đế khác, thì sẽ không có bước này, trực tiếp đi vào từ quy tắc lạc ấn.”

“Vậy nếu là Tiên Vương, Tiên Tôn thì sao?”

“Sẽ tùy cơ bị đưa vào trong một quy tắc chủ.”

Thương Linh ngừng một chút lại nói: “Xuất hiện kiểu tình huống tự mình lựa chọn này, ta mới thấy lần đầu tiên.”

Nàng đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao người này toàn thân trên dưới khắp nơi đều không bình thường.

“Vậy ta nên chọn quy tắc nào?”

Thành Ca hoàn toàn là ma mới, không có kinh nghiệm gì.

Thương Linh không chút do dự nói: “Đương nhiên là quy tắc tốc độ!”

Thành Ca nghe nghe thấy sự mừng thầm không chút che giấu từ trong giọng nói của nàng, không khỏi hoài nghi.

“Ngươi không hãm hại ta đấy chứ?”

“Ta hãm hại ngươi làm gì?”

“Vậy được rồi.”

Dù sao chọn cái gì cũng như nhau, có vẻ cũng không khác lắm, thế là cuối cùng hắn thật sự chọn tốc độ.

Trước mắt vô số lưu quang xuyên thẳng qua, dường như vượt qua vách ngăn thời gian không gian. Trong chốc tiếp theo, hắn liền xuất hiện trong một mảnh không gian thần bí.

Hắn còn chưa hiểu rõ tình huống, đã bị người vây quanh.

“Hoan nghênh hoan nghênh!”

“Tiền bối thế mà là Chuẩn Đế, quá tốt!”

“Ha ha, lại có cao thủ đến rồi!”

“Hi vọng lại nhiều thêm một chút!”

Phần lớn người xung quanh đều là tiên nhân, nhân tộc hai giới

Tiên Ma, cũng có một phần nhỏ người của bốn giới khác.

Nhìn sơ qua cũng có hơn năm trăm người.

Sư có mặt của hắn, được hoan nghênh nhiệt liệt.

Điều này khiến Khương chưởng môn có hơi không trở tay kịp. Trong ấn tượng của hắn, đi ra ngoài bên ngoài đụng phải tiên nhân lạ lẫm khác, hơn phân nửa đều cảnh giác lẫn nhau.

Nhất là lục giới này đều có, vốn nên gặp mặt là trực tiếp đánh nhau.

Nhưng phong cách nơi này dường như không giống như vậy.

“Nói hay nói hay, chào mọi người!”

Thành Ca nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, nên đã thích ứng trong chớp mắt.

Có lẽ là bởi vì mình quá tuấn tú, ai gặp cũng thích?

“Ta là Khương Tuấn Soái, đến từ núi Tiên Yêu, vinh hạnh vinh hạnh!”

Phì!

Thương Linh xem dáng vẻ lẳng lơ này của hắn, thì biết hắn đang tự mình đa tình rồi.

“Ngươi sẽ không cho rằng mình thật sự được hoan nghênh như vậy chứ?”

“Chẳng lẽ không phải sao?”

Nghe nói hắn đến từ tiền tuyến núi Tiên Yêu, ngay cả ba tiên nhân đứng một mình ở đằng xa, cũng không thể không nhìn hắn thêm vài lần, mà những người khác lại càng nhiệt tình.

“Oa, ngươi lại đến từ chiến khu?”

“Thế thì thực lực hẳn là chắc lắm!”

“Khương huynh, lát nữa bọn ta sẽ cần phải dựa vào ngươi!”

Thành Ca bị đám người vây quanh cũng có chút lâng lâng, nhược điểm duy nhất của ca chính là không chịu được khen, khen một cái là rất dễ nói chuyện.

Mặc dù còn chưa hiểu rõ đây là tình huống thế nào, nhưng hắn đã không ngừng liên tục vỗ ngực cam đoan.

“Ha ha ha ha, không có vấn đề, ta lo hết!”

“Lần này các ngươi đi theo ta xem như đi theo đúng người rồi, ôm chặt đùi, ca lập tức đưa các ngươi bay!”

Ba người ở phía xa cảm thấy hắn phiêu hơi quá, lạnh lùng hừ một tiếng: “Nói khoác mà không biết ngượng!”

Một người khác thì nheo mắt, gương mặt có vẻ khinh thường: “Chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ mới lên cấp mà thôi, ta còn chưa từng nghe nói về ngươi.”

Người cuối cùng thản nhiên nói: “Còn dẫn dắt chúng ta? Không nên quá đề cao bản thân.”

Đây là tình huống gì?

Kỳ thật Thành Ca không nhìn ra cảnh giới của ba người bọn họ, trong thần bí không gian dường như không nhìn thấy cảnh giới được.

Thương Linh truyền âm nói: “Có phải ngươi đang thấy kì lạ vì sao bọn hắn biết ngươi là Chuẩn Đế sơ kỳ phải không?”

“Đúng vậy.”

“Đó là bởi vì nơi này chỉ có thể dùng quy tắc tốc độ. Không nhìn ra cảnh giới chân thực, chỉ có thể thông qua ấn ký trên đỉnh đầu để phân biệt độ dung hợp với quy tắc, từ đó phán đoán cảnh giới.”

Được nàng nhắc nhở, Thành Ca mới phát hiện đỉnh đầu mỗi người nơi này đều có một ấn ký hình thoi, biểu tượng cho quy tắc tốc độ.

Nhưng màu sắc ấn ký của ba người kia rất đậm, là màu ngà sữa.

Một người trong đó còn có viền vàng, phỏng chừng là Chuẩn Đế hậu kỳ.

Ấn ký trên đỉnh đầu chính hắn cũng có màu trắng, nhưng không đậm như ba Chuẩn Đế kia.

Điều này cho thấy độ dung hợp với quy tắc tốc độ của hắn không sâu bằng ba người này, cho nên nhìn một cái đã bị nhận ra là Chuẩn

Đế sơ kỳ.

Về phần ấn ký của tiên nhân khác thì tương đối nhạt, thậm chí có người gần như trong suốt.

“Đây rốt cuộc là nơi nào?”

Hắn phát hiện vị trí không gian của mình, hơi giống với quy tắc tâm của quy tắc tốc độ.

Nhưng không thuần túy như quy tắc tâm như chân chính.

Trông nơi này cũng không lớn, mà bên ngoài lại là sương mù hoàn toàn mờ mịt.

Thương Linh cũng biết hắn không hiểu gì cả, thế là nàng truyền âm giải thích: “Đây là hình chiếu quy tắc tâm.”

“Trong này, độ dung hợp với quy tắc tốc độ của tất cả mọi người đều có thể tăng lên với tốc độ cực nhanh.”

“Mà càng nhiều người, hiệu quả lại càng tốt, cho nên mọi người ở nơi này mới hòa thuận như vậy.”

Thì ra là như vậy!

Khó trách hai giới Tiên Ma rõ ràng đang đại chiến, nhưng ở nơi này tiên nhân và ma tu còn mở miệng gọi nhau một tiếng bạn bè.

“Ở đây không cần làm gì, chỉ cần tu luyện là được sao?”

“Thế nhưng ta không cảm thấy có gì tăng lên, chẳng lẽ ta lại không chiếm được chỗ tốt sao?”

Thương Linh không biết vì sao hắn lại nói “lại”, chỉ thuận miệng nói: “Đó là bởi vì thử thách chân chính còn chưa bắt đầu.”