Đầu đại quân, Thành Ca thần chặn giết thần.

Huyền văn xuất ra một cái, Tiên Đế bị hắn đuổi kịp có thể ngã xuống trước khi tuyên bố.

Cùng lúc này, Huyền Văn tốc độ và hệ thủy được hắn phân tán ra cũng lan đến người Thương Linh và Huyền Minh.

Hai vị Nguyên Cổ Long Đế người trái người phải, theo hắn xông thẳng đến chỗ Tiên Đế tập trung đông đúc, từng Pháp cảnh bị vỡ.

Còn ở cạnh bên, Băng Phượng, Bạch Hổ và Thương Hư Đại Đế cũng đè mấy Tiên Đế đánh.

Sáu người bọn họ lại có thể đuổi hơn bốn mươi vị Tiên Đế kêu khóc om sòm.

Còn Cổ Viên, Cổn Bằng, Huyền Quy Đại đế, giết mấy Chuẩn Đế trong Tiên Minh, mở ra một trận đại chiến đàn áp khác.

“Ha ha ha, sảng khoái!”

Trên chiến trường máu thịt tung tóe, tiếng cười của Cổn Bằng Đại đế vang động núi sông.

“Bao nhiêu năm rồi, cuối cùng Yêu giới chúng ta lại đánh trở về lần nữa rồi!”

Cổ Viên Đại đế quét một gậy, mưa máu rơi đầy trời.

“Cuối cùng Yêu tộc ta cũng vùng dậy lần nữa dưới sự dẫn đầu của

Yêu chủ!”

“Tiên giới cũng không đàn áp chúng ta được nữa!”

Kim Lang Đại đế điên cuồng gào lên, liên tục vung móng tay sắc bén, vô số Tiên Quốc ào ào rạn nứt đổ vỡ.

“Giành lại những gì đã mất!”

“Hai giới Tiên Ma đã hết cứu vãng!”

“Giết!”

Ngay khi hô tiếng “giết” trời long đất lở, mặt trời mặt trăng không còn ánh sáng, làm Tiên Ma khắp trời rung động trong bóng tối.

Vô số Tiên Nhân hoảng loạn chạy thục mạng.

Trên đường bỏ lại vô số xác chết!

Màu máu chảy dài không biết bao nhiêu dặm, nhuộm đỏ cả khoảng trời đất và tầm mắt mọi người.

Mãi đến khi đuổi vào Tiên giới mười tỷ dặm, cuối cùng trước mắt cũng xuất hiện một đạo đại quân.

Nhìn kỹ thì chính là cao thủ của Thánh điện Ma giới bên kia!

“Khoan đã!”

“Ngừng tay!”

Thánh chủ tân nhiệm của Thánh điện Ám Cơ Ma Đế dẫn đầu hơn trăm vị Ma Đế đánh qua.

“Khương Thành còn chưa ngừng tay!”

“Đại kiếp nạn đã qua…”

“Nếu ngươi giết chóc quá độ, làm sụp đổ Tiên giới, chính là phá đi quy tắc của Thiên đạo!”

Ma giới và Tiên giới đối địch, nhưng đạo lý môi hở răng lạnh bọn họ hiểu.

Nhớ không lâu trước đây, Thánh điện bọn họ cũng hạ một thông điệp cuối cùng cho Yêu giới.

Nếu Tiên giới bị diệt, không cần đoán cũng biết kế tiếp sẽ đến lượt Ma giới gặp tai ương.

“Đạo hữu cứu ta…”

Lúc này Tiên Minh bên này chỉ còn lại ba mươi vị Tiên Đến, Cửu

Tuyệt Tiên Đế toàn thân đầy máu, thê thảm vô cùng.

Bây giờ hắn bít đường lên trời, xuống đất không có cửa, có thể bị giết bất cứ lúc nào.

Thấy đối thủ Ma giới cũng cảm thấy vô cùng thân thiết như người thân vậy.

“Đại kiếp nạn đã qua?”

“Ha ha ha…”

Khương Thành giơ tay lau nhẫn, Tru Tà Sách xuất hiện lóng lánh.

“Ai nói các người đại kiếp đã kết thúc?”

Khi Tru Tà Sách xuất hiện trước mặt mọi người lần nữa, tất cả các cao thủ dù là Tiên giới hay Ma giới cũng kinh hãi hô lên.

“Cái gì?”

“Đại kiếp vẫn chưa kết thúc?”

“Không thể nào!”

“Triệu năm trước Ảnh tộc xâm lược, rõ ràng bọn ta đã chịu đại kiếp một lần!”

Thanh Long Đại Đế đối diện cũng sững người, nhưng sau đó vị

“tiên tri già” lại cười to.

“Vì sao các người lại cảm thấy Ảnh tộc xâm lược là ứng kiếp?”

“Theo quan niệm của bổn đế, rõ ràng đại kiếp nạn lần đó chính là bản thân Khương Thành!”

“Hai giới Tiên Ma cường thế đủ sáu mươi tỷ năm, bây giờ hưng thịnh đến cực điểm mà suy, vốn phù hợp với Thiên đạo, mà hắn là người đưa tang hai giới Tiên Ma các người…”

Lời của hắn cứ như tia sấm rền vang, đánh vỡ nội tâm sâu thẳm của mỗi người.

Lại không xem lần đó của Ảnh tộc là đại kiếp nạn?

Đại kiếp chân chính, thật sự chính là bản thân Kiếp tâm Khương

Thành?

Dù là Cửu Tuyệt hay Ám Cơ đều trưng ra bộ mặt khó tin gầm lên.

“Ta không tin!”

“Không thể nào!”

“Thiên đạo không thể tàn nhẫn với hai giới Tiên Ma như vậy…”

Bọn họ không tin thời đại của mình cứ thế mà qua đi.

Mà Khương Thành lại ngắt ngang bọn họ.

“Hai giới Tiên Ma cái gì?”

“Ta chỉ nhằm vào Tiên Minh và Thánh Điện các người, không bao gồm cả Tiên giới và Ma giới!”

Hai giới Tiên Ma rộng biết bao!

Còn có vô số Tiên Nhân và Ma Tu không thuộc Tiên Minh và Thánh

Điện, mấy người này không thù không oán với hắn.

Hắn cũng chẳng phải người theo chủ nghĩa đuổi cùng diệt tận, đương nhiên sẽ không nhặt nhạnh mấy Tiên Nhân không liên quan.

Nhưng tuyệt đối không thể giữ lại kẻ đầu sỏ là Tiên Minh và

Thánh Điện!

Dù là hãm hại Tiên Nhân Hạ Giới, truy sát Phi Tiên Môn, hay từng bước xâm chiếm Yêu giới năm đó đều bọn họ làm ra.

“Có ta ở đây, Linh giới và Yêu giới sẽ không khuất phục dưới bất kỳ ai!”

Nghe câu này, vô số Yêu tộc và Linh tộc đều máu huyết sục sôi, giận dữ hét vang trời.

“Giết!”

“Hủy diệt Thánh Điện!”

“Theo Yêu chủ, san bằng bọn họ!”

Ám Cơ Ma Đế luống cuống, mấy Ma Đế phía sau hắn cũng hoảng sợ.

Hơn năm mươi Tiên Đế chết vừa nãy bọn họ cũng thấy, nhưng bọn họ cũng không biết sao lại chết.

Bọn họ hoàn toàn không có cách nào lý giải được thủ đoạn.

Làm bọn họ kinh hãi tột độ.

Dù đội ngũ bây giờ của bọn họ vô cùng mạnh, nhưng lại không có chút tự tin chiến thắng nào.

Vốn nghĩ hùng dũng chạy lại đây, mạnh miệng dọa dẫm một phen sẽ khiến Khương Thành sợ mà lui.

Nào biết hắn cường thế vô cùng, vốn không bị dọa sợ.

“Khương Thành ngươi dám!”

“Chẳng lẽ ngươi nghĩ bọn ta sợ ngươi thật sao?”

“Ngươi lại dám khai chiến với Thánh Điện bọn ta…”

“Khai chiến thì khai chiến!”

Thành Ca lắc lắc Tử Viêm kiếm trong tay, vừa định ra tay đã thấy từ xa xa có hai đám người bay đến.

“Dừng tay!”

“Mau dừng tay!”

Hai đám người cũng không nhiều, chỉ tầm một trăm người.

Nhưng sau khi thấy bọn họ, Cửu Tuyệt và đám người Ám Cơ đều lộ ra vẻ mặt vui mừng khôn xiết.

“Đại hiền giả, cuối cùng người cũng xuất quan rồi!”

“Huyền La đạo hữu, cứu bọn ta!”

Hai đám người xuất hiện trước mặt bọn họ, chính là Quy Lai Tiên của hai giới Tiên Ma.

Đứng đầu Tiên giới bên kia là Đại Diễn Tiên Đến, bây giờ cũng là thành viên của Tiên Minh, trước đây là đại hiền giả của Tiên

Minh.

Đứng đầu Ma giới bên nọ là Thương La Ma Đế, tuy tách khỏi Thánh

Điện nhưng cũng là một thành viên của Ma giới.

“Tốt quá rồi, các người đến thì tốt rồi!”

“Có Quy Lai Tiên giúp đỡ, trận chiến này thắng chắc rồi!”

Hôm nay chính là ngày chết của Khương Thành!”

“Cùng lắm hắn cũng là Quy Lai Tiên, chạm mặt nhiều Quy Lai Tiên như vậy, xem hắn còn tiếp tục hung hãng kiểu gì!”

Quy Lai Tiên ra trận khiến cầm đầu hai giới Tiên Ma vui sướng không siết, cứ như đã được cứu rồi.

Mà Yêu giới bên đây lại dấy lên cảnh giác và lo lắng.

Không có cách nào, bọn họ không biết nhiều về lĩnh vực

Huyền Lực này.

Càng không thể biết được cuối cùng Thành Ca đã hack bao nhiêu.

Nhưng theo bọn họ thấy, chiến tích của Chủ Vạn Yêu thật sự khiến người khác kinh hãi tột cùng, nhưng đó là vì hắn là cường giả trong

Quy Lai Tiên.

Nếu đụng đến Quy Lai Tiên khác, có thể cũng không có lợi thế gì.

“Ai dám diệt Tinh Anh Tiên giới của ta?”

“Giết chóc quá đáng sẽ khiến trời trách phạt!”

Đại Diễn Tiên Đế và Thương La Ma Đế đã được triệu hồi.

Nghe nói có người của Tiên Minh thương vong nặng nề, bọn họ cũng không ngồi yên được.

Một khi Tiên Minh thật sự bị diệt, vậy Thánh Điện cũng khó chỉ lo thân mình.

Sau khi hai tổ chức đổ vỡ, địa vị bá chủ của giới Tiên Ma sẽ đi tong.

Đương nhiên bọn họ không thể ngồi nhìn chuyện như vậy diễn ra.

“Xem thử ai dám điên cuồng như vậy!”