Cầm bảo bình trong tay, Thành ca định thả mọi người bên trong ra ngay.

Hiện tại hắn đã trở thành chủ nhân của tiên bảo, hắn có thể khống chế bảo bối này.

Nhưng trước khi chuẩn bị bắt đầu, hắn lại dừng lại.

Không phải đổi ý, mà là bỗng nhiên có ý nghĩ khác.

Hiện tại nơi này còn thuộc hạ giới.

Lúc này thả bọn họ ra, vậy cho dù quy tắc phi thăng được khôi phục thì cũng chỉ có mấy ngàn vị cao thủ của Thánh Giai hậu kỳ và

Thánh Giai đỉnh phong có thể lập tức đột phá thành tiên thôi.

Hơn nữa, toàn bộ nhóm người này có thể tiến vào tiên giới hay không cũng là một vấn đề.

Dù sao vẫn còn lôi kiếp, vẫn có khả năng sẽ có người bị đánh chết.

Về phần hơn mười vạn người còn lại kia, vẫn cần tiếp tục khổ tu ở hạ giới.

Bao gồm toàn bộ người trong Tâm bộ và Tam Nhãn Hổ.

Nếu Khương Thành phi thăng thành tiên trước, vậy những người trong bảo bình cũng sẽ tiến vào tiên giới.

Đến lúc đó mới thả người thì lại khác rồi...

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bấm vào giao diện rút thưởng của hệ thống.

Đại chiến lần này, điểm tích phân của hắn đã đạt tới 153,6 tỷ rồi.

Hắn đã có 400 lần rút liên tục.

Lần này lại ra hai Anh Linh, lần lượt là Tốc Chi Anh Linh và

Trảo Chi Anh Linh.

Cái trước có thể khiến toàn bộ tốc độ bay và tấn công của hắn tăng lên 50%, còn cái sau có thể khiến hành động của kẻ địch chậm lại.

Cũng coi như là hai anh linh vô cùng hữu dụng.

Trừ mấy cái đó ra, còn có mấy chục viên tiên đan nhị phẩm và mười mấy hạt giống tư chất tuyệt phẩm.

Một lần nữa, Toàn Cơ Đồ nhận được một đống mảnh nhỏ.

Sau khi tổng hợp, số lượng người trong bảo đồ đã có thể đạt đến

50 vạn rồi.

Tốc độ dòng chảy thời gian đã đạt 25000 lần.

Ngoài ra, còn có mảnh vỡ quy tắc.

Sau 400 lần rút liên tục, cuối cùng toàn bộ quy tắc chủ của hắn đều đã tăng lên tới cấp Nhập Môn.

Số mảnh vỡ quy tắc thừa còn lại giúp nâng cấp 5 quy tắc chủ lên cấp Tiểu Thành.

Lúc này, dĩ nhiên hắn hoàn thành bước cuối cùng trong Thánh

Giai.

Toàn bộ linh lực, thần hồn đều là Thánh Giai đỉnh phong, toàn bộ quy tắc chủ của lĩnh vực đều là cấp Nhập Môn.

Còn về các ngưỡng cửa khác, chẳng hạn như cảnh giới Võ Đạo, hắn đã vượt qua một đoạn lớn từ lâu rồi.

Vì thế, khi tất cả quy tắc tăng lên xong, sau đó thúc dục công pháp, rốt cuộc kiếp nạn phi thăng của hắn cũng đã đến!

Toàn bộ bầu trời trong phạm vi ngàn dặm đều đen lại, từng trận điện quang màu tím như ẩn như hiện trong tầng mây, tản ra hơi thở hủy diệt.

Nếu như đổi lại là tu sĩ khác, chắc chắn phải chuẩn bị tất cả những gì có thể làm trước khi độ kiếp.

Pháp bảo sẵn sàng, hộ giáp có thể mặc bao nhiêu thì mặc bấy nhiêu, phù lục có thể mang bao nhiêu thì mang bấy nhiêu.

Còn phải điều chỉnh trạng thái, lựa chọn địa điểm thích hợp, tốt nhất là có thể bố trí một ít trận pháp phòng ngự.

Cuối cùng, mới dám cẩn thận mời lôi kiếp đến, hy vọng có thể may mắn vượt qua.

Thành ca thì lại khác, hắn chẳng buồn chuẩn bị gì đó đâu.

Đem theo bảo bình, ngang nhiên nằm ở dưới lôi kiếp.

Chịu thôi, bởi vì đây chỉ có thể coi là một việc nhỏ đối với hắn.

Hiện tại, một lần bản thân hắn công kích toàn lực còn mạnh hơn cả lôi kiếp này.

Hơn nữa, hắn còn có tiên thể và ma thể, hai thứ này còn cao cấp hơn cả lôi kiếp.

“Làm nhanh lên chút, anh đây đang vội!”

Sau khi đưa ra yêu cầu nhỏ với lôi kiếp, hắn dứt khoát nhắm mắt lại.

Tiếp đó, đạo lôi kiếp thứ nhất giáng xuống.

Tử Tiêu lôi kiếp dày đặc đánh trúng hắn một cách chính xác, nhưng thật đáng tiếc vì trên người Thành ca còn đang mặc tiên giáp vừa mới hốt được.

Dù toàn thân bị tử điện bao phủ, ngay cả thân hình cũng không nhìn thấy, nhưng hắn đến ngay cả một cọng lông cũng không mất.

Sau đạo lôi kiếp thứ nhất, mây đen phía trên ầm ầm nổi lên, tạo ra một đợt tấn công lớn hơn.

Một lát sau, đạo lôi kiếp tiếp theo đã đến.

Quy mô còn lớn hơn đạo trước gấp hai lần, thanh thế càng kinh khủng hơn.

Nhưng thật đáng tiếc, nó vẫn không thể tạo nên một chút thương tổn nào cho Thành ca.

Đạo lôi sau còn mạnh hơn đạo lôi trước liên tiếp giáng xuống, khiến một số tu sĩ ở hạ giới bị kinh động, hoảng sợ nhìn trời cao phía xa.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Lôi điện này không giống như mưa gió sấm sét bình thường.”

“Giống như lôi kiếp được ghi lại trong sách cổ...”

“Chẳng phải nói ngàn vạn năm qua không có người nào có thể phi thăng thành tiên sao?”

“Lẽ nào quy tắc phi thăng cuối cùng cũng khôi phục rồi?”

“Không biết vị nào đang độ kiếp, đây chính là vị đầu tiên từ ngàn vạn năm qua đó!”

Rõ ràng có rất nhiều muốn người bay lên trời, đi xem náo nhiệt, chứng kiến thời khắc lịch sử này.

Nhưng mà nhanh chóng bị các lão tu sĩ ngăn lại.

Trong lúc lôi kiếp, người tới gần cũng sẽ bị công kích, đây đơn thuần là hành động tự tìm đường chết.

Một vài môn phái dự đoán.

“Nhìn quy mô của lôi kiếp hiện tại, có lẽ là hai đạo cuối cùng rồi.”

“Chỉ cần chống đỡ được, là có thể thành tiên rồi!”

Mãi đến lúc đạo lôi kiếp cuối cùng chấm dứt, ánh sáng vàng thật sự chiếu sáng khắp mặt đất, khiến cho mây mù trên trời cũng tan biến.

Trong lúc ánh sáng màu vàng xuất hiện, cuối cùng cũng khiến một vài vị đứng đầu Thiên Cung tiên giới bị chấn động.

“Có người từ hạ giới sắp lên!”

“Lần trước, toàn bộ mệnh bài của năm tên Chân Tiên đều đã bị vỡ, xem ra bảo bình không thể cản trở bọn họ.”

“Tiên giới sắp tiến vào thời kỳ rối loạn rồi.”

“Không cần phiền não đâu, phái người đi điều tra xung quanh, phát hiện thì lập tức giết chết.”

“Bề ngoài người phi thăng và tiên nhân tiên giới cũng không khác nhau lắm...”

Khương chưởng môn ngủ nửa ngày thì bị ánh sáng chói chang đánh thức, cảm thấy vô cùng chói mắt.

Sau đó ánh sáng lóe lên rồi biến mất, hắn cũng biến mất tại chỗ.

“Khi hắn xuất hiện lần nữa, hắn đã đến một nơi xa lạ.

“Ting, phát hiện “vị diện” thay đổi, hệ thống cần thăng cấp.”

“Xin hỏi có thăng cấp ngay không, cần khởi động lại trong quá trình thăng cấp.”

Thành ca còn chưa kịp đánh giá hoàn cảnh xung quanh, đã bị kinh ngạc bởi hàng loạt âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Ngươi giống hệ thống của điện thoại với máy tính hả?

Còn phải thăng cấp và khởi động lại nữa?

Hắn nhanh chóng dành vài phút đặt câu hỏi.

“Thăng cấp có tác dụng gì?”

“Sau khi thăng cấp, hệ thống sẽ có thể phát triển các chức năng mới cho “vị diện” hiện tại.”

“Mất bao lâu để thăng cấp?”

“Không biết.”

Chết tiệt, đây rõ ràng là một cái hố mà.

Có lẽ là mất mấy tháng?

“Nếu không thăng cấp thì sẽ như thế nào?”

“Nếu không thăng cấp, cũng không ảnh hưởng đến kỹ năng bất bại hiện tại. Các kỹ năng và phần thưởng hiện tại mà ký chủ nhận được vẫn có giá trị.”

“Vậy được rồi, vẫn là đợi sau này rảnh rỗi lại thăng cấp tiếp vậy.”

Hắn có thể cảm nhận được tiên nguyên chi khí của mình bây giờ còn nồng đậm hơn trong bảo bình trước đây gấp mười lần.

Không cần nói, hắn đã chân chính tới tiên giới rồi.

Bên ngoài, ngoài tiên nguyên chi khí ra thì cảm nhận lớn nhất mà nơi này cho hắn chính là áp lực trở nên lớn rồi.

Không gian cũng trở nên ổn định hơn.

Thành ca tỏ ra rất hiểu điều này.

“Vị diện” tiên giới thôi, chắc chắn sẽ có một vài khác biệt.

Núi rừng xung quanh không một bóng người, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng chim kêu nơi xa.

“Haizz, nơi sinh ra cũng thật tầm thường quá đi.”

Thành ca cảm thấy hơi tủi thân.

Thật tốt nếu mình cũng có thể rơi vào mỏ tiên tinh của nhà người khác như Huyền La Tiên Đế năm đó.

Như vậy thì ngay từ lúc bắt đầu lên tiên giới đã có riêng cái mỏ thuộc về bản thân rồi.

Về phần bị nô dịch, bị trở thành thợ mỏ?

Không tồn tại, được chưa hả?

Hắn lấy bảo bình ra, sau đó núi rừng đã lập tức náo động.

Vạn vực hạ giới, 12 vạn tu sĩ thoát ra từ trong bảo bình, xuất hiện ở khắp chốn núi rừng.

Ngay khi vừa xuất hiện, bọn họ đã cảm nhận được tiên nguyên chi khí nồng đậm.

“Chúng ta thoát khỏi khó khăn rồi!”

“Khương chưởng môn thành công rồi!”

“Đây là đâu?”

“Nơi này là tiên giới, chắc chắn là vậy!”

“Ha ha ha, rốt cuộc cũng tới được nơi này rồi!”