Kỳ Hành vốn tưởng rằng ai cũng sẽ không ủng hộ Thành ca.

Dù sao trước đây Thương Long tộc cũng không có đồng minh đáng nào tin cậy.

Giống như Thương Tật trước đây, mặc dù có thực lực mạnh, nhưng ở

Địa Bộ vẫn là không có quyền lên tiếng.

Hắn vốn tưởng rằng Thành ca từ ngày đầu tiên bắt đầu sẽ bị cô lập.

Kết quả sự thật lại cho hắn một cái bạt tai.

Mà ngay cả quyết định tấn công tiên giới hoang đường như vậy,

Kim Long, Chiến Hầu, Nha Thử, Ám Hoàng, Sơn Dương lại có thể đứng về bên hắn với quan điểm rõ ràng.

Tam Nhãn Hổ cũng không cần nói, rất nhanh cũng cùng chung ý kiến.

Những “đồng minh mạnh mẽ” của hắn ở đâu ra vậy?

Không chỉ Kỳ Hành, những Chuẩn Đế khác cũng không nghĩ ra nổi.

“Tại sao các ngươi có thể như vậy hả?”

“Ngao Dương, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra hậu quả của cuộc tấn công tiên giới?”

“Nha Tử, ngươi tin chắc Nhĩ Thử Đại Đế sẽ đồng ý vậy sao?”

Khổng Tước tám đuôi và đám Chuẩn Đế đều ngồi không yên.

Nha Thử Vương nhếch miệng cười, lộ ra hai cái răng cửa lớn.

“Đã cắt đứt với Nhĩ Thử Đại Đế, còn quan tâm hắn làm cái gì?”

Điều này khiến cho Kỳ Hành bị đả kích lớn.

Ban đầu Thử tộc coi hắn là đồng minh bên này của mình.

Lần này có thể là không ổn.

Dựa theo phép tắc của Địa Bộ, bất kì đề nghị gì của chủ Địa Bộ, chỉ cần có trên năm tên Chuẩn Đế tán thành, vậy là đã đại diện cho tầm quan trọng của hành động.

Bọn họ có thể không ủng hộ, nhưng cũng không được ngăn cản.

Dưới tình huống này, đại quân cấm vệ của Yêu điện không thể chống lại mệnh lệnh được nữa.

Mà một khi Chuẩn Đế tán thành vượt quá hai phần ba, vậy thì toàn bộ yêu giới, bất kỳ Yêu tộc nào dưới Đại Đế đều phải nghe theo mệnh lệnh, không được cự tuyệt chiêu mộ.

“Cho dù các người tán thành, Kỳ Lân tộc bọn ta cũng sẽ không xuất chiến!”

Bọn họ hiện tại chỉ có thể vui mừng, cũng may không vượt quá 21 vị Chuẩn Để tán thành.

Bằng không cho dù bọn họ có phản đối, bản thân cũng nhất định phải cùng ra trận vô điều kiện.

Khi đó không ủng hộ cũng phải ủng hộ.

Khổng Tước Chuẩn Đế cũng lập tức nói: “Đúng vậy, muốn đánh các ngươi cũng tự đi đánh, Khổng Tước tộc bọn ta tuyệt đối sẽ không nâng đỡ!”

“Hồ tộc bọn ta cũng vậy, trận chiến này sẽ không tham gia!”

“Lộc tộc từ chối xuất chiến!”

“Hùng tộc từ chối xuất chiến!”

“Sư tộc từ chối xuất chiến!”

Trong nháy mắt, ngoại trừ 6 vị ủng hộ Thành ca, 25 vị Chuẩn Đế của các tộc còn lại toàn bộ đều từ chối xuất chiến.

Điều này giống như bị cô lập hoàn toàn vậy.

Mà tam đại thống lĩnh của cấm quân Yêu điện cũng là vẻ mặt kháng cự và khó chịu.

“Chủ Địa Bộ, hy vọng ngươi nghĩ lại!”

“Cưỡng bức bọn ta xuất chiến cũng không sao, nhưng mười vạn cấm quân Yêu điện rất có thể toàn quân sẽ bị tiêu diệt!”

“Hôm nay ngươi quyết định, hoàn toàn là làm điều ngang ngược, sẽ mang đến cho toàn bộ yêu giới tai họa cực lớn!”

Có 6 vị Chuẩn Đế tán thành, hiện giờ bọn họ phải nghe mệnh lệnh từ chủ Địa Bộ.

Điều này khiến cho bọn họ cực kỳ bất mãn.

Hai chữ bị ép kia càng cố ý đọc rất mạnh.

Nhìn biểu cảm vẻ mặt căm phẫn của bọn họ, và ánh mắt giống như hôn quân, Thành ca âm thầm bĩu môi.

“Xem các ngươi sợ chưa kìa.”

“Nếu như các ngươi đã không dám xuất chiến, vậy thì cứ tiếp tục đứng ở Vạn Yêu cung trang trí mặt tiền là được rồi.”

“Ta vốn dĩ cũng không cần các ngươi.”

Khương chưởng môn xuất chiến, cần giúp đỡ sao?

Hắn đưa ra đề nghị này, chỉ là tuyên bố một chút mà thôi.

Chủ Địa Bộ này vẫn là rất có ích, về sau bất luận hắn làm cái gì, cũng không có ai có thể nhảy ra khua tay múa chân giả vờ tiếp cận để cản trở là được rồi.

Cái gì?

Không cần cấm quân Yêu điện xuất chiến?

Tam đại thống lĩnh suýt chút nữa hoài nghi chính mình có phải nghe nhầm hay không.

Người đầu tiên nhảy ra là Kỳ Hành.

“Đây chính là ngươi nói đấy!”

Khổng Tước tám đuôi và đám Chuẩn Đế cũng là vui mừng khôn xiết.

“Lời mà chủ Địa Bộ nói ra chính là miệng vàng lời ngọc, tuyệt đối không thể thay đổi!”

“Ha ha, cấm quân Yêu điện không cần tham gia vào trận chiến này!”

Ở trong mắt bọn họ, quân bài lớn nhất trong tay Thành ca chính là lực lượng dũng mãnh của cấm quân Yêu điện.

Không có lực lượng giúp đỡ, hắn cũng chẳng là cái gì.

Không dẫn theo đại quân đi tiền tuyến?

Tìm cái chết sao?

“Đúng đó đúng đó!”

Thành ca gật đầu cười tít mắt, dường như hoàn toàn không có dáng vẻ ý thức được nguy hiểm.

“Các ngươi ở trong nhà xem ta biển diễn là được rồi.” Hắn nói như thế.

Mà lời nói này cũng rất nhanh đã truyền đến tai hai vị Kỳ Lân

Đại Đế.

“Ở trong nhà xem biểu diễn là được rồi?”

Mặc Lân và Ngọc Lân trở về Huyền Lân Sơn, bây giờ không có lúc nào là không ngóng trông Thành ca chết thảm.

Nhưng rõ ràng nghe được Thành ca muốn “tìm cái chết”, hai vị Đại

Đế lại bối rối.

Bởi vì bọn họ không quá tin tưởng sẽ có người ngốc như vậy.

“Sự tự tin của hắn từ đâu ra vậy trời?”

“Thực lực của hắn quả thật vượt xa so với Chuẩn Đế hậu kỳ tầm thường, nhưng tiền tuyến của Tiên Yêu sơn cũng không phải là cuộc tỷ thí đơn đả độc đấu.”

“Đúng vậy, tình hình bên trong tiên giới không phải là thứ mà chúng ta có thể chống lại!”

“Quy mô chiến tranh một khi leo thang, Tiên Đế sẽ tự mình kết thúc trận, hắn lấy cái gì để cản đây?”

“Đây là hành động tự đi tìm cái chết, chúng ta có thể khiến hắn đâm lao phải theo lao!”

Rất nhanh, toàn bộ yêu giới nhanh chóng truyền ra tin tức chủ

Địa Bộ muốn tấn công tiên giới.

Kỳ Lân tộc chẳng những không phản đối, ngược lại còn âm thầm lửa cháy thêm dầu, giúp đỡ tạo ra thanh thế lớn.

“Thương Long Đại Đế nắm chắc phần thắng!”

“Chủ Địa Bộ coi Tiên giới là cỏ rác, không cần các tộc xuất binh, hơn nữa ngay cả cấm quân Yêu điện cũng không cần dẫn theo.”

“Chủ Địa Bộ tân nhiệm tự mình xuất chinh, không thắng không về!”

Tới tình thế này, Thành ca muốn không tới tiền tuyến hình như cũng không được.

Mà nghe được mấy lời đồn này, toàn bộ trên dưới yêu giới đều lờ mờ.

Cái gì?

Tấn công tiên giới?

Tiên giới và yêu giới căn bản là không cùng một cấp bậc!

Hơn nữa không cần các tộc xuất binh, cũng không dẫn theo cấm quân Yêu điện, còn định đánh cái gì?

Chạy tới tiễn sao?

Sau đại hội Vạn Yêu, yêu giới nên thuộc về yên bình.

Một số Yêu Đế còn định bế quan mấy trăm triệu năm.

Nghe được tin tức này, cũng không thể không phá lệ mà ở lại bên ngoài.

Dù sao chuyện này cũng quá thái quá rồi.

Nhỡ đâu dùng không được bao lâu, chủ Địa Bộ tân nhiệm này sẽ chết trận, vậy còn phải tuyển chọn lại một lần nữa.

Dưới âm thanh truyền tin xấu của trên dưới yêu giới ngay tại đây, Thành ca dẫn theo Tam Nhãn Hổ lên đường vội về Thương Long cốc.

Vừa về tới đây, hắn đã nhận được nghênh đón sôi nổi vô cùng.

“Đại Đế đã trở về!”

Thương Tật sớm đã trở về trước dẫn đầu toàn bộ Thương Long, Dực

Long, Hắc Long, xếp hàng chỉnh tể ở hai bên.

Mỗi một Long đầu đều tràn ngập hân hoan.

Sau khi nhìn thấy hắn, toàn cuộc đều phá lên tiếng hoan hô rung trời.

“Là chủ Địa Bộ trở về!”

“Ha ha ha, cung nghênh chủ Địa Bộ!”

“Đại Đế của tộc ta đúng là không giống, vậy mà lại đoạt được danh tiếng đứng đầu trong đại hội Vạn Yêu…”

“Đáng tiếc, lúc đó chúng ta không thể có mặt để thấy tư thế oai hùng của Đại Đế.”

Thương Tật còn chưa tính, đám Thương Khung, Dực Không, Mặc Ương cao cấp đó thật sự khó có thể tin được, đến bây giờ cũng còn cảm thấy quá khó tin.

Độ khó của đại hội Vạn Yêu, là bọn họ tràn đầy lĩnh hội.

Trước đây Đại Đế nói muốn tự mình xuất chiến, mong đợi lớn nhất của bọn họ cũng là có thể thắng hai ba vòng.

Vào top 32 mạnh được xem là kỳ tích.

Kết quả là bây giờ chủ Địa Bộ bị đoạt đến tận tay.

Điều này còn không đủ vui mừng tự hào sao?

Bước vào Thương Long cốc, bên trong sớm đã chuẩn bị xong một buổi lễ long trọng.

Thành ca lại thấy được một đám Tước yêu.

Sau khi nghe ngóng được mới biết đại hội Vạn Yêu vừa mới kết thúc, Bạch Hạc Đại Đế liền gửi thông điệp cho Tước tộc, trục xuất bọn họ khỏi Bích Vũ sơn.

Tước tộc không có chỗ nào để đi, chỉ có thể “mặt dày mày dạn” đi theo Thương Tật cùng nhau đến Thương Long cốc.

Điều này khiến cho Thành ca vui mừng quá đỗi.

Có đội cổ động viên trợ uy, hắn vẫn rất coi trọng.