Linh Mặc Tiên Vương đương nhiên không dám đánh nhau với Thành ca.

Mặc dù tiên quốc của hắn là cấp độ Vũ Hóa hiếm thấy, nhưng bản thân hắn hiểu rất rõ, chiến tích mà Khương Thành làm được, hắn không thể nào làm được.

Dù cho hắn một thanh tiên kiếm cửu giai, tối đa cũng chỉ có thể đánh bại ba hay năm Tiên Vương.

35 người.

Hơn nữa còn giết sạch?

Đừng đùa nữa được không?

Đây hoàn toàn không phải chuyện Tiên Vương có thể làm được.

“Khoan đã!”

Hắn vội vàng lui về phía sau một chút, tức giận nói: "Khương trưởng lão, chẳng lẽ ngươi không muốn phi thăng lên thượng tiên giới sao?"

Thành ca ngẩn người: “Có ý gì? Ta phi thăng lên thượng tiên giới còn phải được ngươi đồng ý hả?”

Linh Mặc Tiên Vương ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: “Hẳn là ngươi đã biết, Vô Cực Động Thiên của ta ở trên tiên giới có vị trí gì rồi đấy!”

Hắn cúi người với bầu trời, vẻ mặt trở nên trang nghiêm tôn kính: “Ba vị Tiên Đế chí cao trấn giữ, lừng lẫy xưa nay!”

“Vậy nên là?”

Thành Ca cảm thấy chẳng hiểu gì sất: “Bây giờ ta muốn giết ngươi, bọn họ có thể xuống cứu ngươi sao?”

“Không thể...”

“Vậy ngươi nói làm quái gì.”

Rõ là buồn cười.

Chẳng lẽ lão nhân này cho rằng bày ra bối cảnh chỗ dựa, mình sẽ sợ hãi, sau đó cúi đầu tùy tiện lạy sao.

Suy nghĩ nhiều quá rồi.

Mắt thấy hắn thật sự muốn ra tay, Linh Mặc Tiên Vương luống cuống, vội vàng lùi lại lần nữa.

“Ngươi thật to gan, ngươi không sợ đi lên thượng tiên giới sẽ gặp phải tai họa ngập đầu sao?”

“Đó là chuyện sau này, chẳng liên quan đến chuyện bây giờ hết!”

“Được, được lắm!”

“Đây là do ngươi ép bổn tọa!”

Linh Mặc Tiên Vương tức giận đến mức mặt cũng trắng rồi.

Hắn bỗng nhiên lấy tay móc một nhánh hương ra.

Hương này hiện màu xanh thẳm, nhưng mà ngón tay dài ngắn, lại tản ra khí tức thần bí không thuộc về thế giới này.

Phía sau tất cả trưởng lão Phi Tiên môn vừa nhìn thấy nhánh hương này, tất cả đều thay đổi sắc mặt, kinh ngạc thốt lên.

“Giáng Thần Hương!”

“Tổ sư gia, dù gì thì ngươi cũng không thể để hắn đốt nén hương này được!”

“Có lẽ hương này có liên quan đến thượng tiên giới đó...”

Bản thân Giáng Thần Hương chỉ là pháp bảo cực phẩm, hơn nữa còn là tính chất một lần, nhưng lại cực kỳ khó chế tác.

Công dụng chính của loại hương này, đó chính là kêu gọi cứu binh từ thượng tiên giới.

Giáng Thần Hương sẽ cưỡng ép mở một con đường chật hẹp ngắn ngủi ở giữa hai tiên giới, vị trí của hương này cũng sẽ trở thành vị trí người thượng giới giáng lâm.

Sau khi dùng xong sẽ tự động tiêu hủy.

Ban đầu Linh Mặc Tiên Vương định dùng Vô Cực Động Thiên dọa

Thành ca, nhưng Thành ca lại không ăn kiểu này.

Cho nên hiện tại, chỉ có thể nhịn đau dùng thủ đoạn cuối cùng.

Giáng Thần Hương cực kỳ quý giá, bắt đầu luyện chế không dễ dàng giống như tiên khí bát giai, cũng chỉ có Thái Cổ Tiên Môn loại đứng đầu như bọn họ mới có thể có được.

Có nén hương này, hắn nắm chắc thắng lợi tuyệt đối!

Không một ai ở trung tiên giới có thể trị được Khương Thành, nhưng thượng tiên giới lại không giống vậy, đây chính là thế giới của chúa tể Tiên Đế.

Có thể giết Tiên Vương, không có nghĩa là có thể đấu lại thủ đoạn của Tiên Đế.

Đám người Võ La Tiên Vương bên kia hết sức vui mừng, nhìn thấy hương này, bọn họ biết có thể cứu rồi.

Mà mấy người Tiêu Hỗn Tịch Vân cũng hơi thay đổi sắc mặt.

“Bây giờ đã là thời gian mười năm cuối cùng tiến hành kỳ phi thăng, dựa theo phép tắc, lúc này Tiên Đế hoàn toàn là không thể xuống đây được!”

Vô Quyết Tiên Vương dần dần bình tĩnh lại: “Cho nên cho dù có

Giáng Thần Hương thì bọn họ cũng không mời được Tiên Đế!”

Bọn họ vẫn rất tự tin vào thực lực của Khương chưởng môn.

Hắn có thể nhẹ nhàng giải quyết hết những kẻ có cảnh giới dưới

Tiên Đế đúng không nhỉ?

Nhưng mà Linh Mặc Tiên Vương đối diện vẫn bình tĩnh như cũ, tựa như đã tính sẵn trong lòng.

Hắn đốt nhánh Giáng Thần Hương kia, chỉ thấy một làn sương mù màu lam bốc lên, chợt tiêu tán trong nháy mắt, toàn bộ quá trình vô cùng nhanh chóng.

Trong chớp mắt, nén hương kia trong tay hắn đã biến mất.

Nhìn thấy Thành ca thờ ơ, hắn không khỏi ngửa mặt cười lớn.

“Ha ha ha ha!”

“Nếu vừa rồi ngươi ngăn cản, có lẽ còn có một chút hy vọng sống, mà bây giờ đã muộn rồi!”

Hắn tự tin đến mức khiến Thành ca cảm thấy khó hiểu.

“Không phải không mời được Tiên Đế sao?”

“Chẳng lẽ Tiên Vương ở thượng tiên giới lợi hại hơn một chút ư?"

“Thì ra ngươi chẳng hiểu gì cả…”

Trong đôi mắt già nua của Linh Mặc Tiên Vương lộ ra một chút thương hại.

“Mười năm cuối cùng không thể mời được Tiên Đế, nhưng có thể mời được Chuẩn Đế!”

“Không mời được chân thân của Tiên Đế, nhưng lại có thể mời được pháp tắc của Tiên Đế!”

Hắn vừa dứt lời, đáng lẽ mấy người Tiêu Hỗn Vô Quyết cảm thấy sẽ không có chuyện gì, giờ cũng bắt đầu lại lo lắng.

Thứ gọi là Chuẩn Đế, thật ra chính là Tiên Đế phiên bản suy yếu.

Chẳng qua là Chuẩn Đế không thể kết hợp được với quy tắc, chưa trở thành “hóa thân” của một quy tắc nhất định, cho nên vẫn chênh lệch một chút với Tiên Đế.

Nhưng mà đấy chỉ là so với Tiên Đế thôi.

Lúc đối mặt Tiên Vương, uy phong năng lực của bọn họ chẳng khác

Tiên Đế chân chính nhiều lắm đầu.

Về phần pháp tắc, vậy thì lại càng không bình thường!

Sau khi Tiên Đế kết hợp cùng với quy tắc thì có thể tự mình sáng tạo quy luật.

Quy luật mới ra lò này, giai đoạn Tiên Vương hoàn toàn không thể dùng bất kỳ cách gì để chống cự lại, chẳng khác gì việc gặp phải quy tắc áp chế gì đó.

Căn bản là một đòn khó nhằn.

Mặc dù lần trước Thành ca giết chết Cửu Diễm Tiên Đế ở ngay trước mặt bọn họ, nhưng đổi thành những Tiên Đế khác, không ai có thể đoán được còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích hay không.

Chỉ có thể âm thầm cầu nguyện hắn có thể thi triển thần uy thêm lần nữa.

Giáng Thần Hương có tác dụng cực nhanh.

Lời nói kia vừa dứt, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống ba luồng kim quang.

Ánh sáng bắn thẳng tới Linh Mặc Tiên Vương và hai gã trưởng lão khác của Vô Cực Động Thiên, trong chớp mắt đã biến mất ở trên cơ thể ba người.

Ba người đột nhiên chấn động, khí tức kịch liệt tăng lên.

Lúc mở mắt lần nữa, thật sự đã làm tất cả Tiên Vương ở đây đều không hẹn mà cùng sinh ra một cảm giác sợ hãi.

Dường như bọn họ và bản thân họ đã không còn cùng một cấp bậc nữa rồi.

“Đó là quy luật!”

“Thượng tiên giới truyền ba pháp tắc xuống từ trên bầu trời!”

"Bọn họ đã được pháp tắc tăng cường rồi!”

Sát Lợi Ma Vương và Hoa Âm Tiên Vương vừa khiếp sợ vừa hâm mộ.

Pháp tắc tăng cường cũng không phải là vĩnh cửu, thật ra thời gian rất ngắn.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, ba người bên kia đã có thể sử dụng một phần nhỏ uy lực và kỹ năng của cấp bậc Tiên Đế, đây tuyệt đối là áp đảo tất cả Tiên Vương.

Đáng lẽ bọn họ không hề có chút áp lực gì khi đối mặt Linh Mặc

Tiên Vương

Nhưng giờ đối mặt lại với hắn một lần nữa, nội tâm tự nhiên sẽ sinh ra một trực giác vô cùng nguy hiểm, trí mạng.

Dường như đối phương chỉ cần nhẹ nhàng phất phất tay là đã có thể hủy diệt mình.

Chỗ đáng sợ của lai lịch Thái Cổ Tiên Môn đã có thể thấy được chút ít rồi.

“Ha ha ha, ngươi còn lời gì để nói không?”

“Phá vỡ quy củ của trung tiên giới, trời này đất này đã không chứa nổi ngươi!”

“Trước mặt quy luật, chúng sinh đều là giun dế!”

Ba Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên vượt lên khỏi đám người, xếp thành hình tam giác bao vây Thành ca lại.

Người này có thể giết chết 35 vị Tiên Vương, bọn họ cũng không dám khinh địch.

Mà lần này, hiệu quả của Giáng Thần Hương vẫn chưa kết thúc.

Chỉ thấy phía trên bầu trời đó, một thanh kiếm cổ hạ xuống giữa trời, xe toạc ra một khe hở khổng lồ.

“Chuẩn Đế!”

Các Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên và đám người Võ La Tiên

Vương lại mừng rỡ như điên thêm lần nữa.

“Chẩn Đế giáng lâm!”

“Xem ra thượng giới vô cùng coi trọng người này, không chỉ giáng quy luật xuống mà còn có cả Chuẩn Đế đích thân tới đây!”

“Ha ha ha, lần này hoàn toàn ổn rồi!”

Tiên âm lượn lờ rực rỡ sắc màu, trên sông dài hình thành quy tắc, có một người lướt sóng đến.

Dường như bộ bạch y kia hoàn toàn không hòa hợp với thế giới này.

Rõ ràng mọi người nhìn thấy được khuôn mặt già nua kia, nhưng lại không khỏi sinh ra lỗi giác rằng đó không phải là một người thật bằng xương bằng thịt.

Hắn đứng trước mặt Khương Thành, vẻ mặt bình tĩnh, vẫn chưa thể hiện thanh thế năng lực.

Nhưng cũng đã khiến tiên hồn của tất cả mọi người ở đây bất ổn, cũng không thể tiếp xúc với quy tắc xung quanh đây.

Thậm chí ngay cả ba vị Tiên Vương được quy luật tăng cường kia cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, dường như bản thân đang đối mặt với một con thú dữ từ thủa Hồng Hoang vậy.