Sau khi giết Ly Quang Ma Đế, trong suy nghĩ của hơn 700 tên tiên

nhân bên quy tắc tốc độ này, Thành ca được coi như là một vị thần.

“Lúc đầu tiền bối nói rằng sẽ dẫn dắt chúng ta, rốt cuộc bây giờ ta cũng đã hiểu ý rồi.”

“Đúng vậy, cho dù Liệt Không Ma Đế đích thân tới thì cũng không thể nào có được chiến tích như Khương tiền bối được!”

“Cài đùi này lớn thật đấy...”

“Chưa kể, từ hôm nay trở đi, ta ủng hộ Khương tiền bối làm chúa tể tốc độ!”

“Ngươi ủng hộ cái đách gì...”

Giữa tiếng cười đùa ầm ĩ này, hình chiếu quy tắc tốc độ dần dần lên cao.

Mãi cho đến khi, sương mù đột nhiên xông tới!

Chỉ thấy kim quang bao phủ khắp nơi, tất cả hình chiếu cũng bị dát lên một tầng màu sắc hoàn toàn mới.

Cùng lúc đó, tâm quy tắc tốc độ chân chính của cũng chầm chậm hạ xuống.

Từng đợt quy tắc vũ lộ rơi xuống.

Giờ phút này, tiên nhân của cả sáu giới đều nhận được tin tức này

“Vua quy tắc mới xuất hiện rồi!”

“Là quy tắc tốc độ!”

“Liệt Không Ma Đế mạnh như vậy ư?”

“Cũng không thể nói mạnh được, chủ yếu là do số lượng Tiên Đế vào trong cửa quy tắc này quá ít thôi.”

“Căn bản Liệt Không Ma Đế chẳng là gì đâu, đúng không?”

“Cái gì? Lần này là quy tắc tốc độ xưng ngôi vua ư?”

“Từ nay về sau, chắc là mấy kẻ tu luyện quy tắc tốc độ thoải mái lắm!”

Bên phía núi Tiên Yêu, tất cả Long tộc của Thương Long cốc cực kỳ vui vẻ mà bay lên trời cao.

Cảnh giới của bọn họ không thay đổi, nhưng tốc độ phi hành lại tăng lên một cách thần kỳ.

Mặc dù mức độ tăng lên không lớn, nhưng tầm quan trọng trong chiến đấu lại cực lớn.

Đối với Chuẩn Đế mà nói, ý nghĩa lớn nhất chính là, lạc ấn tốc độ có thể áp chế những Chuẩn Đế cùng cấp khác.

“Thời đại thuộc về Thương Long tộc của chúng ta rốt cuộc đã đến rồi!”

“Trong này, hẳn là có một phần công lao của lão đại Thương Tật nhỉ?”

“Chắc chắn rồi!”

Bây giờ bọn họ vẫn chưa biết, Thành ca cũng có mặt.

Khắp nơi của sáu giới nghị luận sôi nổi, những tu sĩ tu luyện quy tắc tốc độ, ai nấy đều giống như trúng thưởng vậy.

Nhưng tiền tuyến Giới Hà, mấy vị Ma Đế của Thiên Tiêu các lại không thể vui nổi.

Ngay lúc nãy, bọn họ cảm nhận được sự ngã xuống của Ly Quang Ma

Đế.

“Là kẻ nào làm?”

“Sao Ly Quang lại chết được cơ chứ?”

“Nghe nói hắn gặp được cửa quy tắc, hẳn là đang tìm cơ duyên ở bên trong đó!”

“Kẻ nào giết hắn?”

“Kẻ nào có khả năng giết chết được hắn cơ chứ?”

Các chủ Thiên Tiêu các phát ra từng tiếng gầm thét.

Tiếng rống chấn động khiến vô số tiểu thế giới trong không gian vỡ nát.

Ngay lập tức, nước sông của Giới Hà cũng vì vậy mà sôi trào.

Nhóm Chuẩn Đế và Ma Vương xung quanh run lẩy bẩy, như là một loại thiên uy sắp diệt thế.

“Chỉ Ẩn Ma Đế, xảy ra chuyện gì vậy?”

“Thiên Tiêu các của các ngươi có chuyện gì vậy hả?”

Xem như cùng một chiến tuyến, mấy vị Ma Đế cấp cao của Cửu Tinh

Ma điện và Sâm La Huyết điện nhao nhao đến đây.

“Ly Quang Ma Đế chết rồi!”

Trong ánh mắt của Chỉ Ẩn Ma Đế - các chủ Thiên Tiêu Các tràn đầy lửa giận và oán hận.

“Cái gì?”

“Ly Quang ngã xuống? Là ai làm?”

Đây chính là tin tức quan trọng.

Đại chiến Tiên Ma dạo gần đây đánh tới bừng bừng khí thế, chết không ít Tiên Vương, Ma Vương, Chuẩn Đế cũng tổn thất khá lớn.

Nhưng Tiên Đế và Ma Đế lại hoàn toàn không tổn hại chút nào.

Đến cấp độ này, trừ khi là bị mấy tên Tiên Đế đối mặt vây đánh, bằng không tối đa cũng chỉ là căn cơ bị tổn thương nặng.

Dù sao vẫn có thể giữ được một mạng.

“Tạm thời vẫn không biết!’

“Nhưng sớm hay muộn sẽ biết, không có bất ngờ gì xảy ra, nhất định là tiên giới bên kia làm!”

Đột nhiên chết một Ma Đế, không thể có chuyện bên ma giới lại coi như không có chuyện gì xảy ra được.

Một lát sau, các Ma môn hàng đầu Thánh Cung triệu tập các quan chức cấp cao mở hội nghị.

“Cái chết của Ly Quang Ma Đế, Thiên Tiêu các chúng ta nhất định sẽ truy cứu đến cùng!”

“Sẽ là ai đây?”

Thời điểm các vị Ma Đế không có đầu mối, Trường Hận Ma Đế bỗng nhiên mở miệng.

“Có lẽ ta biết là ai làm!”

“Cái gì?”

Hình chiếu mấy vị Ma Đế của Thiên Tiêu các bỗng rung động.

“Ngươi biết?”

“Nói mau!”

Trường Hận Ma Đế suy tư một chút, chậm rãi nói: “Hẳn là Thiên Âm

Tiên Đế!”

“Lúc ấy ta, Thiên Âm và Ly Quang cùng đụng độ với nhau...”

“Vì đại nghiệp ma giới, ta là người đầu tiên bỏ cuộc, thành toàn cho Ly Quang đạo hữu.”

Bây giờ cũng đã lòi ra, cái tên này ngay trước mặt các cao tầng

Thánh Cung, đương nhiên sẽ nói dễ nghe.

“Sau khi ta rời khỏi, Tiên Đế còn lại cũng chỉ có Thiên Âm, mà lúc đó hai người bọn họ đang chiến đấu!”

“Trừ cái đó ra, bên quy tắc tốc độ kia, cũng có một Chuẩn Đế tương đối dũng mãnh quỷ dị thôi...”

Câu nói phía sau của hắn trực tiếp bị tất cả Ma Đế ở đây bỏ qua.

Một Chuẩn Đế tương đối “dũng mãnh quỷ dị”, vậy không phải Chuẩn

Đế sao?

“Vậy mà lại là lão già Thiên Âm kia?”

Chỉ Ẩn Ma Đế trực tiếp khóa chặt “hung thủ”.

Hắn nổi giận tại chỗ, lập tức quyết định giết tới đối diện Giới

Hà, đi tìm Thiên Âm Tiên Đế tính sổ.

Vô Hồi Ma Đế của Cửu Tinh Ma điện tương đối bình tĩnh, tỉnh táo đưa ra nghi vấn.

“Thực lực của Thiên Âm Tiên Đế, hẳn là vẫn không bằng Ly Quang

Ma Đế chứ?”

“Làm sao hắn có thể giết được Ly Quang?”

Trường Hận Ma Đế cũng thấy vấn đề này hơi khó hiểu, bất kể như thế nào cũng không có chuyện Ly Quang chết.

“Cũng có khả năng, một Chuẩn Đế nào đó giúp đỡ Thiên Âm đánh lén

Ly Quang Ma Đế.”

Chỉ Ẩn Ma Đế lớn tiếng gào thét, hỏi: “Là tên Chuẩn Đế đáng chết nào vậy?”

“Cái này... ta cũng không biết lại lịch của hắn, chỉ biết hắn tu luyện quy tắc tốc độ.”

Tuy rằng Trường Hận Ma Đế đánh một trận với Khương Thành, nhưng từ đầu tới cuối hắn cũng không hỏi tên tuổi của kẻ kia.

Nếu như là Lôi Cức Tiên Đế và Trường Vân Tiên Đế của Vô

Cực Động Thiên tiên giới, đương nhiên liếc mắt một cái là có thể nhận ra đó là Thành ca,.

Nhưng bên ma giới này, cho dù bây giờ nhìn thấy hắn cũng không biết hắn là là ai.

“Quy tắc tốc độ?”

“Vua quy tắc vừa mới được xác lập kia, không phải chính là quy tắc tốc độ hay sao?”

Một số Ma Đế trong điện phỏng đoán nói: “Có thể là

Chuẩn Đế kia trợ giúp lão già Thiên Âm, giết chết Ly Quang

Ma Đế.”

“Mà sau khi giết Ly Quang, bản thân lão già Thiên Âm cũng bị trọng thương.”

“Cuối cùng lại bị Chuẩn Đế kia nhặt được của hời, để quy tắc tốc độ trở thành vua quy tắc.”

“Hẳn là như vậy!”

“Bất kể như thế nào, Thiên Âm Tiên Đế chính là hung thủ giết hại Ly Quang Ma Đế!”

“Về phần Chuẩn Đế quỷ dị kia, đợi đến lúc những Ma

Vương và Ma Tôn bên quy tắc tốc độ trở về, hỏi một chút thì sẽ biết ngay ấy mà!”

“Đúng vậy, cứ tìm lão già Thiên Âm tính sổ trước đã!”

“Tên Chuẩn Đế kia, sau này cũng không trốn thoát được đâu!”

Rất nhanh, tất cả Ma Đế trong điện đạt được nhận thức chung.

Phe tiên giới đối diện ở bên kia Giới Hà, Thiên Âm Tiên Đế căn bản không biết mình vô duyên vô cớ bị chụp một cái nồi đen to đùng.

Hắn vẫn đang bận tức giận đây này.

“Chết tiệt, sao quy tắc tốc độ thành vua rồi?”

“Chuẩn Đế kia rốt cuộc là ai?”

“Về sau đừng để ta đụng phải hắn!”

Hiện tại hắn cũng rất bực, hận không thể chém Thành ca thành nhiều mảnh.

Cũng bởi vì người này, kế hoạch “hai đánh một” của bản thân hắn và Trường Hận Ma Đế thất bại.

Lúc đang phát cáu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm thanh thiên cổ ù ù.

Ma giới tiến hành xâm lấn trên quy mô lớn, tín hiệu bên này kêu gọi nhanh chóng tập hợp.

Với tư cách là một thành viên Tiên Minh, đương nhiên Thiên

Âm Tiên Đế sẽ không chậm trễ, vội vàng bay ra ngoài.

Trong lúc mơ hồ, dường như hắn nghe có người đang chửi mình.

“Cẩu tặc Thiên Âm, còn không mau ra đây nhận lấy cái chết!”