“Ta quyết định rồi, từ nay về sau, Khương Thành chính là đồng minh duy nhất của Thiên Khu Các!”

“Nếu sau này có việc gì cần, ta sẽ âm thầm hỗ trợ hắn!”

Mâu Vũ vừa dứt lời, sắc mặt của tất cả những người quyền cao chức trọng của Thiên Khu Các ở trong điện đều trở nên nghiêm túc.

Phải biết rằng, đặc điểm lớn nhất của Thiên Khu Các chính là đứng trung lập, không can dự vào bất kỳ ân oán nào.

Nếu như người trung lập lại có đồng minh, vậy thì không còn gọi là trung lập nữa rồi.

Hơn nữa, đồng minh này lại còn là Khương Thành.

Kiếp tâm, đệ nhất ma đầu của lục giới, là kẻ thù lớn nhất của cả Tiên Giới và Ma Giới, Địa Bộ Chi Chủ của Yêu Giới.

Một loạt các chức vụ, có thể gọi là trung tâm của dòng nước xoáy.

Tuy nhiên, sau khi trầm mặc một lúc lâu, Lang Lâm Tiên Đế lại gật đầu với vẻ mặt nghiêm trọng.

“Ta không có ý kiến.”

Giáng Hàng Tiên Đế cũng chậm rãi đáp: “Hắn quả thực xứng đáng để chúng ta làm như thế!”

Sau khi bọn họ bày tỏ thái độ, các nhân vật quan trọng khác ở trong điện, bao gồm cả Mạch Phong Chuẩn Đế cũng dồn dập bày tỏ sự tán thành.

“Không có vấn đề gì cả.”

“Đồng minh duy nhất, cũng chỉ có hắn mới xứng đáng.”

“Ta rất hoan nghênh người đồng minh này!”

Khoảng thời gian này, bọn họ đã hoàn toàn bị Khương Chưởng môn làm cảm động rồi.

Luyện đan thuật vô cùng kỳ diệu đó, có thể được gọi là người đứng số một của Đan đạo ở Thượng Tiên Giới.

Hơn nữa, còn là cái loại mà khiến cho người thứ hai đến bụi cũng không có mà hít.

Chỉ riêng giá trị ở phương diện luyện đan này thôi, cũng xứng đáng để Thiên Khu Các dốc hết sức lực đi kết giao rồi.

Suy cho cùng thì bản thân Thiên Khu Các cũng không có Tiên đan sư cửu giai, sự xuất hiện của Khương Thành có thể phá vỡ, chặt đứt thế độc tôn và sự lũng đoạn của một số môn phái đứng đầu, để bọn họ không còn bị người khác kiểm soát về phương diện này nữa.

Huống hồ, vì luyện đan mà Khương Thành đã dốc hết tâm huyết, lại trả một cái giá quá đắt như thế, điều này khiến bọ họ vô cùng cảm động.

Và cuối cùng, hắn và Luân Hồi Tiên Đế “quan hệ chắc chắn không bình thường”!

Trong mắt của đám người Thiên Khu Các này, thật ra Thành Ca đã được coi là một nửa người mình rồi.

Kết quả là, quyết định vô cùng khó tin này đã được nhất trí thông qua một cách dễ dàng như thế đó.

Mà ở trong một tẩm cung xa xôi nào đó.

Thương Linh ở trong bóng tối nhịn không được lại đang bóc phốt

Khương Chưởng môn.

“Ngươi thật sự đã khiến ta có cái nhìn mới mẽ hơn đối với hai từ vô sỉ đó!”

Lúc này Mâu Vũ đang mở cuộc họp ở bên ngoài, trong phòng chỉ còn sót lại một mình Thành Ca.

“Sao ta lại vô sỉ được chứ?”

“Vẫn chưa đủ vô sỉ sao, rõ ràng là ngươi lợi dụng bọn họ, kết quả lại là, bọn họ cảm kích ngươi đến rơi nước mắt!”

Mặc dù Thương Linh không nhìn thấy thấy thanh tiến trình luyện đan của hệ thống, nhưng nàng nhìn thấy thành phẩm.

Tên này luyện đan, thế mà lại không có tỉ lệ thất bại.

Cũng có nghĩa là, số lượng Đan dược mà hắn luyện ra là một trăm phần trăm.

Mà cuối cùng, hắn chỉ đưa cho Thiên Khu Các năm mươi phần trăm giống như trong giao ước.

Còn về năm mươi phần trăm còn lại, đương nhiên là vào trong túi của hắn rồi.

Ai nói hắn không hiểu quy tắc của Đan giới, rõ ràng là hiểu đến mức không thể nào hiểu hơn được nữa, có được không hả?

Rõ ràng là đã lấy một nửa, hắn lại còn ra điều kiện miễn phí mua nguyên liệu, đây còn không phải là có bao nhiêu chỗ hời thì đều chiếm hết bấy nhiêu à!

Thành Ca ngược lại chẳng có tí hổ thẹn nào đối với việc này.

“Nếu như bọn họ hợp tác với Tiên đan sư cửu phẩm khác thì bây giờ đến hai mươi phần trăm Tiên đan cũng chẳng có được ấy chứ.”

Hắn nhún nhún vai, đắc ý nói: “Nhưng hợp tác với ta, bọn họ lại có được năm mươi phần trăm, như thế vẫn còn có gì không vừa lòng hay sao?”

Về điểm này, Thương Linh thật sự không cách nào phản bác lại được.

“Vậy còn việc ngươi cố ý giả vờ yếu đuối, lừa Mâu Vũ thì sao đây?”

“Nếu như nàng biết ngươi không phải trả cái giá nào hết, chẳng biết còn có thể cảm động như thế nữa hay không?”

Khoảng thời gian này, Mâu Vũ vẫn luôn cực nhọc ngày đêm “quan tâm chăm sóc” cho Khương Chưởng môn.

Hai người gần gũi thân mật, không biết Thành Ca hoặc chủ động hoặc bị động, đã xơ được bao nhiêu múi của nàng rồi.

Trừ bước cuối cùng, gần như là việc gì có thể làm được thì đều làm hết cả rồi.

Hơn nữa, Thương Linh rất rõ, cả quá trình mà tên này luyện đan đều là ngủ.

Sau khi tỉnh dậy, tinh thần sảng khoái, trạng thái còn tốt hơn bất kỳ ai.

Cái gì mà đốt cháy tinh huyết và sức sống sinh mệnh, tất cả đều là cứt chó hết!

“Hey hey, ai chả có tâm hồn yêu cái đẹp!”

Thành Ca sờ sờ mũi, hàm hồ nói: “Theo đuổi con gái vốn dĩ cần phải chú ý một chút đến phương pháp, điều này hoàn toàn có thể hiểu được…”

Thương Linh hoàn toàn bị hắn hạ gục rồi.

Mấy ngày sau, Thành Ca đề nghị từ biệt.

Mặc dù hắn cũng rất muốn luôn ở bên cạnh Mâu Tiên nữ.

Nhưng ca đây là người làm việc lớn, tâm hồn làm màu bồn chồn của hắn không cho phép hắn chìm đắm vào sự mê hoặc của sắc đẹp, mà quên đi nỗ lực tiến lên, xây dựng những thành tựu cho mình.

Năng lực làm màu còn cần phải đi khắp nơi, chăm chỉ cần cù tôi luyện, không thể lười biếng buông thả được.

“Ngươi phải tuyệt đối cẩn thận, không được ỷ vào thân phận Kiếp tâm mà thật sự cho rằng dù đi đến đâu cũng không gặp phải nguy hiểm.”

Trước mặt người khác, bây giờ Mâu Vũ cũng không hề tránh né hay kiêng kỵ mà níu lấy tay hắn.

“Mấy nơi như Trường Minh Điện và Cửu Tinh Ma Điện, có rất nhiều thủ đoạn mà ngươi không thể nào tưởng tượng được đâu.

“Hay là, ngươi trở về Yêu Giới đi, ít nhất ở chỗ đó cũng có

Thanh Long Đại Đế tọa trấn.”

Nếu là trước đây, chắc chắn nàng sẽ không quan tâm đến an nguy của Thành Ca.

Nhưng sau chuyện lần này, giữa hai bọn họ quả thực đã có một sợi dây ràng buộc.

“Yên tâm đi, tự ta biết chừng mực mà!”

Thành Ca sờ bàn tay bé nhỏ mềm mại như không xương của Mâu Tiên nữ, mặt đầy nhu tình nói: “Ta còn phải sống để chứng kiến ngày ngươi lại trở về là Tiên Đế chứ!”

“Ừm!”

Bốn mắt nhìn nhau, không khí giữa hai người dường như bị ánh mắt đó làm tan chảy.

Thương Linh ở trong bóng tối lại nhịn không nổi nữa, hai người các ngươi có thể chú ý sự ảnh hưởng đến người khác một tí được không hả, ở bên cạnh vẫn còn người khác đấy nhé!

“Đi thôi đi thôi, hai người show ân ái đủ chưa hả?”

“Hừ…”

Mâu Vũ cười nhẹ một tiếng, thầm truyền âm cho nàng: “Khoảng thời gian này trong lòng ngươi chắc cũng không dễ chịu đâu nhỉ,

Thương Long Đại Đế mà ngươi nhìn trúng, sớm muộn gì cũng trở thành người của ta!”

“Năm đó ta không thua, mà lần này thì càng nắm chắc phần thắng!”

Thương Linh suýt chút nữa thì bị nàng chọc cười.

Em gái nhỏ à, ngươi bị lừa cho thảm thế rồi, còn đắc ý cái gì với chị đây hả?

“Được được được, ngươi thắng!”

Hai vị Tiên đan sư bát phẩm của Thiên Khu Các, cũng run rẩy lẩy bẩy xông lên.

“Khương Chưởng môn, trước đây là bọn ta đã thất lễ…”

Đã nhiều ngày trôi qua như thế rồi, trái tim một lòng với Đan đạo phải chịu sự đả kích, tấn công nặng nề của hai người cuối cùng cũng coi như đã bình phục trở lại.

“Ngươi có thể biểu diễn lại Đại Mộng Luyện Đan Thuật ở đây một lần được không?”

“Sáng có thể gặp được chân lý, tối chết đi cũng chẳng còn gì hối tiếc, bọn ta chỉ muốn tận mắt chứng kiến một lần là được rồi!”

“Nếu thật sự không được, bọn ta tình nguyện đi theo bên cạnh ngươi…”

Trong lòng Thành Ca thầm nói, thôi miễn đi.

Cho dù ta có cho các ngươi nhìn, các ngươi cũng chẳng nhìn ra được cọng lông nào đâu.

Huống hồ, nếu như thế chẳng phải là để lộ ra ta căn bản chẳng hề suy yếu sao?

“Không cần đâu!”

Hắn xua xua tay, nghiêm mặt nói: “Luyện đan là một việc hết sức nghiêm túc, không phải là dùng để biểu diễn cho người khác xem!”

“Thế hệ chúng ta luyện đan, là vì tìm tòi sự sâu sắc và chí lý của Đan đạo…”

Hắn chắp hai tay ra đằng sau, hờ hững nói: “Chứ không phải là để khoe khoang, nếu như cứ cố chấp với cái gọi là tốc độ luyện đan và tỉ lệ luyện thành công, như thế thì chỉ biết được vẻ bề ngoài rồi trở nên tầm thường mà thôi.”

“Hy vọng các ngươi có thể hiểu được điều này!”

Chính hắn cũng không biết hắn đang nói mấy lời nhảm nhí, chẳng có tí bổ ích gì nữa.

Hai vị Tiên đan sư bát phẩm lại giống như đang suy ngẫm điều gì đó.

Cuối cùng tâm phục khẩu phục, cùng khom mình: “Thành Sư, chúng ta đã lĩnh giáo!”

Dưới sự vui vẻ tiễn biệt của của một đám Tiên Đế và Chuẩn Đế ở

Thiên Khu Các, Thành Ca rời khỏi nơi này.

Tìm một nơi vắng vẻ yên tĩnh, việc đầu tiên mà hắn muốn làm, chính là uống dược thăng cấp!

Hắn chắc chắn sẽ không giữ lại tài nguyên mà không dùng.

Lần này lấy được năm mươi phần trăm từ chỗ Thiên Khu Các, cũng có mười hai ngàn hai ngàn bình Tiên đan cửu phẩm.

Còn chỗ Tiên đan luyện được từ Tiên dược, Tiên thảo lấy được ở  Bích Lạc Tâm Cung thì phẩm giai không đồng nhất.