“Minh Trì Ngọc Chi ở đâu?”

Bích Cốt Chuẩn đế nhìn chằm chằm vào mắt tên Huyền tiên kia.

“Ngươi có thể nói rồi đó.”

Dưới ánh nhìn chăm chú của đám người kia, tên Huyền tiên bình tĩnh trở lại.

“Muốn ta nói ra không khó, ta cũng tình nguyện dâng cho bốn vị tiền bối đây.”

“Nhưng các ngươi nhất định phải lấy danh nghĩa của Thiên đạo ra thề, không được làm hại đến ta, nhất định phải bảo vệ ta toàn vẹn cho đến khi vòng thứ nhất của cuộc so tài kết thúc, hơn nữa trong tương lai không được báo thù!”

Bích Cốt Chuẩn Đế cau mày.

Cái tên dế mèn này cũng thật là phiền phức.

Cái gì mà lấy danh nghĩa của Thiên đạo ra thề?

Vô duyên vô cớ!

Có điều, để lấy được vật quý kia, ngươi vẫn nên nhẫn nại, cùng với ba vị Thiên Đế khác lập lời thề.

“Được rồi, ngươi nói đi.”

Tên Huyền tiên kia lúc này mới nhẹ nhõm trong lòng.

Sau đó cười tít mắt lấy nhẫn trữ vật ở trong ngực ra.

Nhẫn không gian vừa mở ra, một món bảo vật màu đỏ chỉ nhỏ bằng hạt đậu xuất hiện trước mặt mọi người.

Hạt đậu này nhìn cũng không có gì thu hút.

Nhưng mấy tên Chuẩn đế tại đó chỉ dùng một ít tiên hồn cảm nhận một chút, liền lộ ra vẻ kích động vui mừng khôn xiết.

Bởi vì, bọn hắn cảm nhận được quy tắc huyền bí cuồn cuộn từ trong đó.

Đây tuyệt đối là Minh Trì Ngọc Chi không thể sai.

Tên Huyền tiên kia vẫn còn đang nói nhảm.

“Thật ra Minh Trì Ngọc Chi này chính là ở trên người của ta, lúc nãy ta vì mạng sống mới cố ý nói biết tung tích...”

Hắn còn chưa nói xong, đầu liền bị chặt xuống.

Bích Cốt Chuẩn đế cướp lấy Minh Trì Ngọc Chi, tiếp theo một tay bóp chết tên Huyền tiên kia.

Lời thề chó má gì chứ, hắn căn bản không quan tâm.

Hơn nữa, hắn cũng không phải không có lý do chính đáng.

“Ngươi lừa gạt bọn ta, đáng chết vạn lần!”

“Đúng vậy, đúng là cho hắn lá gan, lại dám gây khó dễ cho chúng ta?”

Một tên Chuẩn đế sơ kỳ của chiến khu Thiển Di cũng nói kháy bay sang.

“Thật không biết sống chết...”

Hắn vừa nói, vừa bỗng nhiên ra tay với Bích Cốt Chuẩn đế.

Ầm!

Trong sân vang lên một tiếng nổ kịch liệt.

Chính vào lúc này, các Huyền tiên tại đó trong nháy mắt đã chết hơn phân nữa.

Bích Cốt Chuẩn đế chưa kịp phòng bị cũng bị thương nặng, Minh

Trì Ngọc Chi cũng rơi khỏi tay.

“Ngươi?”

Bích Cốt Chuẩn đế giận dữ!

“Chết đi!”

Tiên kiếm dưới sự gia trì lạc ấn quy tắc của Chuẩn đế trung kỳ, cuồn cuộn đánh ra.

Trong nháy mắt, đám Huyền tiên bên dưới cũng phải chịu tai họa ngập đầu.

Đồng thời cùng lúc đó, hai tên Chuẩn đế khác của chiến khu

Thiển Di, cùng hai tên Chuẩn đế sơ kỳ của chiến khu Lâm Minh cũng cùng lúc ra tay.

Minh Trì Ngọc Chi đại diện cho sự đột phá của cảnh giới.

Đối với bọn hắn mà nói, một cảnh giới nhỏ cũng đủ để thay đổi vận mệnh.

Một vật quý như vậy ở trước mặt, bất luận là đồng minh, hay là sự sợ hãi đối với Chuẩn đế trung kỳ, tất cả đều không còn sót lại chút gì.

Thứ còn lại, chỉ là giết người đoạt vật bảo ban sơ nhất.

Vừa bắt đầu, sáu người còn lại đã ngầm hiểu ý nhau, cùng tập kích về phía Chuẩn đế trung kỳ duy nhất là Bích Cốt Chuẩn đế.

Bích Cốt mặc dù mạnh, nhưng một người khó đấu lại nhiều người, rất nhanh đã bị đánh đến tàn phế.

Tiếp sau đó, bảy vị Chuẩn đế lại triển khai một trận giao chiến lớn.

Bảy người lúc này là hoàn toàn tự mình chiến đấu, căn bản không tồn tại đồng đội nào, cùng một chiến khu lại càng thêm buồn cười.

Không có cách nào khác, Minh Trì Ngọc Chi chỉ có một, không đủ chia cho bảy người.

Sau khi khai chiến ba giây, một vài Huyền tiên ở bên dưới đều đã bị ảnh hưởng của trận chiến bao phủ, chết không còn một ai.

Trước khi chết, bọn hắn đã từng nghĩ sẽ chạy trốn, nhưng căn bản là chạy không thoát.

Mà trận đại chiến này của bảy vị Chuẩn đế, tạo nên thanh thế rất lớn, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của xung quanh.

Dần dần, lại có một vài Chuẩn đế khác đuổi đến.

Sau một thời gian, vậy mà lại có đến mười bảy vị.

Sau một trận đại chiến kịch liệt, Minh Trì Ngọc Chi cuối cùng cũng có nơi thuộc về.

Nhưng nhìn trong sân cho dù là Bích Cốt Chuẩn đế, hay là Cô Ma

Chuẩn đế, cùng các Chuẩn đế khác chạy đến sau, tất cả đều thở hổn hển, không cam lòng nhìn lên không trung.

Trong lúc đó, có một vị Chuẩn đế râu đen đội mũ cao, mặc áo choàng tím một tay cầm Minh Trì Ngọc Chi, một tay cầm tiên kiếm, oai phong liếc nhìn mười sáu vị Chuẩn đế khác tại đó.

“Chỉ Phong Chuẩn đế!”

“Đáng chết, lần này không có hy vọng rồi.”

“Không ngờ rằng, hắn vậy mà cũng bị phân đến chiến trường này, thật đáng ghét!”

Vị Chỉ Phong Chuẩn đế này là một vị Chuẩn đế hậu kỳ, không chỉ như vậy, hắn còn là kẻ mạnh hàng đầu trong số các Chuẩn đế hậu kỳ.

Bàn về sức chiến đấu, hắn gần như có cùng cấp bậc với Kỳ Uyên,

Kim Tuyến Trùng và một số Chuẩn đế có sức lực mạnh mẽ khác của

Yêu giới.

Từ trước đến nay, hắn luôn là đối tượng được coi trọng để lôi kéo của Thánh Điện.

Danh tiếng tại Yêu giới cũng rất lớn.

Với thực lực như vậy, nào có nơi nào đám Chuẩn đế sơ kỳ và trung kỳ có thể lay động chứ.

Minh Trì Ngọc Chi rơi vào trong tay của hắn, cơ bản xem như mọi thứ đã kết thúc rồi, những người khác cũng không nảy ra ý nghĩ tranh đoạt nào nữa.

Cho đến bước này, cuối cùng các vị Chuẩn đế mới ngừng công kích lẫn nhau.

“Được rồi, chúng ta nên ra sân rồi.”

Thành Ca bên trong bao kiếm, không có chút hứng thú nào với trận “Chiến đấu cấp thấp” vừa rồi trên không trung.

Hắn chỉ giữ cho Thải Anh không chết là được.

“Hả? Nhiều cao thủ như vậy, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút chứ?”

Tiểu Tước yêu lại có một chút rụt rè.

Mỗi người ở đây chỉ cần vung tay một cái đều có thể giết nàng cả ngàn lần.

Thật sự là không có chút sức mạnh nào mà.

“Cẩn thận cái gì, lẽ nào ngươi còn không tin ca đây hay sao?”

“Không có không có, ngươi hiểu lầm rồi.”

Tiểu Tước yêu sao có thể không nghe ra là Yêu chủ giận rồi.

Các Chuẩn đế vừa dự định đường ai nấy đi, ở bên dưới gần xác của đám Huyền tiên một có bóng dáng từ từ đứng dậy.

Lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Vừa nhìn thấy bóng dáng kia, tất cả các Chuẩn đế đến sau đều hết sức ngạc nhiên.

“Thiên Tiên?”

“Một tên Thiên Tiên tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Trận chiến lúc nãy tại sao không giết chết nàng?”

Ba vị Chuẩn đế của chiến khu Lâm Minh cũng bị dọa sợ.

Tình hình gì đây?

“Ngươi lại có thể còn sống?”

Ba người dần dần nhíu cứng mày, trước đó Thiên Tiên kia đối diện với bọn hắn, với sức mạnh không sao nói được đó, khiến ba người cuối cùng nhận thấy vài điều không may.

“Ngươi tại sao vẫn chưa chết?”

Đối diện với sự bao vây của một đám Chuẩn đế, lần này Thải Anh rất thông minh, chủ động truyền âm hỏi Khương Thành: “Ta nên nói gì đây?”

Thành Ca rất hài lòng.

Thế là hắn rất hớn hở đưa ra trợ giúp: “Ngươi nói là, đám phế vật các ngươi đánh nhau cũng thật náo nhiệt, ta đây xem đến sắp ngủ quên mất.”

“Được thôi.”

Thải Anh lập tức ngẩng đầu lên, nói lại y nguyên câu nói kia một lần.

Mặc dù ngữ khí của nàng vẫn không hề chế giễu y như vậy, nhưng dựa vào câu nói này đã đủ để lấp đầy lửa giận của tất cả

Chuẩn đế tại đó.

“Ngươi nói cái gì?”

“Đồ ngu này ở đâu ra vậy?”

“Tiêu diệt là xong.”

Hai tên Chuẩn đế không kiên nhẫn vung tay về phía Thải

Anh.

Trông giống như một con côn trùng đang bay, căn bản không hề nghiêm túc.

Đến nỗi Chỉ Phong Chuẩn đế ở trên cao, ngay cả nhúc nhích cũng không có.

Sau đó, hai tên Chuẩn đế liền chết đi.

Tiên hồn của Thành Ca vụt qua, mặc dù Tiên hồn rời cơ thể đã lâu, uy năng giảm đi không ít. Nhưng đó là đối với cảnh giới Đế cảnh.

Hai người này chỉ là Chuẩn đế, làm sao có thể chặn được việc xé nát của hai tay tiên hồn biến dị của hắn.

Căn bản không có sự kháng cự lại nào, trực tiếp từ trên không rơi xuống.

Ầm!

Ầm!

Hai tiếng vang nặng nề vang lên, giống như đập vào tim của tất cả người ở tại đó.

Ánh mắt của vị Chỉ Phong Chuẩn đế kia trong nháy mắt cứng lại, sắc mặt thay đổi hoàn toàn.