“Còn chưa bắt đầu?”

“Đúng vậy, mười lăm phút sau, toàn bộ Cửa Quy tắc phía ngoài sẽ biến mất. Hình chiếu quy tắc của nơi này sẽ bắt đầu di động, khi đó ngươi sẽ có thể cảm nhận được sự thay đổi.”

Thương Linh lại nói: “Đến lúc đó nơi này sẽ còn có chiến đấu, nếu không, ngươi cho rằng vì sao sau khi một Chuẩn Đế như ngươi xuất hiện, bọn hắn lại vui vẻ như vậy?”

“Còn có chiến đấu?”

“Không sai, hình chiếu của quy tắc khác nhau lúc nào cũng có thể va chạm nhau, đến lúc đó chỉ có bên thắng lợi mới có thể tiếp tục tồn tại.”

“Nếu bại thì sao?”

“Hoặc sẽ bị giết, hoặc tự chủ động nhận thua rời khỏi phạm vi hình chiếu này. Và bọn họ sẽ về lại bên ngoài, cơ duyên lần này coi như kết thúc.”

Trong lòng Thành Ca khẽ động, hỏi: “Nếu như vẫn luôn thắng đến cuối cùng thì sẽ thế nào?”

“Vậy quy tắc này sẽ trở thành vương giả trong tất cả quy tắc!”

“Vua Quy tắc?”

Xưng hô này vừa nghe đã thấy vô cùng nở mày nở mặt rồi!

Thương Linh giải thích nói: “Vua Quy tắc có hiệu quả áp chế nhất định đối với những quy tắc khác. Sau này tất cả tiên nhân tu luyện môn quy tắc chủ này, có nghĩa là thực lực của toàn thể sẽ mạnh lên.”

“Loại hiệu quả này, sẽ luôn tiếp tục đến lần tiếp theo Cửa Quy tắc được mở ra.”

“Còn có chuyện này?” Thành Ca tỏ vẻ mở rộng tầm mắt.

“Ngươi nghĩ sao, đây thật ra là tranh đấu giữa quy tắc và quy tắc. Các ngươi đều là người đại diện của quy tắc, đi liều mạng thay nó mà thôi.”

“Chỉ có một vua quy tắc sao?”

“Chỉ có một!”

Thành Ca không khỏi cảm khái: “Ây, lần này ta thật sự dự định hoàn thành cơ duyên, yên lặng tu luyện thật tốt. Nhưng không phải lại ép ta ra tay đây sao?”

“Ngươi cứ làm màu đi!”

Thành Ca tức giận nói: “Ta làm màu cái gì chứ? Ta chỉ không hiểu tại sao ngươi muốn ta chọn tốc độ, vậy không phải khiến Liệt

Không Ma Đế kia trở nên mạnh hơn sao?”

Tương lai nàng muốn thoát vây, đầu tiên nhất định phải kéo Liệt

Không Ma Đế xuống khỏi vị trí chúa tể.

Thương Linh ung dung thở dài: “Dù sao ta cũng là lão tổ của

Thương Long.”

Thành Ca hiểu rõ.

Ở Thương Long Cốc, tuyệt đại đa số đều tu luyện chủ yếu quy tắc tốc độ, sau khi quy tắc tốc độ tăng lên thành vua quy tắc, tất cả bọn hắn có thể tăng lên sức chiến đấu toàn thể.

Nữ Đế này bình thường luôn chê trách bọn Thương Tật, Thương

Khung, Dực Không không nên thân, trông cũng không thích quản lý sự vụ, nhưng thực ra trong lòng vẫn rất quan tâm bọn hắn.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện.

“Vậy Mâu Vũ làm sao bây giờ? Quy tắc luân hồi của nàng căn bản không có những người khác tu luyện, trong đó đều không có ai sao?

Chẳng phải là đụng phải ai cũng thất bại?”

“Không sai, nhưng luân hồi vốn là quy tắc thượng vị cố định, cho dù bại ở đây cũng không sao, chỉ là không thành vua được mà thôi.”

Trong lúc hai người bọn họ đang truyền âm, lần lượt có mấy tiên nhân tu luyện quy tắc tốc độ khác tiến vào.

Cho dù cảnh giới cao hay thấp, mỗi người đều được mọi người hoan nghênh.

Đương nhiên, cảnh giới cao, cảnh hoan nghênh sẽ càng thêm nhiệt liệt.

Thành Ca tùy ý nhìn thử, ở đây đã có hơn 700 người, Kim Tiên chiếm hơn 400 người.

Tiên Tôn có hơn hai trăm.

Trước mắt Chuẩn Đế chỉ có bốn người, còn lại là Tiên Vương, Ma

Vương, Yêu Vương.

“Ui, tất cả mọi người đến từ đâu?”

Thành Ca như rất quen thuộc đi tới một đám người, bắt chuyện với những Tiên Vương, Ma Tôn, Kim Tiên kia.

“Ta chưa đi được nhiều nơi, các ngươi nói cho ta nghe xem với.”

Hắn thật sự rất tò mò đối với các nơi trong lục giới.

Đối mặt với sự thăm hỏi của một vị Chuẩn Đế, những người khác nào dám thờ ơ.

“A, Khương tiền bối, ta đến từ Linh giới...”

“Ta đến từ Tử giới, chỗ chúng ta...”

Tuy nói nơi này tương đối vui vẻ hòa thuận, nhưng bình thường những tiên nhân này cũng chưa từng thấy nào Chuẩn Đế thân thiện như vậy.

Bầu không khí không hiểu sao liền trở nên càng náo nhiệt.

Không bao lâu, Khương chưởng môn lại thành công lên làm người chủ trì, cũng thật thần kỳ.

Nhìn thấy hắn hoà mình cùng bầy kiến hôi, ba Chuẩn Đế kia càng khinh thường.

Nếu không phải người ở đây càng nhiều càng tốt, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép nhiều Kim Tiên, Tiên Tôn đứng gần mình như vậy.

Thân phận bày ra ở đó, không phải sao?

Ngay cả Thương Linh cũng hết lời, ngươi quả thật là đi đến đâu cũng có thể trở thành nhân vật tiêu điểm.

Theo thời gian trôi, ba vị Chuẩn Đế kia có hơi đứng ngồi không yên.

“Liệt Không Ma Đế xem chừng là không đến được.”

“Ây, không có hắn chủ trì toàn cục, lần này chúng ta không chống đỡ được bao lâu đâu!”

“Hết cách rồi, số lượng Cửa Quy tắc rất ít, mà vị trí lại ngẫu nhiên, lão nhân gia hắn chưa chắc theo kịp.”

“Quá đáng tiếc!”

“Thời gian chỉ còn lại một nén hương, hình chiếu quy tắc sắp bắt đầu di động, đến thêm mấy Chuẩn Đế đi mà!”

Có Thương Linh vừa phổ cập khoa học, Thành Ca cũng biết vì sao bọn họ chờ mong cao thủ như thế.

Một lát sau, một con Thương Long cao tuổi gào thét xông vào.

Vừa nhìn thấy tám vệt tử văn và ấn ký quy tắc khảm viền vàng trên đỉnh đầu, tất cả mọi người vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ!

“Lão tiền bối Thương Tật!”

“Thì ra là ngài sao?”

Ba Chuẩn Đế mừng rỡ như điên nghênh đón.

So với vẻ lạnh nhạt khi nhìn thấy Thành Ca, lần này thái độ của bọn hắn quay ngoắt một trăm tám mươi độ, thậm chí có chút nịnh nọt.

“Ngài đến thật sự là quá tốt!”

“Lần này chúng ta nắm chắc hơn nhiều!”

“Ta đã nói rồi, sao Thương Long Cốc có thể vắng mặt được!”

Thương Tật là Chuẩn Đế uy tín lâu năm, từ thời kì tiên yêu đại chiến sống đến bây giờ.

Bàn về thực lực, hắn là nhóm đứng đầu nhất trong số các Chuẩn

Đế.

Cho dù người tu luyện quy tắc tốc độ chưa từng thấy, nhưng hơn phân nửa cũng biết có một vị cường giả như thế.

“Có lão thương long này ở đây, chỉ cần không đụng tới Tiên Đế, thì không có vấn đề gì lớn.”

“Hắn có mạnh như vậy sao?”

Có vài tiên nhân không hiểu rõ lắm còn đang hiếu kì: “Ta cũng nghe nói về Thương Tật, nhưng thực lực của hắn rốt cuộc thế nào?”

“Ngươi cho rằng thế nào, huyết mạch Hoàng tộc bát văn của Thương

Long tộc là nói đùa sao?”

Có mấy yêu tộc càng dương dương đắc ý khoe khoang: “Vị này có sức chiến đấu trong top 3 đại hội Vạn Yêu, mấy Chuẩn Đế bình thường cùng lên một lượt cũng không phải là đối thủ của hắn!”

Dáng vẻ đắc ý kia, ai không biết còn tưởng rằng Thương Tật là

Chuẩn Đế trong tộc bọn hắn.

Những người khác lập tức nhảy cẫng hoan hô, đây thật là một cái chân lớn!

Có hắn ở đây, thì có nghĩa là lần này không thể bị đào thải ra ngoài nhanh như vậy, có thể tu luyện ở bên trong thêm một lát.

Trong chớp mắt, bên cạnh Thành Ca - người chủ trì vừa rồi đã không có một ai.

Tất cả mọi người vội vàng chạy tới vây quanh cái chân lớn - lão

Thương Long.

Điều này khiến Thành Ca vừa bực mình vừa buồn cười, thật sự không ngờ tới có một ngày hắn lại bị lão Thương Long này cướp mất spotlight.

Nhưng hắn có thể đi vào cơ duyên cũng là chuyện tốt.

“Ha ha, các vị nâng đỡ cho!”

“Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!”

Lão Thương Long cũng không gà mờ như Thành Ca, mà đã sớm quen thuộc.

“Tốt lắm!”

Ba vị Chuẩn Đế mừng rỡ ngợi khen: “Có câu nói này của tiền bối, chúng ta liền yên tâm rồi!”

“Tiếp theo chúng ta cùng đồng tâm hiệp lực đi!”

Thành Ca còn đang oán thầm chửi bậy ở kia, cuối cùng Thương Tật cũng nhìn thấy hắn.

Lần này, lão Thương Long lập tức nhảy dựng lên.

Cmn, mình không nhìn lầm chứ, Đại Đế?

Hắn đẩy ba vị Chuẩn Đế kia ra, xông qua đám người vây quanh, vội vội vàng vàng vọt đến trước mặt Thành Ca.

“Ngươi, sao ngươi cũng ở đây?”

Không phải ngươi đến chiến trường Tiên Ma sao, mọi người còn đang rất lo lắng đây.

Thành Ca đang khó chịu vì bị cướp mất spotlight, nghe vậy thì nhếch miệng: “Trên đường đụng phải cái cửa thì đi vào thôi, sao ngươi có thể đến, mà ta không thể tới?”