Khi Thành ca sống lại, đại quân của Giải tộc đối diện mười phần đã chết bảy tám phần.

Ba ngày ba đêm đại chiến, Giải tộc chuẩn đế cả người cũng chi chít vết thương, thê thảm vô cùng, đến mức nỏ mạnh hết đà rồi.

Cho dù tiên quốc hay là yêu thể yêu hồn, toàn bộ đều gặp phải thổn thương nặng nề.

“Thương Long tộc đáng chết!”

“Nhất định phải báo lên Vạn yêu cung, phải chế tài bọn họ!”

“Tiêu diệt hết bọn họ!”

Giải tộc chuẩn đế này nổi trận lôi đình, tuy rằng hắn thắng, nhưng hoàn toàn vui không nỗi.

Một trận đại chiến không hiểu nỗi, thuộc hạ của hắn tử thương nghiêm trọng, vết thương của mình mấy chục triệu năm cũng hồi phục không được.

Cho dù có đi cửa sau, đại hội Vạn yêu kia cũng không còn chuyện của hắn nữa rồi.

Bởi vì cho dù có là một Chuẩn đế sơ kì, cũng có thể đánh bại hắn dễ dàng.

“Thương Long tộc, ta với các ngươi không đội trời chung!”

Nhìn cái xác Thành ca sau khi chết trận, hắn lộ vẻ dữ tợn, đang định nghiền xương thành tro.

Ngay sau đó, cái xác kia bỗng nhiên phát ra ánh sáng, Một

Thương Long chân thân hoàn hảo không hề thương tổn gì lại lần nữa xuất hiện trước mặt hắn.

“Vậy sao, vậy lại lần nữa xem!”

“Ngươi, sao ngươi vẫn còn sống?”

Giải tộc chuẩn đế kinh hoàng, nhưng mà Thành ca cũng sẽ không cho hắn câu trả lời.

Hệ thống không cho hắn vào Lí thế giới làm hắn đang bực bội đây.

“Đi chết đi!”

Hắn lại lần nữa phát động toàn lực công kích.

Những Giải tộc yêu vương còn lại chỉ có thể bỏ xác mà vây lại.

Hai bên lại đại chiến ngút trời.

Chỉ là lần này, tình hình hoàn toàn khác rồi.

Một bên sớm đã là nỏ mạnh hết đà, một bên vẫn là trạng thái vẹn nguyên, Thành ca như hổ vào đàn đê, giết loạn lên.

Trong nháy mắt, Giải tộc chuẩn đế liền chịu đựng không nổi.

Khi cao thủ Giải tộc cuối cùng bị giết, hắn rốt cuộc nhịn không được tìm đường mà chạy.

“Cứu ta!”

“Mau cứu ta!”

Tốc độ của Chuẩn đế cực nhanh, chỉ tiếc, Thành ca Thương Long này sở trường nhất chính là tốc độ.

Hắn vừa mới chạy không bao xa đã bị đuổi theo, sau đó bị đánh đến không còn sức phản kháng.

Khương chưởng môn cuối cùng cũng hiểu ra vì sao lần này hệ thống không đưa ra phương án đặc thù gì.

Dựa theo hệ thống xác định, chỉ cần hắn với trạng thái vẹn nguyên sống lại, lần đại chiến sau chắc chắn có thể thắng.

Giống như Thương tật tham gia Đại hội Vạn yêu, sau khi bị những trận đánh liên tục tiêu hao thì gặp phải cao thủ Kỳ

Lân tộc vậy.

Vốn thực lực không chênh lệch nhiều, nhưng trạng thái này ảnh hưởng quá lớn.

Cuối cùng, lần này Thành ca không cần phải trả giá quá lớn đã có thể đánh tan Giải tộc chuẩn đế này.

Tiên quốc của đối phương sau khi bị ngộ đạo tiên thụ quét qua vô số lần thì bị tiêu diệt.

Sau khi thắng lợi, hắn chẳng hề dừng lại thu thập những viên ngọc trai, kể cả hai viên trân châu quý giá nhất kia.

Mà sau đó, lại gỡ càng của Giải tộc chuẩn đế này xuống, đây chính là tuyệt hảo nguyên liệu dùng để luyện chế Tiên Khí, rất đáng giá.

Cuối cùng lại tìm tòi một trận, soát được mấy trăm ngàn yêu nguyên tinh, lúc này mới lại biến trở về Kỳ Mãnh của Kỳ lân tộc lần nữa.

Nổi lên trên, định sẽ đi nghênh ngang.

“Sao ngươi lại làm được?”

Thương Linh trước đây khi chiến đấu chưa từng làm phiền hắn, rốt cuộc cũng kìm không được sự ngờ vực mãnh liệt.

“Ngươi có thể cùng kia Giải tộc chuẩn đế kia đánh ra như vậy, ta cũng không lạ.”

“Nhưng ngươi vốn không có khả năng thắng.”

“Ta thậm chí còn cảm thấy ngươi đã chết qua một lần…”

“Ta sao có thể chết chứ?”

Thành ca không nói bản thân có thể sống lại, chỉ là thuận miệng làm màu một cái thôi.

“Chẳng qua là thể chất chiến đấu của ca, bị thương càng nặng, khôi phục càng nhanh, trọng thương hấp hối càng có thể mãn huyết hồi phục!”

“Còn có loại thể chất thần kì vậy sao?”

Thương Linh tỏ vẻ chính mình mở rộng tầm mắt: “Chuyện này không khỏi cũng quá nghịch thiên đi?”

“Đó chẳng phải khí chất ta tốt sao, cho nên mới có thể chất độc nhất vô nhị như vậy.”

Thương Linh đương nhiên sẽ không tin lời nói điêu về khí chất này của hắn.

“Ta cuối cùng cũng hiểu vì sao ngươi muốn tham gia Đại hội

Vạn yêu rồi, loại thể chất này của ngươi, quả thực chính là vì đại hội đó mà sinh ra!”

Đại hội Vạn yêu là cuộc thi bổ cấp liên tục, ở giữa không có cơ hội nghỉ ngơi.

Gặp phải người thực lực chênh lệch thì còn dễ nói, nếu thực lực tương đương với nhau, thì sẽ giống với Giải tộc chuẩn đế ngày hôm nay, thắng rồi thì tình trạng cũng rất thậm tệ.

“Chỉ tiếc, cảnh giới của người thấp một chút.”

Nàng bỗng nhiên lại có chút tiếc nuối: “Nếu ngươi đúng là

Chuẩn đế, vậy thật sự sẽ có cơ hội đứng đầu.”

Trước mắt Thành ca chỉ có được sự hỗ trợ tốc độ của tâm quy tắc, hơn nữa độ dung hợp cũng không cao.

Ngoài chuyện này ra, những phương diện khác hắn đều ở mức độ cửu phẩm tiên vương.

Khi đánh vào top 32 của Đại hội Vạn yêu, trước mặt đều là những Chuẩn đế thuần nhất sắc hậu kỳ, hơn nữa lại còn là những người tài ba trong đám Chuẩn đế hậu kì.

Không phải huyết mạch hoàng tộc, thì là thượng cổ Yêu tộc, nếu không thì là Yêu tộc thiên tài có khí vận thâm hậu có được cơ duyên.

Khi đó, sự chênh lệch của cảnh giới khó có thể bù đắp được.

Thành ca thầm nghĩ ngươi nghĩ nhiều rồi.

Cái gọi là thể chất khôi phục trọng thương đó chỉ là do ta bịa ra mà thôi.

Cái gì mà Đại hội Vạn yêu, cùng lắm thì đến lúc đó chết nhiều một chút, chết đến đầu bảng là được rồi.

Khi gần đến mặt biển, Thương Linh bỗng nhiên hoảng hốt hét lên.

“Không hay rồi, Huyền Quy đại đế tới!”

Thành ca vẫn duy trì ngoại hình là Kỳ Mãnh, cảm nhận được uy áp kinh khủng đang không ngừng đến từ xa.

Khi hắn sắp lên tới mặt biển, bỗng nhiên phát hiện trên đỉnh đầu là một lục địa trên không liên miên không dứt gần như vô biên.

Đó là thân hình của Huyền Quy đại đế!

“Kỳ Mãnh?”

“Quả nhiên là ngươi!”

Giọng nói ồm ồm nặng nề của Huyền Quy đại đế vang lên, khiến cả vùng biển không ngừng chấn động, vô số nước biển vì chấn động kia mà hóa thành mũi tên nước bắn về phía trời cao.

Giống như một trận mưa to.

“Ngươi vì cướp đoạt trân châu, mà giết Giải Bành, thật to gan!”

Hắn biết có trận đại chiến là vào lúc Giải Bành bỏ chạy thoát thân mà cảm nhận được.

Lúc sau đuổi tới lãnh địa của Giải tộc hỏi, mới biết được là Kỳ Mãnh tới.

Rồi lại nhanh chóng đến chỗ tập trung sớm đã trở thành chốn hoang tàn của Bạng tộc mà xem, càng là kinh hãi hơn.

Bành Giải đã chết, tất cả trân châu cũng không thấy.

Bây giờ lại thấy “Kì Mãnh” trong bộ dạng rõ ràng mới chiến đấu xong, không cần đoán cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

“Kỳ Lân tộc các ngươi điên rồi sao?”

“Ta đây sẽ áp giải ngươi đến Huyền Lân sơn, đích thân hỏi hai vị đại đế tộc ngươi!”

“Đây là muốn cùng với đám yêu Kim Hải bọn ta đoạn tuyệt có phải hay không?”

Huyền Quy đại đế tức giận, kỳ thật cũng không có ý muốn giết Kỳ Mãnh.

Kỳ Lân tộc hiện giờ sức mạnh đứng đầu, hắn cũng không dám không nể mặt, một khi làm như vậy thì sẽ không còn đường kui nữa.

Hắn chỉ nghĩ bắt Kỳ Mãnh nói cho rõ ràng.

Nhưng mà Thành ca sao có thể sẽ cho hắn cơ hội này?

Hắn biến thành Kỳ Mãnh là vì cái gì chứ, còn còn không phải là vì để thuận tay châm ngòi ly gián sao?

Trước hết chia rẽ mối quan hệ đồng minh giữa Kim Hải yêu tộc và Kỳ Lân tộc.

Nếu thật sự bị giải đi tra hỏi, vậy thì lộ rồi.

“Ô, thứ rác rưởi nhà nguơi chẳng qua chỉ là con chó của

Kỹ Lần tộc bọn ta mà thôi, cũng đáng để bắt ông đây sao?”

“Chó ngoan không cản đường!”

“Cút ngay!”

Thương Linh trong tối suýt chút nữa cười ra tiếng.

Nàng thấy được ý định ly gián của Thành ca, nhưng lời ày cũng thật quá đáng nhỉ?

Huyền Quy đại đế tốt xấu gì cũng là một Yêu đế nhất tôn, lại dám xưng hô rác rưởi và chó với hắn ư?

Chuyện như thế này, cho dù thời kỳ Long tộc đỉnh cao cũng chưa từng trải qua.

Quả nhiên, Huyền Quy đại đế vốn đang tức giận ở trên lập tức bùng nổ.

“Được, được lắm!”

Uy áp không hề che đậy của một Yêu đế, lập tức mở ra.

“Kỳ Lân tộc các ngươi đúng là kiêu ngạo quá mức rồi!”

“Dám sỉ nhục ta như thế!”

“Vậy đi chết đi!”

Trong chốc lát, vùng biển động vô biên dường như biến thành một tấm thép.