“Trước kia rất bình thường.”

Thương Linh nhớ lại nói: “Lúc đó ở biển có Bạng tộc, Bối tộc, bọn họ đều có thể sản xuất ngọc trai.”

“Nhưng thực lực của bọn họ nhỏ yếu, cao nhất chỉ là cấp độ kim tiên. Khi Tiên Yêu đại chiến, bọn họ gặp phải cuộc công kích mang tính huỷ diệt.”

“Hiện giờ Bối tộc ở Yêu Giới bị diệt sạch, Bạng tộc cũng chỉ còn lại một bộ phận cực nhỏ.”

“Về phần hai giới Tiên Ma ở biển, hai tộc này đã sớm không còn tồn tại từ lâu.”

“Hơn nữa cùng với sự xoay chuyển của thời gian, rất nhiều ngọc trai sẽ biến chất, cho nên cũng trở nên càng ngày càng hiếm và quý giá.”

Tuy rằng nàng chỉ còn một chút tàn niệm, nhưng mấy năm nay vẫn luôn còn đấy.

Những chuyện được bàn bạc bên trong Thương Long cốc, thực ra nàng đều biết.

Trong lòng Thành ca khẽ động, hỏi: “Ngọc trai của Kỳ Lân tộc là đến từ Bạng tộc bên đó?”

“Không sai, Bạng tộc bị Giải tộc thống trị, mà Giải tộc thì vẫn luôn lệ thuộc vào Huyền Quy Đại Đế.”

“Huyền Quy Đại Đế chuyển hướng về bên phía Kỳ Lân tộc sao?”

Thương Linh trả lời: “Hắn là người mà Kỳ Lân tộc thuyết phục được sớm nhất, nguyên nhân có thể cũng do một phần là ngọc trai.”

Dù sao ở Kỳ Lân tộc, ngọc trai cũng là vật phầm xa xỉ còn quý giá hơn nguồn tài nguyên được tu luyện.

Nơi sản xuất duy nhất, đương nhiên phải đưa vào trong phạm vi khống chế của mình.

Thành ca vươn vai một cái: “Xem ra cần phải đi một chuyến rồi, ta đúng là số khổ mà.”

Thương Long Nữ Đế oán thầm trong lòng, ngươi thì vất vả cái gì, đời này cũng chưa từng thấy ai thích nằm hơn ngươi.

“Không phải ngươi muốn khống chế nơi đó, sau đó dùng ngọc trai để ép buộc Kỳ Lân tộc chịu thua rồi đi vào khuôn khổ chứ?”

“Vậy ta chỉ có thể nói là ngươi nghĩ nhiều rồi, tiểu đệ à!”

Trong tiếng cười của nàng mang theo một chút ý chế nhạo.

“Ngọc trai rất quý giá với bọn họ, nhưng dù sao chỉ là vật phẩm xa xỉ, không phải là nhu yếu phẩm.”

“Còn không đủ để ảnh hưởng tới tình hình chung của bộ tộc.”

Theo nàng thấy, nếu như Khương Thành thật sự muốn lật đổ Kỳ Lân tộc, vậy việc hiện tại nên làm nhất chính là bôn ba khắp nơi, thuyết phục các đại tộc lớn, khiến bọn họ hỗ trợ mình.

Nhất là một số đại tộc vẫn chưa hoàn toàn chuyển hướng về Kỳ Lân tộc.

Ví dụ như Phượng tộc, Hổ tộc, Vượn tộc…

Nhưng mà Thành ca dường như không định làm vậy.

Yêu Giới rộng lớn, biển cũng rất nhiều.

Trong đó Kim Hải và Ngân Hải là nổi tiếng nhất, lần lượt do

Huyền Quy Đại Đế và Côn Bằng Đại Đế trấn giữ.

Dưới trướng đều có vô số cường giả Hải tộc, thực lực không thể khinh thường.

Mười ngày sau, Khương chưởng môn xuất hiện trên bầu trời của Kim

Hải.

Từ trên cao nhìn xuống sóng lớn màu vàng mênh mông bát ngát phía dưới, hắn bỗng nhiên sinh ra hào khí, hứng làm thơ nổi lên!

“A! Sóng vàng, nước thật nhiều!”

“Ta! Thương Thành, uống không nỗi!”

Tàn niệm của Nữ đế theo hắn suốt dọc đường trở tay không kịp.

“Ngươi đang ngâm xướng thần chú gì sao?”

Thành ca tiếc nuối lắc đầu: “Ngâm thơ, ngươi cắt ngang ý văn của ta, ôi, không còn linh cảm nữa.”

“Một kiệt tác hiếm thấy có một không hai lại như thai chết trong bụng.”

“Trách ta sao?”

Lần đầu tiên Thương Long Nữ Đế muốn đánh hắn.

“Sau khi trở về ta sẽ để cho trên dưới Thương Long cốc mỗi ngày đều đọc đại tác phẩm của ngươi vừa xong, yên tâm đi.”

Thành ca biến sắc: “Không cần phải như vậy chứ…”

Mẹ nó đây là công khai xử phạt à!

“Rất cần thiết!”

Hai người thuận miệng trêu đùa vài câu, Thành ca xoay người biến hóa, biến thành Kỳ Mãnh của Kỳ Lân tộc.

Hết cách, trước mắt Thương Long tộc đã bị trục xuất khỏi Yêu

Giới.

Nếu là thân thể thật của Thương Long, khẳng định sẽ không yên ổn.

Âm thanh kinh ngạc của Tàn Niệm Nữ Đế ở chốn âm u truyền đến:

“Sao ngươi có thể làm được, hơi thở lại có thể giống Kì Mãnh như đúc.”

Thủ đoạn biến ảo này đến cấp độ tiên nhân, đã rất bình thường rồi.

Nhưng vấn đề lớn nhất, chính là hơi thở và đặc trưng Tiên Hồn không giống nhau, chỉ cần cảm nhận tỉ mỉ một chút là có thể nhìn ra sơ hở.

Còn bây giờ Khương Thành biến hoá, chỉ cần không ra tay cũng không nhìn ra được.

Điều này có chút quá thần kỳ.

“Ca mãi mãi luôn đặc biệt như vậy.”

Thành ca vừa hướng về phía biển sâu rồi lặn xuống, vừa khoe khoang cợt nhả.

Lặn rất lâu, xuyên qua tầng tầng lớp lớp biển sâu tối tăm, phía trước bỗng trở nên sáng chói.

Thế giới đáy biển phồn hoa lộng lẫy hiện ra trước mắt hắn.

Cung điện đáy biển trong suốt như ẩn như hiện ở đằng xa, từng chuỗi bọt nước và san hô đủ màu tranh nhau khoe sắc.

Đường phố dưới đáy biển khổng lồ đan xen nhau, nhìn không thấy ranh giới.

Đâu đâu cũng có thể thấy được đủ loại Yêu tộc đáy biển hành tẩu trong đó, đúng là một thế giới hoàn toàn mới.

Cảm nhận sơ qua một chút, sức mạnh phổ biến của cá tôm cua ở đây hầu như đều trên Huyền Tiên, nhìn một cái cái căn bản không đếm được.

Sự xuất hiện của hắn gây ra một trận xôn xao.

“Là Kỳ Lân tộc!”

“Bọn họ tới làm gì?”

“Có lẽ là vì ngọc trai?”

“Tội nghiệp cho những Bạng tộc đó…”

Mặc dù cách trở rất xa, nhưng những tiếng bàn bạc đó không tránh khỏi tai của Thành ca.

Hắn có chút không hiểu, Bạng tộc rất đáng thương sao?

Sau một lát, có một tên Giải tộc Chuẩn Đế đem theo vài tên Yêu

Vương chạy đến.

“A, hoá ra là Kỳ Mãnh tiền bối!”

“Không biết ngươi đến đây có gì không?”

Thành ca cũng không rề rà, trực tiếp phất phất tay: “Đưa ta đến chỗ Bạng tộc bên đó.”

“Hả? Không vào trong ngồi chút sao?”

Thành ca nhìn thấy binh tôm tướng tép đằng xa đang bận rộn dọn sạch đường lớn.

Những Hải tộc đó toàn bộ đều bị đuổi ra ngoài, tất cả hiện trường lại không hề hỗn loạn.

Hiển nhiên Kỳ Lân tộc mỗi lần đến đều như vậy, mọi người cũng quen rồi.

“Ngồi cái gì mà ngồi, làm chính sự sớm một chút!”

“Vâng vâng vâng…”

Giải tộc Chuẩn Đế này cũng không tức giận, ngược lại còn cười theo.

Kỳ Lân tộc chính là khách hàng ngọc trai lớn nhất của bọn họ, huống chi lại là Tộc quần chủ đạo Yêu Giới hiện nay, hắn cũng phải nịnh bợ một chút.

Ngồi trên con thuyền lớn xa hoa dọc đáy biển trùng trùng điệp điệp, Thành ca rất nhanh đã đến nơi tập trung của Bạng tộc.

Nhìn kỹ thấy, cao thủ của Giải tộc, Hà tộc trong ba tầng ngoài ba tầng đi đi lại lại tuần tra.

Sức mạnh phổ biến đều ở cấp độ Yêu Tôn, Yêu Vương cũng có mười mấy vị.

Nếu không biết, còn tưởng rằng ở đây là nơi trọng địa gì đó nữa.

Có Giải tộc Chuẩn Đế dẫn dắt, Thành ca tự nhiên không có trở ngại.

Đi một mạch lên phía trước, rất nhanh đã đến bên trong.

Ánh sáng ở đây còn sáng hơn bên ngoài gấp trăm lần, là một vùng trắng bệch, nếu là những tu sĩ tầm thường tiến vào thậm chí sẽ không thể nhìn kỹ sự vật.

Dọc đường, Thành ca nhìn thấy từng Tiên Khí hình bầu dục trong suốt rất lớn đang toả ra sương khói.

Mà trong mỗi một đồ đựng, đều có một tên Bạng tộc trôi nổi ở bên trong, dường như không còn ý thức gì.

Truyền âm của Thương Linh truyền vào tai hắn.

“Không ngờ rằng, hiện giờ Bạng tộc lại suy bại đến mức như vậy.”

“Không ngoài dự đoán, những đồ đựng này là chuyên môn dùng để sản sinh ra ngọc trai.”

“Bọn họ đã hoàn toàn trở thành cái xác không hồn…”

Thành ca lặng lẽ gật đầu.

“Ha ha, lần này lại sản xuất ra được không ít mặt hàng tốt.”

Giải tộc Chuẩn Đế kia dọc đường hứng thú rất cao.

“Nếu như ngươi còn không đến, bọn ta vốn còn định đưa đến núi

Huyền Lân giao dịch trong lúc đại hội Vạn Yêu nữa kìa.”

“Ồ vậy sao, có mặt hàng gì tốt?”

“Mời ngươi xem!”

Giải tộc Chuẩn Đế mở pháp quyết ra, một toà Tiên Bảo hình sò biển thật lớn phía trước chậm rãi mở ra, hơn một ngàn viên ngọc trai toả sáng rực rỡ lẳng lặng nằm ở bên trong.

Những ngọc trai này tất cả đều màu trắng, kích thước lớn bằng nắm tay, nhỏ cũng bằng trứng chim bồ câu.

Nếu đặt ở thế giới trần tục, đó quả thật xem như là bảo vật khó có được, chỉ là không có tác dụng gì cho tu luyện.

Thành ca chỉ tuỳ ý nhìn thoáng qua liền mất đi hứng thú.

“Đây chính là món hàng tốt mà ngươi nói?”

Hắn cố ý khinh thường nói: “Xem ra lần này đã đi một chuyến vô ích rồi.”