“Cái gì?”

“Bọn họ quả nhiên muốn mở Khư Động diệt trừ Khương Thành?”

“Cách làm này cũng lớn quá rồi, điên rồi sao?”

“Hơn nữa cái hoang đường nhất chính là... chủ Thiên Bộ cũng đồng ý rồi?”

Ngoại trừ mấy vị Yêu Đế tham gia cuộc họp bí mật, Thanh Long

Đại Đế là người đầu tiên nhận được tin tức này.

Bởi vì Nhĩ Thử Đại Đế đã thầm chiếu hình thông báo cho hắn.

“Lão Thanh Long, chuyện này ngươi và ta đều đã không thể ngăn cản được nữa rồi.”

Nhĩ Thử Đại Đế rất bình tĩnh, suy nghĩ của hắn rất rõ ràng.

“Trong chuyện diệt trừ Khương Thành này, hai bên Tiên Minh và

Thánh Cung nhất định là có cùng một ý kiến.”

“Hai giới đó đã hưng thịnh suốt mười tỷ năm, đang ở giai đoạn hưng thịnh chuyển sang suy yếu, bọn họ có lẽ là cảm thấy lần này

Đại kiếp sẽ rơi vào bọn họ.”

“Cho nên, bọn họ nhất định sẽ nghĩ kế để tránh kiếp nạn này.”

“Làm càn!”

“Hoang đường!”

Nước bọt của Thanh Long Đại Đế sắp bắn ra ngoài rồi.

“Bọn họ là lũ ngốc sao?”

“Không giết chết Kiếp tâm, nhưng lại trục xuất hắn, tưởng rằng như vậy thì có thể tránh được đại kiếp?”

“Đúng là mơ mộng hão huyền!”

“Đại kiếp sẽ không vì sự rời đi của Kiếp tâm mà biến mất, đám đần độn này.”

“Bọn họ trăm phương ngàn kế nghĩ cách xuống tay với Kiếp Tâm như vậy, ngược lại sẽ khiến cho đại kiếp bùng nổ lên nhiều lần, trở nên càng mãnh liệt hơn!”

“Đặc biệt lần này Lục giới liên thủ đối phó với hắn, sẽ khiến cho cả Lục giới bị đại kiếp liên lụy đến!”

“Cái gì? Là như vậy ư?”

Nhĩ Thử Đại Đế sắc mặt thay đổi, hắn tin vào phán đoán của Thanh

Long Đại Đế.

Đừng thấy lão Thanh Long “yêu thích tiên đoán” này mấy lần đoán sai về Thành Ca, đó chỉ là vì hệ thống đã vượt qua tất cả tính toán.

Nếu như thật sự muốn so sánh về tầm nhìn và kinh nghiệm, vị Đại

Đế Long tộc từ lúc Tiên Giới sơ khai đã tồn tại này, nhìn chuẩn hơn bất cứ ai.

“Vậy chúng ta nên làm thế nào?”

“Còn có thể làm gì nữa, chỉ có thể thông báo cho tên tiểu tử đó, để hắn tránh khỏi âm mưu lần này.”

“Một khi lần này Tiên Minh Thánh Cung thực hiện được, đại kiếp của Lục giới thật sự sẽ đến!”

Nghĩ đến đây, Thương Long Đại Đế cũng không thể không đích thân hành động một lần, hướng về bên Tiên Yêu sơn tìm Thương Tật Thương

Khung.

Phía Thương Tật Thương Khung lần này không đi Địa Kiếm Sơn, lúc này đang dỡ trại lên đường.

“Các ngươi muốn đi đâu?”

Vừa nhìn thấy Thanh Long Đại Đế đến, đám Yêu vội vàng bái kiến.

“Khởi bẩm Thanh Long Đại Đế, Đại Đế của tộc ta lệnh cho ta trở về Thương Long Cốc, để tránh bị hai giới Tiên Ma báo thù.”

Đại Đế vừa nghe thấy còn có chút bất ngờ.

“Tên tiểu tử đó vậy mà lại có thể nghĩ được đến chuyện này?”

Hắn còn tưởng rằng Thành Ca chính là một tên đầu tóc còn xanh chỉ biết đấu đá lung tung.

Có điều, chuyện quan trọng nhất trước mắt cũng không còn là chuyện này rồi.

“Thương Tật, ngươi lập tức thông báo cho Đại Đế của tộc các ngươi, cứ nói là bên phía Tiên Minh và Thánh Cung muốn liên thủ mưu hại hắn!”

Nghe được tin này, lão Thương Long cười ha ha.

“Thanh Long Đại Đế nghĩ nhiều rồi, Đại Đế của tộc bọn ta vừa mới hủy diệt Thiên Kiếm Cung, sao lại phải sợ bọn họ?”

Những đám yêu khác cũng không cho là đúng.

Trong suy nghĩ của bọn họ, hai giới Tiên Ma vốn dĩ chính là kẻ địch.

Tiên Minh và Thánh Cung đối phó với Thành Ca là điều đương nhiên, hắn không phải cũng vẫn luôn đến đây như vậy sao?

Bây giờ niềm tin của mọi người dành cho Thành Ca cao hơn bao giờ hết, chỉ cảm thấy cả Tiên Giới cũng không ai có thể làm gì được hắn.

Thanh Long Đại Đế tức giận nói: “Ngươi tưởng rằng lần này giống với những lần trước đây sao? Nói thật cho ngươi biết, bọn họ muốn liên thủ với các giới khác mở Khư Động!”

“Cái gì? Khư Động!”

Thương Tật và đám yêu tộc Thương Khung, Dực Không, Ngao Dương đột ngột thay đổi sắc mặt.

Thành Ca đang ở phía Tiên Giới xa xôi đang định tiến về phía

Trường Minh Điện, sau đó thì nhận được tin tức được truyền đến của

Thương Tật.

“Thương Tật, có chuyện gì? Lẽ nào là nhớ mong bổn đế đẹp trai rồi, có điều bổn đế không thích con trai.”

Lão Thương Long suýt chút bị hắn chọc cho tức chết.

Phong cách của Đại Đế vẫn cứ hoạt bát sôi nổi như vậy, cho thấy hiện tại vẫn chưa xảy ra chuyện gì.

Hắn cũng yên tâm hơn một chút, sau đó lập tức nói một lượt âm mưu động trời của Tiên Minh và Thánh Cung muốn mở Khư Động ra.

Sau cùng còn dặn dò: “Đại Đế, người lập tức quay về đi, lần này không phải là chơi đùa nữa đâu!”

“Khư Động đó không ai chống lại được đâu.”

“Nhưng phàm là những người rơi vào bên trong, cho dù sức mạnh lớn đến đâu đều không thể trở về được nữa.”

Sau khi tắt đi Tiên Khí truyền tin, Thành Ca vuốt cằm suy nghĩ.

“Khư Động?”

“Cái ** này có vẻ lớn!”

Thương Long Nữ Đế trong bóng tối đã không nhịn nổi nữa bắt đầu mở miệng mắng.

“Hai cái tên đần độn Mặc Lân Ngọc Lân, bọn họ muốn phản bội Yêu giới sao?”

“Còn có Cửu Vĩ và Khổng Tước!”

“Bọn họ quả nhiên phối hợp với Tiên Giới để mưu hại công thần của Yêu Giới?”

“Đúng là còn có lí nào như vậy!”

Nàng vẫn là lần đầu tiên tức giận như vậy, hiển nhiên chuyện lần này đã phá vỡ một số giới hạn.

Làm đến nỗi Thành Ca cũng có chút trở tay không kịp.

Vị tỷ tỷ này ngoài những lúc bị mình kinh động sẽ hơi thất lễ một chút ra, những lúc khác đều rất nhẹ nhàng, một dáng vẻ cái gì tỷ chẳng trải qua rồi.

Lần này quả nhiên thật sự phát hỏa rồi?

“Khụ, tỷ bớt giận đi!”

“Sao mà bớt giận được bọn họ quá đáng quá rồi, đây là phản bội, giống hệt với đại chiến Tiên Yêu năm đó!”

Thương Linh đang trong cơn thịnh nộ.

“Không, lần này so với lúc đại chiến Tiên Yêu còn quá đáng hơn!”

“Việc này đã không chỉ là thấy chết không cứu, cũng không chỉ là bán đứng bằng hữu, mà đây là tự tay giết hại!”

Thành Ca chỉ có thể an ủi: “Haizz, dù sao bọn họ vỗn dĩ chính là kẻ địch, có làm ra chuyện gì cũng không thấy kỳ lạ, nhìn thoáng ra một chút.”

“Việc này làm sao mà nhìn thoáng ra được chứ?”

Thương Linh tức giận gầm: “Nội bộ tranh đấu thế nào là một chuyện, cấu kết với kẻ địch bên ngoài đó lại là một chuyện khác!”

“Phải phải phải...”

“Tại sao thấy ngươi không hề tức giận gì?”

Thương Linh đột nhiên có chút nghi ngờ.

Nếu như thật sự phải tính ra, Khương Thành mới là người trong cuộc bị mưu hại kia.

“Ta rất tức giận, vô cùng tức giận.” Giọng điệu của hắn rất miễn cưỡng.

Điều này làm cho Thương Linh càng nảy sinh thêm nghi ngờ.

“Lẽ nào ngươi có kế hoạch rồi?”

Kết hợp với sự hiểu biết của nàng đối với phong cách không có lợi không nổi dậy của tên này, trực giác nàng cảm thấy Khương Thành nhất định đang giấu diếm ý định xấu.

Lẽ nào là tương kế tựu kế?

Hoặc là còn có âm mưu gì khác?

Chỉ tiếc là, nàng không hề hay biết, lần này Thành Ca vẫn chưa có kế hoạch gì.

Sau khi nghe nói đối phương che giấu một đại chiêu mới đợi mình, phản ứng đầu tiên của hắn là phấn khích.

Tập thể cấp cao Lục Giới có âm mưu bí mật, chỉ để nhằm vào một mình mình.

Chuyện này có thể diện biết bao?

Quả thực quá ngầu rồi.

Còn về Khư Đỗng gì gì đó, hắn căn bản không để tâm.

Có hệ thống sợ cái gì.

“Kế hoạch Khư Động này, có chút thú vị!”

“Bọn họ có lẽ rất mong chờ ta ngã vào trong đó nhỉ?”

“Không biết bọn họ sẽ làm sao để lừa ta qua đó nhỉ?”

Hắn không hề thay đổi phương hướng, mà là tiếp tục bay thẳng về phía Trường Minh Điện.

Đang bay thì nhìn thấy trước mặt xuất hiện một đám tiên nhân.

Có Tiên Tôn, có Tiên Vương, ai ai cũng là sắc mặt gấp gáp.

“Mau mau mau, chậm chút nữa là đến không kịp đó!”

“Đợi ta với!”

“Im lặng, dị bảo sinh ra, nhất định không được tiết lộ ra ngoài...”

“Không sai không sai!”

Thành ca ngây người, dị bảo?

Hắn chặn một người lại: “Vị huynh đệ, các ngươi đây là phát hiện ra bảo bối gì thế?”

Người đó đầu tiên là không kiên nhẫn, sau đó vừa nhìn thấy cảnh giới thâm hậu không thể lường được của hắn, vội vàng cười nói:

“Tiền bối, là bên phía Khư Động có rất nhiều Tử Âm Tuyết Phách phun ra, mọi người đều chạy đến giành giật!”