Theo như Bạch La Chân nhận thấy, lời nói kia của Khương hiền giả là thật.

Tên tà ma dị giới này không có ham muốn chinh phục, ít nhất hắn không hề có ý thù địch với Bạch Huyền tộc.

“Cái tên tà ma dị giới đó không nguy hiểm sao?”

Kim Huyền Đại Điện chủ cao giọng nói: “Bạch La Chân, có phải ngươi điên rồi không?”

“Hắn đã làm cái gì, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sao?”

“Ta biết Bạch Huyền tộc các ngươi có thù oán với Hắc Huyền tộc, nhưng ngươi nghĩ hắn tiêu diệt Hắc Huyền Tộc, chính là bạn của Bạch

Huyền Tộc các ngươi hay sao?”

Bạch La Chân lắc đầu cười: “Kim Địa Trì, lúc đầu ta cũng có suy nghĩ giống như ngươi.”

“Nhưng ngươi không phát hiện ra sao, sau đó hắn không hề tấn công ba tộc chúng ta.”

“Người đó chỉ là có thù với Hắc Huyền tộc, cho nên mới tiêu diệt bọn họ.”

“Chúng ta với hắn không thù không oán, cần gì phải vô cớ sinh sự, nhất định phải chọc tức hắn chứ?”

Người ta không ra tay chính là vận may của chúng ta, ngươi phải biết thu tay đúng lúc chứ.

Lại còn liên minh với nhau, biết đâu tên tà ma dị giới đó cảm nhận được địch ý mạnh mẽ, đến lúc đó thì không hay rồi.

Đại điện chủ Ngân Huyền không ngừng lắc đầu.

Hắn hoàn toàn không tán thành cách nghĩ của Bạch La Chân.

“Ngươi nghĩ đơn giản thật đấy, ai nói hắn chỉ có thù với Hắc

Huyền tộc?”

“Kẻ mà hắn tiêu diệt không chỉ có một mình Hắc Huyền tộc!”

“Cái gì?”

Bạch La Chân và đám người điện chủ Bạch Huyền tộc kinh ngạc.

“Hắn còn tiêu diệt ai?”

Kim Địa Trì chầm chậm đứng dậy, trầm giọng nói: “Địa Tàn các!”

“Địa Tàn các?”

Đám người Bạch Huyền Tộc vô cùng ngạc nhiên.

“Cái tổ chức dưới lòng đất đó bị tiêu diệt rồi ư?”

“Không phải là không tìm thấy tổng bộ của bọn họ hay sao?”

Nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên của bọn họ chính là vui sướng.

Dù sao thì từ trước đến nay, Địa Tàn các luôn là tai họa, nhiều năm gần đây, Bạch Huyền tộc phải chịu không ít thiệt hại.

Vì muốn tiêu diệt bọn họ đã bỏ ra sức lực cực kì lớn, nhưng mà đáng tiếc là không thể thành công.

Nếu như Địa Tàn các không còn nữa, vậy lãnh địa của Bạch Huyền tộc an toàn hơn gấp mấy lần.

Ngân Dịch chầm chậm nói: “Chính là vào năm ngày trước, tổng bộ của Địa Tàn các bị kẻ đó phát hiện, nó vốn nằm rất sâu ở dưới lòng đất của vùng đất hoang vu - nơi giao giới của Ngân Huyền Tộc ta và

Hắc Huyền tộc, cực kì bí mật.”

“Dưới lòng đất có nhiều cung điện to lớn, đồng thời còn phát hiện xác của gần như tất cả lãnh đạo cấp cao của Địa Tàn các.”

Bạch La Chân kinh ngạc nói: “Nơi kín đáo như vậy, làm sao các ngươi phát hiện ra được?”

“Bởi vì phạm vi hàng trăm trượng trên mặt đất đều bị kẻ kia xuyên thủng rồi, cấm chế linh văn ẩn giấu cũng đã bị phá hủy toàn bộ, trực tiếp lộ ra dưới ánh mặt trời.”

“Trải qua điều tra kỹ càng, bọn ta phát hiện một số lượng lớn người bị giết chết tại Địa Tàn các, và một vài người chết có đặc điểm tương tự như những tộc nhân đã chết ở thần điện của Hắc Huyền tộc.”

“Trên người không có vết thương, nhưng thân thể yếu dần, sức sống bị cắt đứt...”

“Tổng bộ Địa Tàn các bị hủy diệt, không ai còn sống, đấy chính là thủ đoạn của tên tà ma dị giới kia!”

Hít!

Đám người trong điện của Bạch Huyền tộc đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Ý nghĩ yên tâm lúc đầu của bọn họ cũng đột nhiên có chút dao động.

Kim Địa Trì lạnh lùng đưa ra kết luận: “Mục tiêu của tên tà ma dị giới này, căn bản không hề giới hạn mỗi Hắc Huyền tộc.”

“Nếu như các ngươi còn không làm gì thì đồng nghĩa với việc đang khoanh tay chờ chết.”

“Mục tiêu tiếp theo, cũng có lẽ chính là các ngươi.”

Hắn nhàn nhạt liếc nhìn Bạch La Chân, khóe miệng nhếch lên lộ rõ ý chế nhạo.

Giống như đang nói, các ngươi là một đám người ngây thơ ngu xuẩn, bây giờ đã biết tầm quan trọng của việc liên minh hay chưa?

Bạch La Chân trầm mặc.

Mà một bên khác, Thành ca dẫn theo Lê Hàn Ngọc, Nguyễn Lãng

Diêu, Chung Ly Xảo và một đám tiểu muội nhanh chóng tham gia khảo hạch.

Mấy ngày này đều là những ngày tháng sống trong khảo hạch.

Các đệ tử khác đều phải chấp thuận theo thứ tự sắp xếp, nhưng

Khương hiền giả, ai dám sắp xếp cho hắn chứ?

Cuộc khảo hạch này đối với hắn mà nói cũng chẳng khó khăn gì, hệt như đi ngang qua sân khấu.

Chẳng qua việc hắn xuất hiện như vậy lập tức thu hút sự chú ý của cả thần điện.

Rất nhiều hộ vệ chạy qua chạy lại rủ rỉ kể cho nhau nghe, không thèm bàn bạc về chuyện đại sự của hai tộc Kim - Ngân mà đều sôi nổi vội vã đến xem Khương hiền giả khảo hạch.

Mọi người đến đây để xem xem, cơ mà rốt cuộc cái tên này đến khảo hạch hay đến biểu diễn thế?

Tám vị mỹ nữ đang tranh đua xem ai đẹp nhất, ai nấy đều xinh đẹp rạng rỡ không thể so bì được.

Nhưng mà tất cả mọi người đều cố ý đứng xung quanh hắn, giống như vệ sĩ đi theo bên mình.

Phô trương như thế này, quả thật là chói mù con mắt người khác.

Nhìn thấy nhiều người đến “cổ vũ” như vậy, vốn dĩ Thành Ca không hứng thú mấy với cuộc khảo hạch này, bây giờ lại hãng hái rồi.

Thậm chí còn vẫy vẫy tay với đám người.

“Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, ha ha ha!”

“Nhưng mà mọi người vẫn nên giữ tiếng reo hò lớn nhất đến cuối cùng nha, ta sợ đến lúc thể hiện quá xuất sắc, mọi người không còn sức để reo hò mất!”

Trong lòng tất cả mọi người đều tỏ vẻ muốn phỉ nhổ hắn ngay lập tức.

Bọn ta reo hò vì ngươi khi nào vậy?

Ngươi dẫn theo tám mỹ nữ tới cho bọn ta xem, đấy là kéo thù hận đó, được chưa?

Bọn ta chỉ mong sao ngươi thật xui xẻo.

Hy vọng ngươi không qua được khảo hạch!

Vào lúc này, trong lòng tất cả mọi người đều dâng trào tiếng lòng như nhau.

“Đây chính là đại hiền giả của Bạch Huyền tộc ư?”

Trong đám đông, hơn mười tên tu sĩ trên đỉnh đầu có kim văn và ngân văn, nhàn nhạt nhìn Thành ca đứng ở trung tâm.

Biểu cảm dần dần trở nên có chút xem thường.

Bọn họ là chấp sự trẻ tuổi và hộ pháp thiên tài cùng đám cấp cao vừa rồi của hai tộc Kim Ngân sang đây.

Chỉ là bởi vì địa vị không đủ cao, không được tham gia cuộc hội nghị của các điện chủ, vì vậy đã cùng đi xuống dưới tham quan thần điện với vài tên hộ pháp của Bạch Huyền tộc.

Điều này cực kì bình thường khi các tộc kết giao với nhau.

Đôi khi, thậm chí sẽ có các cuộc so tài giữa các thế hệ trẻ với nhau.

Lúc này bọn họ cố ý chạy đến nơi này, chính là vì muốn rút ngắn khoảng cách để quan sát xem, rốt cuộc tên đại hiền giả này của Bạch

Huyền tộc có gì đặc biệt.

“Chỉ mới Cực Huyền cảnh thất trọng thôi ư?

“Tử Kim Huyền Văn tuyệt thế thiên tài vang dội đây ư?”

Nhìn thấy cảnh giới của Thành ca, mặt của thiên tài hai tộc hiện vẻ không thể nào tin nổi.

“Đúng là vô cmn lý, cái thứ rác rưởi này này còn chẳng làm nổi thực tập hộ vệ bên bọn ta ấy chứ.”

“Bất kể Tử Kim Huyền Văn này có thần kỳ đến mức nào đi chăng nữa, thì tốc độ thăng cấp như rùa bò như thế này cũng không xứng với danh thiên tài đâu.”

Bọn họ nhìn một lát, lập tức mất hết hứng thú với Thành ca.

Ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Lê Hàn Ngọc, Nguyễn Lãng Diêu và những nữ tử khác.

“Mặc dù hắn không ra gì, nhưng tám vị nữ tử bên cạnh hắn, thật sự đều là cực phẩm đấy!”

“Đúng vậy, đúng là có phúc quá nhỉ?”

“Nhất là người thứ nhất, thật sự là đẹp đến mức không thể tin nổi, đẹp khuynh quốc khuynh thành, hơn nữa thậm chí đến ta cũng không nhìn thấu được thực lực của nàng!”

“Nữ nhân tài sắc vẹn toàn này lại còn phải làm hộ vệ của hắn, đám cấp cao Bạch Huyền tộc điên rồi sao?”

“Ta hơi ghen tị với người này rồi đó!”

“Người thứ nhất là Lê Hàn Ngọc, các ngươi vẫn là nên tỉnh ngộ đi.”

“Cái gì, nàng ta chính là Tuyết La Sát Lê Hàn Ngọc người năm đó phế Thẩm Thanh hả?”

“Đúng vậy, nữ tử đó không phải là người chúng ta có thể hưởng thụ được đâu.”

“Vậy cũng chưa chắc đâu, càng mạnh càng tốt, ta thích...”

Đám người này đã dừng việc quan sát đại hiền giả của Bạch Huyền tộc rồi, tất cả chủ đề bây giờ đều bắt đầu xoay quanh các tiểu muội kia.

Còn về Thành ca, kết luận của bọn họ là không có sức uy hiếp, không đáng nhắc tới.

Cũng chính là dưới bầu không khí này, Thành ca đi đến cửa ải thí luyện huyền văn ở phía trước để khảo hạch.

“Ôi, bái kiến đại hiền giả!”

Hộ pháp và vài tên chấp sự chịu trách nhiệm duy trì khảo hạch vội vã đến phía trước hành lễ.