“Ta không nói đùa a, thật sự là ta làm.”

Thành ca tức giận rồi.

Rõ ràng là ta làm, ngươi lại không tin, đâu ra cái lý đó.

Đám người Kỷ Linh Hàm, Ấn Tuyết Nhi ở phía sau hoàn toàn sụp đổ.

Người khác nếu đã không tin, ngươi sẽ không thể hùa theo, cười ha ha cho qua?

Còn muốn chứng minh là chính mình làm?

Nếu không kính trọng chưởng môn, các nàng đều muốn xông lên bịt miệng hắn, làm cho hắn thu lại bản lĩnh.

Khuôn mặt trắng như tuyết của Ngưng Đề công chúa cũng dần có chút tức giận.

“Khương chưởng môn, ngươi đây là không coi Vương triều Càn Tinh ta ra gì sao?”

“Đâu có, ta hay ăn ngay nói thật. Hoàng huynh ngươi là Ngũ Sắc

Thần Phủ đúng chứ, ta còn đánh với hắn rồi cơ!”

“Hắn còn có bốn gã hộ vệ, cũng bị ta xử hết rồi.”

Khương Thành rất là bực mà, “công lao” này rõ ràng là của hắn, hắn còn lâu mới để người khác cướp nha.

Vì chứng minh chính mình, hắn nhanh trí nghĩ ra.

“À đúng rồi, ta còn có được linh khí của hắn!”

Nói xong, hắn chà nhẫn một cái.

Hai cái linh khí bát giai lấp lánh bay ra, đúng là linh kiếm và linh giáp của Hạng Bạt.

Như này, tóm lại ngươi cũng nên tin rồi chứ?

Kỷ Linh Hàm trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa ngất đi.

Vẫn luôn sùng bái chưởng môn, lần đầu tiên, nàng dịu dàng đáng yêu ở trước mặt chưởng môn, lại có ý muốn xách tai hắn, mắng cho một trận té tát.

Người khác vốn đều kiên quyết không tin là ngươi làm, ngươi còn càng muốn ấn đầu người khác, buộc người khác tin.

Cái này được lắm.

Còn làm trò trước mặt Ngưng Đề công chúa, lấy ra binh khí, linh giáo của ca ca người ta.

Chứng cớ vô cùng xác thật, còn những người này là nhân chứng!

“Khương chưởng môn, ngươi phải cho ta một lời giải thích hợp lý!”

Ngưng Đề công chúa sắc mặt trở nên lạnh lùng, sát ý thản nhiên xuất hiện.

Nói thật, nàng cũng choáng ngợp trước thao tác của Khương

Thành.

Thật sự là hắn làm sao?

Thấy thế nào cũng không giống, nào có ai làm loại chuyện này còn dám quang minh chính đại thừa nhận?

Hay là người này che giấu thực lực?

Nhưng nàng nhìn thế nào, Khương Thành đều là Thiên Mệnh tứ trọng, không hề giả.

“Điện hạ còn lời nào muốn nói nữa không?”

Hạ Hầu Tuấn cầm trường thương, bước đi ra.

“Người này đúng là hung thủ, chờ ta bắt được hắn, giải về hoàng thành, thiên đao vạn quả!”

Phía sau hắn, trăm tên cấm vệ nhất tề hét lớn một tiếng, tiến lên trước một bước.

Trường thương như rồng, rõ ràng linh lực ẩn mà chưa phát, một cỗ huyết khí đã xông thẳng vào mặt.

Đại điện này dường như bỗng chốc trở thành một bãi chiến trường đầy xác chết.

Phía trên đỉnh đầu của trăm tên cấm vệ, xuất hiện một mảnh huyết sắc ảo ảnh!

Ảo ảnh kia giống như rồng mà không phải rồng, hổ mà không phải hổ, với cái miệng khổng lồ như muốn cắn người, khí thế to lớn khiến kẻ khác khiếp sợ.

Mạc Trần lão tri kỷ khẽ truyền âm, đúng lúc phổ cập kiến thức cho Thành ca.

“Đây là một loại linh trận, nếu ta không nhìn lầm, hẳn là là

Long Hổ Huyết Sát Trận Bát giai. Ngưng tụ huyết khí, sát khí và chiến ý của mỗi người, hóa thành một thể, sức chiến đấu có thể tăng gấp nhiều lần, hơn nữa số người càng nhiều uy lực càng mạnh.”

“Trận này cần mọi người đồng tâm hợp lực, chỉ cần có một người ly tâm, đại trận sẽ xuất hiện sơ hở. Không có gì bất ngờ xảy ra thì một trăm người này chắc là được nuôi từ nhỏ, cùng ăn cùng ở, tu luyện công pháp võ kỹ giống nhau.”

“Đừng nhìn bọn họ cảnh giới phần lớn Linh Đài cửu trọng, cao nhất cũng chỉ Thiên Mệnh tam trọng, nhưng đủ để chém giết với Đạo

Cung ngũ trọng rồi.”

“Chưởng môn có cần lão phu ra tay không? Dù ta phải mất cái tàn hồn này, cũng phải diệt thần hồn của bọn họ!”

Hắn thật đúng là trung thành tận tâm.

Vì để được thể hiện hình ảnh trước mặt “vị diện chi tử”, thì có sá gì.

Cái giá phải trả hôm nay chính là đầu tư, để đạt được thu hoạch trong tương lai!

Khương Thành cười khoát tay áo: “Mạc lão đừng lo, đừng quên chúng ta còn có Linh thú hộ tông.”

“Tam Nhãn Liệt Hổ? Nó thực lực tuy mạnh, nhưng dã tính khó thuần, cũng rất không cung kính với chưởng môn! Lão phu kiên quyết đề nghị tránh xa nó, nếu không sẽ trở thành mối họa ngày sau!”

Mạc Trần rất là khinh thường.

Tâm cơ hắn cũng sâu.

Vì sớm ngày trở thành người được yêu thích nhất bên người “vị diện chi tử”, hắn bắt đầu ngầm đâm chọc, loại bỏ đối thủ cạnh tranh.

Mục tiêu thứ nhất, chính là Tam Nhãn Hổ.

Hổ Yêu này đã bán đứng hắn, đáng bị đày vào lãnh cung!

Khương Thành nào biết Mạc Trần nghĩ xa đến như vậy, hắn chỉ là cảm thấy không cần phải lãng phí Tam Nhãn Hổ.

Nhóm người trước mặt, nếu hắn chết một lần, cũng không giải quyết được.

Trước mặt các đệ tử, tốt hơn hết giao cho nó được rồi.

“Mạc lão nói đùa.”

“Tam Nhãn Hổ, đi ra làm việc!”

Lúc này, Tam Nhãn Hổ đang chợp mắt bên ngoài miễn cưỡng bay vào.

“Giải quyết không được à?”

“Lại cần ta ra tay?”

Nói xong, ánh mắt của nó rơi vào nhóm người đối diện.

Ánh mắt của Hạ Hầu Tuấn không chút thay đổi, trăm tên cấm vệ cũng không rút lui.

Có một con Hổ Yêu Thiên Mệnh cửu trọng ở Phi Tiên môn, ngay từ đầu, bọn họ đã nghe ngóng được.

Cấp độ này có thể hù dọa Bát Vân điện, nhưng vẫn không thể hù dọa được bọn họ.

Ngưng Đề công chúa cũng lộ ra vẻ khinh thường.

“Khương chưởng môn, đây chính là chỗ dựa của ngươi?”

Sở dĩ ban đầu, nàng chưa ra tay là vì nghi ngờ có một thế lực khổng lồ đứng đằng sau Khương Thành.

Nếu nguồn sức mạnh của Khương Thành chính là con Hổ Yêu này, vậy thì thật sự là quá xem thường các nàng rồi.

“Xem ra, ngươi thật sự là tự tìm đường chết.”

“Cho dù Hổ Yêu này là Đạo Cung cảnh, cũng không ngăn được cấm vệ của ta!”

Khương Thành cười cười, phất tay với Tam Nhãn Hổ.

Tam Nhãn Hổ quay đầu lại, lười biếng hỏi: “Nên xử hết, hay là lưu lại mỹ nhân?”

Thành ca thầm nghĩ, Hổ Yêu nhà ngươi, còn rất hiểu phong tình, đang định nói thì nhìn thấy Ngưng Đề công chúa đối diện đột nhiên mặt biến sắc.

Nàng bay đến giữa sân, chắn giữa Hạ Hầu Tuấn và Tam Nhãn Hổ.

“Dừng lại!”

“Khương chưởng môn, đây là một sự hiểu lầm, thật xin lỗi!”

“Hạ Hầu thống lĩnh, còn không mau lui xuống!”

Mặc dù là người thấy nhiều biết rộng như Thành ca, cũng có hơi bối rối.

Công chúa vừa rồi còn lộ sát ý, hiện tại lại đột nhiên xin lỗi mình, đây là tình huống gì?

Hạ Hầu Tuấn hoàn toàn không hiểu nổi.

Trầm giọng quát: “Công chúa, hắn đúng là hung thủ giết chết đại hoàng tử......”

Ngưng Đề công chúa lớn tiếng ngắt lời hắn.

“Không phải hắn!”

“Nhưng hắn ngay cả linh khí của đại hoàng tử cũng lấy ra, cho dù không phải hắn đích thân ra tay, cũng chắc chắn có liên quan!”

“Khương chưởng môn cũng là nạn nhân, hắn chỉ là may mắn sống sót. Hai cái linh khí của hoàng huynh ta, là hắn đã nhặt được sau trận chiến.”

Nói xong, Ngưng Đề công chúa gật đầu với Khương Thành, thể hiện thành ý.

“Vì hai cái linh khí đó là do Khương chưởng môn nhặt được, nên thuộc về Khương chưởng môn. Vương triều Càn Tinh của chúng ta sẽ không lấy lại, xin Khương chưởng môn yên tâm!”

Nàng nói lần này, làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Không nói đến Khương Thành và đệ tử Phi Tiên môn, ngay cả đám cung nữ mà nàng mang theo cũng khó hiểu.

Đây là cái tình huống gì a?

Kẻ ngu ngốc cũng có thể nhìn ra, đây là cố ý tìm lý do để bao che cho Khương Thành, giúp hắn giải vây!

Vì sao phải làm như vậy?

Chẳng lẽ công chúa điện hạ đã yêu Khương Thành ngay từ cái nhìn đầu tiên và muốn giữ hắn lại?

Nhìn kỹ, bọn họ cũng cảm thấy Khương Thành thật đáng giá, chỉ riêng gương mặt đó, cũng đủ để các nàng phấn đấu quên mình.

Chỉ là, công chúa điện hạ không phải là người làm việc lớn sao?

Rốt cuộc, Hạ Hầu Tuấn không thể chịu đựng được nữa.

“Rốt cuộc, Điện hạ ngươi có ý gì, chẳng những không báo thù cho thái tử, ngược lại còn bao che cho kẻ thù......”

Hắn đột nhiên chém ra một thương, bỏ qua Ngưng Đề công chúa, thẳng tới trước mặt Khương Thành.

Cùng lúc lốc xoáy long trời lở đất vừa được đánh ra, phía trước đó, một vòng màu vàng mặt trời chói chang cũng trực tiếp đánh lại.

Tương tự như Hoàng Cực Kinh Dương Trảm mà Hạng Bạt đã dùng, nhưng mạnh hơn cả chục lần so với hắn!