Nghe thấy quyết định đấy, tất cả đám Tước Yêu đều sững sờ.

Có chút không dám tin vào tai của mình.

“Thật sự... để bọn ta đi lấy?”

Nguyên tắc của giới tu luyện, bọn họ không phải không hiểu.

Không có đóng góp thì không có tư cách phân chia chiến lợi phẩm, điều này cho dù ở Tiên Ma giới hay là Yêu giới đều sẽ như vậy.

Thành Ca cười hi hi gật đầu.

“Đương nhiên!”

Sau khi đám Tước Yêu sững sờ một lúc, tất cả liền trở nên thích thú như điên.

“Đa tạ Đại Đế!”

“Đại Đế quá chiếu cố bọn ta rồi!”

Ai lại không muốn tài nguyên tu luyện chứ?

Trong nháy mắt, hàng trăm Tước Yêu lao xuống phía dưới, tại lãnh địa của Ưng tộc tràn ngập niềm vui mà bận rộn.

Toàn bộ Ưng tộc sớm đã tiêu vong, cũng không có người có thể ngăn cản bọn họ.

Nhìn thấy cảnh này, đám Yêu đang vây xem đố kị ghen ghét đến cùng cực.

Với tư cách là tộc quần Phi Cầm lớn thứ hai, tài nguyên tu luyện của Ưng tộc bên này phong phú hơn.

Vậy mà tất cả lại cho Tước Yêu như vậy?

Điều này cũng khiến người ta chướng mắt quá đi chứ?

Nếu như vị Đại Đế kia tự mình lấy thì cũng thôi đi, những tên

Tước Yêu kia vừa yếu vừa không góp sức, dựa vào cái gì chứ?

Bọn hắn đều cảm thấy không phục.

Hận không thể tự thân thay thế, cũng cùng xuống đó kiếm một chút.

Nhưng đáng tiếc là, Thành Ca đang đứng ở trên nhìn theo, ai dám?

Sau một lúc bận rộn, tất cả Tước yêu đều thu gom đầy đủ, ngập tràn niềm vui hớn hở.

Các quần Yêu khác đố kị đến xanh cả mắt.

Đám Tước Yêu này tìm ở đâu ra một chỗ dựa lớn mạnh như vậy chứ?

Sức lực dũng mãnh thì cũng thôi đi, vậy mà lại còn hào phóng như thế?

Bọn hắn đều muốn đuổi theo Thành Ca, nhưng đáng tiếc là Thành Ca nhìn cũng chẳng thèm nhìn một cái.

Dù sao, cổ động viên vẫn là Tước Yêu chuyên nghiệp nhất...

“Được rồi, trận chiến tiếp theo là Hạc tộc!”

Đám Tước Yêu ý chí chiến đấu sục sôi, hớn hở nhận lệnh.

“Rõ!”

“Ra trận thôi!”

“Đánh vào Bạch Hạc cung!”

“Cứu đại ca Tước Mị ra!”

“Tiêu diệt Bạch Hạc Yêu Đế, đánh!”

Đám quần Yêu khác vây xem ở một bên xém chút bị dọa cho sợ chết khiếp.

Không phải bị “Sát khí” đáng yêu của Tước tộc dọa sợ, mà là bị những lời nói của bọn hắn hét lên dọa cho sợ.

Bọn hắn nói gì vậy?

Tấn công Hạc tộc?

Còn muốn tiêu diệt Bạch Hạc Yêu Đế?

Cái này con mẹ nó điên rồi hả?

Hạc tộc và Ưng tộc không phải cùng một cấp độ đâu!

Bên đây hơn mười vị Chuẩn Đế không nói, Bạch Hạc Đại Đế là một trong 17 vị Yêu Đế Thiên Bộ, tồn tại ở đỉnh của Yêu giới.

Bất kể vị Yêu Đế nào, địa vị ở Yêu giới cũng đều không kém gì vật tổ.

Không có ai dám tùy tiện mạo phạm, chứ đừng nói đến khai chiến.

Chỉ đáng tiếc Thành Ca không hề nghĩ đến những điều đó, Đế cảnh hắn tiêu diệt cũng không phải một tên hai tên.

Dẫn theo hơn trăm Tước Yêu, rất nhanh hắn liền đánh vào lãnh địa của Hạc tộc bên này.

Yêu tộc ven đường nghe tin mà đến lúc càng nhiều, thậm chí có một số Thú tộc chạy sang xem náo nhiệt.

“Đây là muốn làm gì vậy, đánh nhau sao?”

“Không sai, Tước tộc đánh Hạc tộc!”

“Đệch mợ? Tước tộc điên rồi sao?”

“Tấn công Hạc tộc? Bọn họ là ngại chết không đủ oanh liệt ư?”

“Nhưng đừng xem thường, vừa rồi Ưng tộc là bị bọn họ tiêu diệt đó.”

“Cái gì? Tước tộc tiêu diệt Ưng tộc, ngươi đang đùa ta?”

“Không tin thì ngươi đi sang Ưng tộc bên đó xem đi!”

“Tước tộc tìm được một chỗ dựa vững chắc mạnh mẽ, cũng không biết là từ đâu đến...”

“Người dẫn đầu kia, sao ta cảm thấy càng nhìn càng quen mắt?”

Khi Thành Ca đánh đến bên đây, cao thủ Hạc tộc đều đã nhận được tin tức từ trước.

Giống với Ưng tộc, bọn hắn cũng bắt một đám người đi đến.

Nhìn thấy bộ dạng bị trói thảm thương của Tước Mị - Chuẩn Đế duy nhất của Tước tộc, đám Tước yêu lại rưng rưng nước mắt, một số Yêu tộc khác đứng bên cạnh cũng thút thít không thôi.

Với sức mạnh cấp Chuẩn đế của Tước Mị, vốn ngay cả khi không địch lại, cũng không đến nỗi tàn tạ như thế này.

Muốn chạy cũng có thể dễ dàng chạy thoát.

Chỉ là nếu như hắn chạy, Tước yêu còn lại sẽ thê thảm hơn nữa.

“Tước yêu to gan, lại dám xâm nhập Bạch Hạc cung của ta...”

Tên Chuẩn Đế hậu kỳ dẫn đầu Hạc yêu vừa mở miệng, Thành Ca liền không nhẫn nại tát hắn một cái.

Hắn chẳng thèm cho đối phương cơ hội uy hiếp mình.

Nói nhảm một lúc, đám con tin Tước yêu bị trói trước mặt sẽ chịu khổ thêm một chút, cần gì phải vậy?

49 lạc ấn của quy tắc cuốn theo uy năng có thể hủy diệt thế giới mà di chuyển, trong nháy mắt liền bao phủ tất cả đám cao thủ

Hạc Yêu bên trong.

Tiếp sau đó quy tắc loạn lưu cũng bùng lên, trong một khoảng thời gian cực kì ngắn, liền phá hủy vùng hư không đó từng lượt từng lượt một.

Yêu Đế bên dưới, không ai có thể ngăn cản nổi đợt tấn công hào hùng như vậy.

Sau một vài giây ngắn ngủi, lực lượng của Hạc Yêu bước theo gót

Ưng tộc, chết không còn một mảnh.

Nhìn thấy cảnh này, rất nhiều đám Yêu đi theo thật sự bị dọa cho tè tại chỗ.

Lúc nãy bọn hắn cũng có nghe nói, người dẫn đầu Tước tộc kia rất có thể là cao thủ Đế cảnh.

Theo đến đây là dự định nhìn xem một trận đại chiến kịch liệt.

Kết quả này thì xem là gì?

Đừng nói đại chiến, cái này đến cả đè bẹp hay giết hàng loạt cũng không đủ để hình dung.

Đây hoàn toàn là giết trong nháy mắt mà.

Đệch mợ đệch mợ?

Đám nhóc con của Tước Yêu trong đội hình tỏ ra trái tim bé nhỏ của bản thân hoàn toàn không có cách nào chấp nhận được.

Thương Thành Đại Đế này cũng mạnh mẽ quá đi chứ?

Hơn mười tên Chuẩn Đế, hàng trăm Yêu Vương, nói diệt là diệt!

Lão đại của Phi Cầm giới Hạc tộc, cứ như vậy mà bị tiêu diệt rồi?

Tước Yêu chúng ta năm đó làm sao có thể ngồi lên được chiếc thuyền to xa hoa như vậy?

Thực lực mạnh và thủ đoạn tàn nhẫn này, phong cách này và

Tước tộc vốn dĩ không cùng một thế giới!

Sớm biết như vậy lúc trước nên hỏi thăm Vân Cung gia gia nhiều một chút.

Chỉ đáng tiếc là lúc đó đều nghĩ hắn đang nói khoác, ai cũng không coi trọng việc đó...

Rất nhiều đám Yêu vây xem sắc mặt đều đã trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Đế cảnh!

Đây chắc chắn là Đế cảnh!

Chắc là cũng chỉ có Đế cảnh mới có thể trong một giây ngắn ngủi giết được nhiều Chuẩn Đế như vậy?

Nếu như một số Tiên Đế, Ma Đế, Yêu đế khác nghe được câu này, đoán chừng nam sẽ im lặng nữ sẽ khóc mất.

Thật ngại quá, một số Đế cảnh như bọn ta cũng không thể làm được chuyện này.

Khác biệt giữa Đế cảnh và Chuẩn Đế cũng chính là Pháp Tắc không gian, và độ chấp nhận của Tâm quy tắc.

Sức chiến đấu thật sự có chênh lệch cấp độ, nhưng vẫn không lớn đến mức có thể một giây giết người.

“Đại Đế!”

Tước Mị được giải trói vui mừng như điên lao đến.

“Ta biết là ngươi nhất định sẽ trở lại mà, biết là Tước tộc chúng ta vẫn có ngày nhìn thấy ánh mặt trời...”

Hàng trăm Tước Yêu khác bị Hạc tộc bắt cóc ở phía sau cũng vui đến phát khóc, ồn ào quay quần nhau.

“Đại Đế, bọn ta đợi ngươi cũng rất cực khổ!”

“Hu hu, những năm này nằm mơ cũng sẽ mơ thấy cảnh tưởng năm đó đuổi theo ngươi...”

“Triệu năm đợi chời, thật là lâu mà!”

Còn Vân Cung và đám Tước Yêu phía sau cũng không ngoài dự đoán lại hoan hô thêm một lần nữa.

“Ha ha ha, Hạc tộc chó má gì chứ, còn không phải là không chịu nổi một chiêu hay sao?”

Hắn nói như kiểu trận chiến vừa rồi là do hắn đánh không bằng.

“Đại Đế chỉ dùng 90% công lực, đã dễ dàng giết được bọn hắn.”

“Cái gì mà 90%, ngươi như vậy là quá xem thường Đại Đế rồi, rõ ràng là chỉ dùng một nữa công lực!”

“Một nửa? 10% được không?”

“Hạc tộc bé nhỏ, cặn bã thôi mà, còn không đủ để Đại Đế làm nóng người!”

“Bạch Hạc tiểu Đế đang ở đâu, còn không mau ra đây chịu chết?”

“Coi như ngươi trốn nhanh, may mắn giữ được cái mạng chó!”

Miệng bọn hắn thì nói như vậy, thực ra trong lòng vẫn có chút may mắn, cũng may Bạch Hạc Đại Đế không hiểu sao lại không có mặt ở đó.

Nếu không thì trận chiến vừa nãy thật sự khó nói.

Năm đó Thương Thành Đại Đế có thể tiêu diệt Thần Hoa Tiên Đế và các Tiên Đế khác, không có nghĩa chắc chắn cũng có thể tiêu diệt

Bạch Hạc Đại Đế.