Vòng so tài thứ tư được gọi là vòng quan trọng nhất sắp mở màn.

Chỉ cần có thể thắng vòng này thì có thể chính thức tiến vào Địa

Bộ.

Cũng bởi vậy, các yêu tộc hết sức chăm chú vào vòng này, nhất là vào những Chuẩn Đế chưa bị loại kia.

Thậm chí tim còn lên lên xuống xuống, cực kỳ cãng thẳng.

Bởi vì tính không xác định của đối thủ, cho dù là cường giả đứng đầu bên trong Chuẩn Đế, cũng không dám nói mình nhất định có thể đi vào.

Có thể bình tĩnh với yên tâm, cũng chỉ có mấy đại yêu tộc của trận doanh Kỳ Lân tộc bên này.

Với tư cách đồng minh của Kỳ Lân tộc, bọn họ cũng có thể hưởng thụ được lợi ích từ việc hành động ngầm.

Nhất là những Yêu Vương Yêu Tôn của Kỳ Lân tộc, càng là vô cùng đắc ý.

“Vội cái gì, dù sao hạng nhất chắc chắn là của chúng ta.”

“Chẳng qua hồi hộp không biết là Kỳ Thăng Chuẩn Đế, hay là Kỳ

Uyên Chẩn Đế mà thôi.”

“Vậy thì vòng này chỉ như là lướt qua thôi.”

“Chỉ có những Yêu tộc không theo trào lưu kia mới lo lắng như vậy.”

Sau khi cặp trận đầu tiên của vòng này lộ diện, tất cả mọi người đều xôn xao cả lên.

“Băng Phượng với Khổng Tước!”

“Mẹ nó, đây đúng là cống rãnh đòi sóng sánh với đại dương mà.”

“Cơ Lâm của Băng Phượng tộc, ba lượt trước đều gặp phải đối thủ chiến đấu một mất một còn, giờ đã bị thương rồi.”

“Khổng Tước và Phượng tộc... Đây chính là thù truyền kiếp đó!”

“Thừa dịp nàng yếu ớt mà đòi mạng của nàng, đúng là có chút hèn hạ.”

“Rõ ràng muốn đá Phượng tộc ra khỏi top 32 mà!”

Tầng cao nhất trên đại điện, Băng Phượng Đại Đế đã không để ý tới việc trỉ trích Kỳ Lân tộc, chỉ là ánh mắt tràn đầy lo âu nhìn về Cơ Lâm ở trong bong bóng của nhóm đầu tiên ở phía xa xa.

Trải qua khổ chiến ba vòng trước, Phượng vũ trắng tinh như tượng băng đã lộn xộn từ lâu, vết máu loang lổ.

Còn chưa khai chiến đã lộ ra khí tức yếu ớt bi thương.

Cái này khiến tâm trọng của nàng vô cùng nặng nề.

Ngay sau đó, nhóm thứ hai ra cũng bắt đầu giao đấu.

Thiên tài Ám Hoàng của Phượng tộc giao đấu với hạt giống Côn Nhu tuyển thủ của Côn tộc, đã định trước lại là một hồi đại chiến kinh thiên.

Ba vòng trước, hai vị này cũng là chiến thắng dễ như bỡn vậy.

Nhóm thứ hai, bọn họ là những kẻ được xem trọng nhất, được đánh giá là có thực lực tiến vào top 8.

Nhưng sau khi trải qua một vòng này, nhất định sẽ có một người bị ngăn ở bên ngoài Địa Bộ.

Băng Phượng Đại Đế và Côn Bằng Đại Đế liếc mắt nhìn nhau, hai bên chỉ có thể thở dài trong lòng.

Giữa bọn họ không có thù hận gì, nhưng bây giờ Kỳ Lân tộc nắm quyền, xem như việc ngầm thao túng là không thể tránh được.

Bộ tộc đối phương đông đúc, Đại Đế nhiều hơn bọn họ thì cũng thôi đi, Chuẩn Đế lại còn nhiều hơn gấp ba lần nữa chứ.

Hoàn toàn có tư cách thao túng trò chơi.

Nếu thật sự trở mặt với bọn họ, cuối cùng yêu giới tách rời, làm theo ý mình, hai giới Tiên Ma thừa lúc hỗn loạn vào, sẽ càng thêm bất lợi.

Như bây giờ nhắm một mắt mở một mắt, dù sao cũng có thể duy trì vạn yêu một lòng ở ngoài mặt.

Nhóm thứ ba, thiên tài Hổ tộc đối đầu Kim Lang Chuẩn Đế, mà Xích

Yên của Hỏa Phượng tộc thì đối mặt Thanh Sư Chuẩn Đế của Sư tộc.

Thực lực bốn vị này như nhau, đều có khả năng chiếm một suất vào

Địa Bộ, mà bây giờ chắc chắn cũng sẽ xuất hiện hai kẻ xui xẻo bị loại.

Kiêng kỵ nhất của Kỳ Lân tộc, vẫn là hai hoàng tộc viễn cổ là

Long tộc Phượng tộc.

Lần đại hội này, sắp xếp ba nhóm trước chính là vì muốn lần lượt chèn ép ba vị thiên tài Phượng tộc.

Không một ai được hết, lần này Phượng tộc sẽ phải bị diệt toàn bộ, một người cũng tiến không được vào Địa Bộ.

Về phần nhóm thứ tư, thì muốn hố Long tộc.

Sau khi nhóm thứ tư bắt đầu giao đấu, tiếng kinh hô ở nơi đây càng lên đến đỉnh điểm.

Ngao Dương Kim Long tộc đụng tới một vị Chuẩn Đế Độc Lân Trùng khác của Trùng Tộc, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Mà làm cho nơi này không thể nào bình tĩnh nổi, không còn nghi ngờ gì nữa, vẫn là Thành ca ở đây thôi.

Lúc đầu Thương Long Đại Đế mở màn đã lấy được chú ý cực cao, mà bây giờ đối thủ của hắn vừa ra, càng làm cho người khó có thể tin, thế mà là Kỳ Thăng Kỳ Lân tộc!

Nếu như lúc trước đánh trận đầu xuất hiện giao đấu này, vậy chỉ sợ rất nhiều người sẽ hình dung trận này thành một kẻ mạnh nhất đánh với một kẻ yêu nhất.

Thật ra Kỳ Thăng là ứng cử viên nặng ký cho vị trí đầu bảng, có thể ổn định lọt vào top ba.

Mà Thành ca là là Chuẩn Đế sơ kỳ duy nhất.

Sau kinh nghiệm ba trận, mọi người cũng biết thực lực của hắn chắc chắn không chỉ đơn giản là Chuẩn Đế sơ kỳ như vậy thôi đâu.

Nhưng mà, cùng lắm cũng chỉ coi hắn là một kẻ mạng đứng thứ

32.

Đụng độ với Kỳ Thăng thì chẳng phải cực kì khó nhằn sao.?

Kỳ Lân tộc cũng quá ác, muốn dùng thế sét đánh lôi đình dập tắt toàn bộ hy vọng của Thương Long tộc đây mà!

Rất nhiều yêu tộc quan tâm đến nhóm thứ ba này đều nhìn hắn bằng ánh mắt đồng tình.

Đáng tiếc, sau đó không thể tiếp tục xem Thương Long Đại Đế thần kỳ này nữa rồi.

Nhóm Tước yêu coi hắn là bằng hữu tốt nhất, bây giờ cảm kích vì đã nhận ơn, cũng không vui vẻ nổi nữa, tất cả đầu rũ xuống.

Thương Tật tỏ vẻ u sầu, biểu hiện của Đại Đế đã vượt quá dự liệu của hắn, nhưng lại gặp phải Kỳ Thăng trước cả dự kiến.

Cho dù trong thời kì hoàng kim như hắn mà gặp phải đối thủ thì hươu chết vào tay ai cũng chưa biết đâu.

Mà hắn đã thật sự từng đứng ở vị trí thứ ba.

“Đại Đế, ngươi đã cố gắng hết sức rồi!”

Hắn run giọng truyền âm: “Coi như trận này thua, ngươi cũng không làm xấu uy danh Thương Long Đại Đế!”

“Nếu tình thế nguy cấp, nhanh chóng thoát ra, đừng liều chết chiến đấu, ngươi còn có tương lai...”

Thành ca thầm nghĩ, lão đầu ngươi đừng nói hết lời xui xẻo nha, làm bi thương như thế, giống như muốn cho ca lập một tựa flag chiến tử ấy nhỉ.

Còn nhóm Tước yêu nữa, này, đứng dậy đi!

Chịu thôi, tạm thời lòng tin của đội cổ vũ đỉnh cao với hắn còn chưa đủ lắm.

Kỳ Thăng của Mặc Lân tộc phía đối diện toàn thân đen nhánh, họa khí tràn ngập ra từng, lộ rõ ý vị không ổn định nồng đậm.

Còn ngươi hắn màu xanh sẫm trừng trừng nhìn chăm chú hai mắt

Thành ca, không nhúc nhích, giống như một tòa tượng thạch.

Thành ca tỏ vẻ đề phòng nói: “Ngươi nhìn ta thâm tình như vậy làm gì, ca không chơi gay đâu."

Kỳ Thăng không mang chút cảm tình nào nói: “Ta đang nghĩ làm thế nào để hoàn toàn phế bỏ ngươi.”

“Tinh thần đáng khen!”

“Hừ, ngươi rất nhanh sẽ cười không nổi nữa đâu.”

Trong lúc vô tình, khắp nơi bên trong bong bóng này đều bắt đầu tràn ngập từng tia họa khí màu đen như có như không.

“Ngươi tiêu rồi.”

Cuối cùng thân thể cao lớn của Kỳ Thăng bắt đầu có hành động, trước tiên phát động công kích về phía đối diện.

Thành ca lắc người một cái, cũng thúc giục quy tắc phong thăm dò dấu vết.

Trận gió vô hình mà lại nguy hiểm gào thét quét qua, yêu quái tầm thường chỉ cần nhiễm một chút xíu đều sẽ lập tức biến thành tiêu bản xương.

Thế mà họa khí kia tràn ngập nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng chút nào.

Không những như thế, vừa rồi bản thân Thành ca bay lên, thế mà bị một trận gió tác động đến, suýt chút nữa rơi xuống từ giữa không trung.

Nếu như không phải yêu thể của hắn cực dũng mãnh, lần này chỉ sợ cũng phải bị thương.

Cơ hội tuyệt vời như vậy, Kỳ Thăng làm sao có thể bỏ lỡ.

Hắn liên tục mạnh mẽ công kích mãnh liệt đánh tới.

Thành ca vội vàng thúc giục quy tắc tốc độ và không gian cẩn thận đọ sức.

Nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện, thay hình đổi vị mỗi lần cùng trong tưởng tượng bản thân có chút sai lầm.

Có đôi khi, thậm chí sẽ chẳng biết tại sao vọt đến ngay miệng công kích của đối phương, quả thực giống như là đưa tới để đối phương đánh vậy.

“Chết tiệt, chuyện gì thế nào?”

Trước mắt hắn vẫn chỉ là tùy tiện thăm dò sâu cạn, dù sao hai vị

Đại Đế Kỳ Lân tộc là kẻ địch, thăm dò võ thuật của bộ tộc này trước là rất cần thiết.

Mới bắt đầu đã đánh gục đối phương thì chẳng nhìn ra được gì đâu.

“Đây là quy tắc họa.”

Tiếng truyền âm của Thương Linh vang lên.

“Ở phạm vi bên trong họa khí ngập trời, bất luận ngươi hành động cái gì, cũng có thể dẫn tới tai họa gây bất lợi cho chính mình.”