Đám người Quy Tàng, Hư Huyền, Tỉ Trường đã hoàn toàn coi Khương chưởng môn như thần rồi.

Bởi vì hiện tại, những gì hắn đang trải qua, ngoại trừ huyễn thần trong truyền thuyết ra thì không ai có thể làm được.

Bị một Tiên Đế dùng hết sức công kích, vậy mà đến một cọng lông cũng không mất.

Điều này đã hoàn toàn đánh vỡ nhận thức của mọi người.

Ngay cả những đệ tử của Phi Tiên môn, những người luôn sùng bái

Thành ca từ trước đến nay, cũng không thể tưởng tượng được, rốt cuộc sức mạnh này to lớn đến mức nào.

Hiện tại, tất cả bọn họ đều có cùng một suy nghĩ mơ hồ.

Cho tới nay vẫn cho rằng chưởng môn thích khoác lác, khoe khoang.

Bây giờ xem ra là chính mình hiểu lầm lão nhân gia hắn rồi.

Hắn khiêm tốn quá rồi…

Tiên Đế cũng không khiến hắn mảy may tổn hại, mà từ trước đến nay, ở bên ngoài, hắn chỉ xưng là tiên nhân mà thôi.

Đù má chỉ dùng tiên nhân để hình dung thôi á?

Cũng khiêm nhường quá đấy?

Trong lúc nhất thời, thậm chí mọi người còn thầm hổ thẹn, tự xét lại mình.

Trước kia không nên oán thầm chưởng môn trong lòng như vậy, lão nhân gia hắn rất cao thâm, vốn không phải là người mà những kẻ nhỏ bé như mình có thể suy đoán được.

“Đánh mệt chưa hả?”

Thành ca mỉm cười nhìn vị Tiên Đế đang chật vật trước mặt, lại vận dụng căn nguyên đánh cược.

“Rốt cuộc ngươi là ai hả!”

Cửu Diễm Tiên Đế sắp phát điên rồi.

Là một Tiên Đế, hắn chưa bao giờ bất lực như lúc này.

Tất cả công kích đều không có hiệu quả.

Điều này làm cho thực lực thông thiên của hắn hệt như là bọt biển hư ảo.

Ngay cả, mười triệu năm tu luyện của hắn, cũng giống như chưa từng xảy ra, chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Sau khi tỉnh mộng, hắn sẽ phát hiện, thật ra bản thân hắn chỉ như người thường tay trói gà không chặt.

Loại nhận thức lệch lạc quỷ dị này đã kích thích lòng tự trọng của hắn sụp đổ.

“Chết đi!”

“Chết đi!”

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Âm thanh chuyển động của viên xúc xắc lại vang vọng khắp nơi một lần nữa.

Tất cả hành động của Cửu Diễm Tiên Đế và tọa kỵ hỏa phượng đều dừng lại.

Khương chưởng môn đánh cược.

“Lấy tiết tháo suốt đời của Khương Thành ta, năng lực ngôn ngữ, sở học sở ý, toàn bộ hiểu biết, ta cược từ nay về sau ngươi sẽ mang chữ “ông nội” trong mỗi câu nói!

Ngay khi lời này vừa dứt, cả tiên giới lại một lần nữa nghe phán quyết của căn nguyên.

“Khương Thành - thắng!”

“Ngươi nói ông nội gì cơ?”

Vậy mà, Cửu Diễm Tiên Đế lại không hiểu ý của những câu này.

Nhưng mà ngay sau đó, hắn đã hoài nghi nhân sinh.

Lời vừa nãy, hắn không định nhắc tới từ “ông nội” đó chứ.

Hắn lớn tiếng tra hỏi: “Ngươi làm ông nội gì rồi?”

Thành ca vừa nghe, đã biết có hiệu lực rồi.

Tiên Đế lúc nhập trận mang phong thái của người nắm quyền kiểm soát trong tay, làm nô lệ của hắn gì đó, tiêu diệt toàn bộ những người ở đây, giống như hắn không nhiễm bụi trần.

Hiện tại, cuối cùng hắn nói chuyện cũng trở nên êm tai hơn.

“Ta và ngươi nhận thân, cháu ngoan.” Khương chưởng môn cười tủm tỉm trêu chọc cháu trai.

Dù sao cũng có ba cơ hội dùng căn nguyên đánh cược, hắn cũng có thể phóng túng một lần.

Lần này đánh cược chỉ là cái thú vui xấu xa nho nhỏ, vốn hắn chỉ muốn trả giá bằng một ít tiết tháo.

Kết quả là sau khi đặt cược vào tiết tháo, tiền cược không những không tăng lên mà còn bị trừ đi.

Rõ ràng, trong sự phán xét của quy tắc căn nguyên, tiết tháo quý giá của hắn không những không đáng một đồng, mà còn âm.

Hết cách rồi, cuối cùng hắn chỉ có thể lại bỏ thêm một đống tiền khác mới đủ đánh cược.

Cửu Diễm Tiên Đế hoàn toàn điên rồi.

“Ta giết ngươi ông nội!”

Hắn lại vung tiên kiếm, điên cuồng chém vào mục tiêu trước mặt.

Đáng tiếc, hiệu lực của vòng đánh cược là vĩnh viễn.

Trừ khi hắn có thể thoát khỏi sự thao túng của quy tắc căn nguyên, nếu không hắn sẽ không bao giờ có thể làm hại Khương chưởng môn được.

Thành ca trừng mắt: “Cháu trai, ngươi đang ngỗ nghịch bất hiếu đấy.”

Lúc này, Cửu Diễm Tiên Đế đã hoàn toàn mất đi phong phạm, khí phách.

“Ông nội!”

Hắn đầu tóc rối bù, giống như mất đi thần trí.

Vừa rít gào vừa liên tục công kích vô nghĩa.

Mà mỗi câu của hắn, sẽ tự động có hai chữ ông nội, hoàn toàn là không khống chế được.

“Ông nội đi chết đi!”

“Không thể nào, ông nội…”

“Tất cả đều là giả, ông nội...”

“Bản đế không tin ông nội…”

Lúc này, mọi người ở đây đều nghi ngờ lỗ tai của mình.

Đường đường là bậc Tiên Đế!

Cho dù là bị giết, bị chém, bị bắt, bọn họ còn có thể hiểu.

Nhưng mà hiện tại, bọn họ thật sự không thể hiểu nỗi.

Tọa kỵ hỏa phượng của Cửu Diễm Tiên Đế, lúc này cũng hoàn toàn ngây dại.

Tiên Đế cao cao tại thượng, trong phút chốc đã mất sạch mặt mũi và thân phận ở đây.

Một tiếng ông nội này, đã hoàn toàn kéo tính ngạo mạn từ chín tầng mây xuống bùn nhơ bẩn thỉu, giống như bị lột trần, làm trò cười, thảm hại không thể tả.

Nếu không phải vẫn bị trói buộc bởi các quy tắc như trước, chỉ sợ mọi người ở đây đều muốn cười ra tiếng.

Khương chưởng môn thật biết chơi.

Tuy rằng không biết hắn làm như thế nào, nhưng cử chỉ hôm nay của hắn, đã hoàn toàn củng cố hạt giống kiệt ngạo bất tuân trong lòng mọi người.

Từ nay về sau, cái gọi là Tiên Đế, Ma Đế sẽ không còn hào quang trong mắt bọn họ nữa.

Dần dần, Cửu Diễm Tiên Đế cũng ngậm miệng lại.

Dù sao cũng không thể để người lợi dụng được đúng không?

Hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ trong đầu, chính là nghiền nát

Khương Thành.

Cuộc công kích lắng lại như cũ.

Thành ca thấy hắn không hé răng, nhất thời cảm thấy nhàm chán.

Vì thế lại thúc dục căn nguyên đánh cược, tính toán giải quyết người này.

Ngay từ đầu hắn đã muốn biến Tiên Đế thành nô lệ của mình.

Nhà mình biết chuyện mình, nếu không phải hệ thống mở hack, với chút thực lực của mình, vốn không đủ nhìn ở trước mặt Tiên Đế.

Nếu Tiên Đế này có thể trở thành thuộc hạ của mình thì thật là tuyệt vời.

Ít nhất có thể tung hoành ở trung tiên giới, Tiên Vương, Tiên

Tôn cái gì đều phải tránh sang một bên.

Nhưng bất kể hắn tăng tiền cược lên như thế nào, lần cược này cũng không có cách nào thiết lập được.

Muốn thu phục Tiên Đế, hiện tại tiền đặt cược của hắn hoàn toàn không đủ, không làm được…

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lấy lui làm tiến, lựa chọn giết hắn.

Người hận mình như thế, tóm lại là không thể giữ.

Hắn chỉ vào Cửu Diễm Tiên Đế và tọa kỵ hỏa phượng.

“Ta, Khương Thành lấy mạng sống của chính mình, cược các ngươi sẽ chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ này trong vòng 3 giây!”

Xúc xắc xoay tròn, rồi dừng lại.

Âm thanh mênh mang, bát ngát vang vọng trong tiên giới.

“Khương Thành - thắng!”

Sau khi nghe được âm thanh sâu trong căn nguyên truyền đến ba lần liên tiếp, tất cả mọi người ở thượng tiên giới đều ngồi không yên.

Vào lúc này, có vô số người nghe ngóng xem Khương Thành là người ở nơi nào?

Rốt cuộc, ba tiếng này đại diện cho cái gì vậy?

Cửu Diễm Tiên Đế không thể nén giận mà mở miệng: “Ngươi nói ông nội cái gì...”

Những lời này còn chưa nói xong.

Bùm!

Bùm!

Hai khối máu thịt nổ tung, Cửu Diễm Tiên Đế và tọa kỵ hỏa phượng kia cùng lúc vỡ nát.

Dưới sự trấn áp của quy tắc căn nguyên, một thân sở học của hắn cũng hoàn toàn không thể chống lại được.

Hình thần đều bị diệt, một mảnh vụn cũng không còn.

Thêm vào đó, ngay cả tiên quốc khổng lồ kia của hắn cũng sụp đổ trong chớp mắt, hủy diệt không còn một mảnh.

Thành ca lại phất tay áo làm bộ làm tịch.

Ngọn lửa màu tím trên bầu trời tan dần rồi biến mất.

Sự trói buộc của quy tắc trên người bọn họ cũng vô hình biến mất, tất cả đều khôi phục tự do.

Thực tế thì, sau khi Tiên Đế chết, mấy thứ này vốn sẽ biến mất.

Thành ca lập tức đoạt được một thanh tiên kiếm cửu giai và một đóa Hỏa Liên tiên bảo của Cửu Diễm Tiên Đế.

Nhưng bên trong, hắn không tìm thấy nhẫn trữ vật mà hắn muốn.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, ở cấp độ Tiên Đế, dường như thật sự là không cần nhẫn trữ vật.

Điều này khiến hắn hơi thất vọng, cứ tưởng lần này có thể phất nhanh chứ.