Hiên giờ phân bộ của Thiên Khu Các ở hai giới Tiên Ma đã sớm bị Tiên Minh Thánh Điện tiêu diệt.

Không từ bỏ cũng không được nữa rồi.

Thành Ca lại tận dụng triệt để cơ hội để tăng tình cảm tốt đẹp: “Yên tâm đi, đợi sau này ta qua bên đó, sẽ cho Quần Tiên hội và Thánh Tinh các tận hưởng dịch vụ diệt môn giống như vậy.”

Mâu Vũ nhất thời cũng không biết phải nói gì.

Trước đây điều nàng vẫn luôn theo đuổi chính là yên phận làm ăn, rất bài xích kiểu thủ đoạn đập phá vật lý này.

Nhưng bây giờ kẻ địch đã làm như vậy rồi.

Nếu mình còn tiếp tục kiên trì với cái gọi là nguyên tắc đó, cuối cùng chỉ càng chịu thiệt mà thôi.

“Hiện giờ việc bên này đã có ta tọa trấn, cũng không cần lo lắng nữa, chủ yếu vẫn là việc làm ăn bên Huyền Giới không không dễ xử lý.”

Nghe thấy hắn nhắc tới chuyện này, Giáng Hàn và các Chuẩn

Đế khác của Thiên Khu Các cũng không kiềm được mà gật đầu.

“Nếu có thể làm ăn với Tứ Đại Huyền tộc, như vậy ngược lại có thể cứu vãn tổn thất.”

“Chính xác, Huyền Giới rộng lớn cũng không kém gì Tiên giới.”

“Ngọc Huyễn Minh Ti của Huyền Giới có thể thay thế một cách hoàn hảo Thái Vi Linh Tinh của chúng ta, là loại vật liệu quan trọng nhất để chế tạo ra tiên khí cửu giai.”

“Nếu chúng ta có thể mở rộng thị trường sang Huyền Giới, như vậy phía bên hai giới Tiên Ma mất rồi cũng không sao.”

“Nhưng làm ăn ở Huyền Giới... nào có dễ dàng!”

Mạch Phong Chuẩn đế thở dài một hơi.

“Thiên Khu Các của chúng ta không có chút giao tình nào với

Huyền Giới, trái lại Tiên Minh và Thánh Điện lại dựa vào quan hệ với Quy Lại Tiên mà hợp tác nhiều lần với họ.”

Nói đến đây, Giáng Hàn Tiên Đế cũng không nhịn được mà ủ rũ mặt mày.

“Hết cách rồi, người của Huyền tộc luôn cực kỳ cảnh giác với

Tiên giới bên đây, người ngoài muốn tiếp xúc với bọn họ còn khó, chứ đừng nói là lấy được lòng tin của họ.”

“Nếu chúng ta cũng được Quy Lai Tiên đứng ra làm cầu nối trung gian thì tốt.”

Mâu Vũ đột nhiên lại nhớ ra gì đó, đôi mắt sáng lên, nhìn Thành

Ca mỉm cười nói: “Không phải bên phía chúng ta cũng có sẵn Quy Lai

Tiên sao?”

Mọi người đều sững sờ, chợt bừng tỉnh.

“Đúng đó, Khương chưởng môn cũng là Quy Lai Tiên đúng chứ?”

“Hắn chắc chắn là Quy Lai Tiên!”

“Đúng, Khương Chưởng Môn cũng có Huyền Văn, rõ ràng chính là Quy

Lai Tiên.”

“Không biết ngươi và Tứ Đại Huyền Tộc có giao tình gì không?”

Khương chưởng môn nghĩ thầm, các ngươi cuối cùng cũng nghĩ tới ta rồi sao.

Đáp lại ánh mắt chờ đợi của mọi người, hắn mỉm cười gật đầu:

“Thế này thì nhất định phải có giao tình rồi.”

Mâu Vũ vội vàng truy hỏi: “Giao tình sâu đậm thế nào?”

“Cao hơn cả núi, sâu hơn cả biển.” Thành Ca cười híp mắt đáp.

Người trong Thiên Khu Các vừa mừng rỡ vừa ngạc nhiên.

Nếu có thể tận dụng tốt mối giao tình này của Thành Ca, không chừng Thiên Khu Các chúng ta có thể hợp tác với Tứ Đại Huyền Tộc, sau đó chúng ra có thế sẽ được họ chia cho chút đất làm ăn ở Huyền

Giới.

“Thật sao?”

Giáng Hàn Tiên Đế mặt đầy mong đợi, kể tên một vài người có tiếng tăm ở Huyền Giới.

“Ngươi có quen biết Bạch Vô Khải?

“Vậy còn Kim Khao, Ninh Chi Lâm thì sao?”

Còn không đợi Thành Ca trả lời, Mâu Vũ liền chỉnh đốn Giáng

Hàn.

“Mấy vị đó đều là bậc chí tôn của Huyền Tộc, năm đó mất tích trở về, sau khi trở về thì bế quan quanh năm không màng thế sự, hắn làm sao mà quen biết họ được?”

“Ha ha, cũng đúng...”

Đám người Mạch Phong và Giáng Hàn bật cười.

Thành Ca không nói gì, ca đây có quen biết mấy người kia đấy, đó không phải đám người lúc đầu ôm chân mình sao?

Hắn ưỡn ngực, lạnh nhạt nói: “Thực ra trong đám cao thủ Huyền

Giới, không có kẻ nào mà ta không quen cả...”

Còn chưa đợi hắn nói hết, Giáng Hàn liền kể ra một cái tên mới.

“Vậy ngươi có quen Kim Tự không?”

Thành Ca đang muốn nói có quen, thế nhưng suy nghĩ cả nửa ngày... quả đúng là không nhớ ra được.

Tên Kim Tự kia là cái quái gì chứ?

Thật ra Kim Tự năm đó cũng là một vị Đế Huyền Cửu Trọng, khi ấy còn là một vị điện chủ của Kim Huyền tộc.

Chỉ có điều lúc đó Thành Ca cũng không thích quản lý sự vụ, Tứ

Đại Huyền Tộc mỗi lần tiếp xúc với hắn đều là đại điện chủ có cấp bậc cao hơn Kim Tự, người hắn nhớ được cũng chỉ có mấy đại điện chủ đó.

Còn những người khác, cho dù hắn từng gặp qua cũng không biết tên.

“Khụ, hắn có lai lịch thế nào?”

Thế này đúng là khó xử thật.

Đám người Giáng Hàn và Mạch Phong không biết nên nói gì.

“Hắn là đại điện chủ của Kim Huyền tộc, ngươi đến cái này cũng không biết sao?”

Hắn là đại điện chủ của Kim Huyền tộc?

Trước đây đại điện chủ của Kim Huyền tộc không phải là Kim Bột sao?

Hắn làm sao mà biết được, trong triệu năm này, Tứ Đại Huyền Tộc đã thay đổi mấy đời đại điện chủ.

Đại điện chủ ban đầu đa số đều giao lại sự vụ, bắt đầu quy ẩn tu luyện.

Mâu Vũ thấy vẻ mặt ngỡ ngàng của hắn thì vội vàng ra mặt giảng giải, giúp hắn đỡ xấu hổ: “Được rồi được rồi, có lẽ vì năm đó

Khương Thành không hoạt động ở địa giới Kim Huyền Tộc.”

Mọi người thấy cũng đúng, thế là lại lựa thêm mấy tên đại điện chủ khác để hỏi.

“Vậy ngươi có quen Bạch Thường Ngôn không?”

Thành Ca lắc đầu: “Không có tí ấn tượng nào.”

“Đại điện chủ của Bạch Huyền tộc ngươi cũng không biết? Vậy còn

Hắc Thần thì sao?”

“Chưa từng nghe qua.” Cổ Thành Ca sắp lắc đến mức đứt ra rồi.

Đại điện chủ của ba tộc Kim, Bạch, Hắc ngươi đều chưa nghe qua?

Cái ngươi biết còn ít hơn bọn ta nữa kìa!

Có thật là ngươi từng đến Huyền tộc rồi không?

Còn dám nói giao tình cao hơn cả núi, sâu hơn cả biển?

Mọi người chỉ có thể ôm chút hy vọng còn sót lại hỏi tiếp.

“Vậy còn đại điện chủ của Ngân Huyền tộc Ngân Trí thì sao?”

Thành ca vội vàng mừng rỡ reo lên: “Người này ta biết!”

Hắn như thể sắp lệ tràn bờ mi tới nơi.

Cuối cùng cũng có một người mà mình quen lúc trước.

Nhìn quanh thì thấy ánh mắt của mọi người và chúng Yêu Đế trong điện đều lộ ra vẻ đồng cảm mà hoài nghi.

Nếu như lại nói không biết, các nàng hẳn sẽ cho rằng mình là tên lừa gạt.

“Wow, ngươi biết đại điện chủ của Ngân Huyền Tộc?”

Đám người Mâu Vũ cùng Giáng Hàn vốn đã sắp muốn từ bỏ, giờ thấy vậy liền kinh ngạc xen lẫn mừng rỡ đứng phắt dậy.

Kim Huyền tộc cũng là một trong Tứ Đại Huyền Tộc, có thể hợp tác với họ, xin được một phần địa bàn làm ăn ở Huyền Giới, thế này có thể coi như sự thay đổi long trời lở đất của Thiên Khu Các.

“Đương nhiên là biết.”

“Các ngươi có giao tình gì không?”

Mâu Vũ tiếp tục thăm dò: “Nếu ngươi mời Ngân Huyền tộc của hắn hợp tác với Thiên Khu Các bọn ta, liệu hắn có đồng ý không?”

“Mời hắn?”

Thành Ca nghĩ thầm, em gái ơi, ngươi cũng xem thường ta quá rồi đó.

“Ta nói chuyện với Ngân Trí mà còn cần mời? Chỉ cần ta dặn dò một tiếng, đừng nói Ngân Huyền tộc, đến cả Tứ Đại Huyền Tộc cũng phải nghiêm chỉnh nghe theo!”

Mâu Vũ không nhịn được lườm hắn một cái: “Được rồi được rồi, ta đang nói chuyện nghiêm túc với ngươi đó!”

Ngay cả đại điện chủ của Tam Đại Huyền Tộc ngươi còn chưa nghe qua, còn nói cái gì mà dặn dò một tiếng, ngươi dặn dò ai?

Nàng rõ ràng là không tin lời Thành Ca nói, cho là hắn chỉ đang khoác lác.

Thương Long nữ đế bên cạnh thầm che miệng cười.

Mâu Vũ ơi Mâu Vũ, lần này ngươi đúng là ngồi trên núi vàng mà còn không biết!

Tên nhóc này và Tứ Đại Huyền Tộc đâu chỉ đơn giản là có giao tình, cái này phải gọi là quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới mới đúng.

Đại Hiền Giả của bốn tộc, há lạ là hư danh?

Có điều nàng biết, giờ nói gì cũng là vô nghĩa.

Trừ khi là chính mắt trông thấy, nếu không chả ai dám tin Khương

Thành lại có địa vị cao như vậy ở Huyền tộc.

Mặc dù giao tình giữa Khương Thành và Ngân Trí còn có nhiều hoài nghi, nhưng con đường duy nhất để Thiên Khu Các thiết lập quan hệ với Huyền Giới cũng chỉ có cách này.

Chỉ đành nhắm mắt mà thử.

Thế là mọi người liền chuyển sang thương lượng việc về Huyền tộc.

Thảo luận đang đến hồi sôi nổi thì Băng Phượng Đại Đế đột nhiên nói ra một câu.

“Lối vào bên phía Huyền Giới, Yêu chủ hiện giờ cũng không qua được.”

Sau khi Khư động biến mất, Huyền Giới chính thức giáp giới với

Tiên giới.

Nhưng chu vi giáp giới lại không lớn, chỉ bằng 1 phần trăm Khư động năm đó.

Mà lối vào lại không tiếp giáp với Yêu giới, vừa hay ở phía đối diện với đường ranh giới ấy, Khương chưởng môn bị thiên đạo ngăn cách chắc chắn không qua được.

Hả?

Ha?

Người của Thiên Khu Các vừa rồi còn vui mừng, giờ lập tức phát hỏa tập thể.