Cùng lúc đó, bên trong Thành cung của ma giới, một đám Ma Đế cũng tức giận hệt như vậy.

Vô Hồi Ma Đế của Cửu Tinh Ma điện chậm rãi mở miệng nói: “15 Ma

Vương, tất cả đều bị giết sạch, đây là một sự khiêu khích nghiêm trọng với ma giới của ta!”

Hình ảnh chiếu của các Ma Đế khác cũng nhao nhao bùng lửa giận.

“Chuyện này phải điều tra rõ ràng!”

“Điều tra ư? Còn có thể điều ra được gì đây?”

“Đúng vậy, không cần đoán cũng biết là do Tiên Minh làm.”

“Xem ra Tiên Minh chê chúng ta gần đây tấn công không đủ mạnh thì phải.”

“Khai chiến! Nhất định phải khai chiến!”

Bọn họ đã trực tiếp xác định tiên giới là đối tượng để báo thù rồi.

Rất nhanh, các Ma môn của bên phía ma giới bắt đầu điều động người.

Từng đội Ma Tôn, Ma Vương bắt đầu tới tiền tuyến giữa hai giới

Tiên Ma, trong đó cũng không hề thiếu Chuẩn Đế.

Mà ở phía đằng sau, còn có bóng dáng của một vài vị Ma Đế.

Mà sau khi tiên giới biết được tin tức thì cũng càng ngày càng coi trọng việc này.

“Có lý nào lại như vậy chứ, giết Chuẩn Đế của ta mà lại còn dám ngang nhiên chủ động tấn công!”

“Đáng hận!”

“Ức hiếp người quá đáng, bọn họ cho rằng chúng ta sợ sao?”

Đối diện với lực lượng của ma giới, bên phía tiên giới không dám lơ là.

Ngay lập tức, hai giới Tiên Ma đều lâm vào cảnh sóng to gió lớn.

Mà cũng trong mấy ngày này, Tiên Minh cũng nhận được một tin tức kinh sợ khác – Tử Điện Tiên Đế chết rồi.

Tin tức này, dường như suýt chút nữa khiến Tiên Minh hỗn loạn.

“Sao Tử Điện lại chết được chứ?”

“Không phải hắn còn định đến núi Tiên Yêu với Lôi Cức và Trường

Vân để tìm Thương Thành báo thù sao?”

“Sao mà đột nhiên chết vậy?”

“Lẽ nào Thương Thành kia ra tay giết bọn họ trước ư?”

“Thương Thành không thể nào mạnh tới vậy chứ?”

“Được rồi, Tử Điện cũng nghe thấy Tiên Âm, hẳn là bị kẻ khác hủy diệt tiên hồn.”

Giọng nói lạnh lùng của Cửu Tuyệt Tiên Đế cắt ngang suy đoán của mọi người, hắn cũng vừa mới biết đến tin tức này.

Khoảng thời gian này, Tử Điện Tiên Đế và hai vị Tiên Đế là Lôi

Cức, Trường Vân luôn đi cùng với nhau, cái chết của hắn là do hai người kia phát hiện đầu tiên.

Đến bây giờ, người được thông báo đầu tiên cũng là Tiên

Minh.

Nhưng mà không lâu sau, tin tức này đã truyền ra ngoài, suy cho cùng, vị trí chúa tể của quy tắc lôi đã trở thành một chiếc ghế trống rồi.

Mà những Chuẩn Để tu luyện cùng một quy tắc này đều có thể cảm ứng được.

“Ma giới chết tiệt!”

“Điên rồi, bọn chúng thật sự điên rồi!”

“Phải khiến bọn chúng phải trả cái giá gấp bội lần!”

Các vị Tiên Đế của Tiên Minh chẳng cần nghĩ nhiều, lại chụp cái nồi này lên đầu ma giới.

Mà Thành ca ở núi Tiên Yêu phía xa xa: Ấy ấy ấy?

Lần này hắn không ngờ bản thân lại khơi dậy ngọn lửa chiến tranh giữa hai giới Tiên Ma…

Lý do tại sao gần đây không xuất chiến, thứ nhất là vì Phi Tiên môn và Thương Long cốc cần phải sử dụng hết đống chiến lợi phẩm đó để tăng cấp thực lực, thứ hai là hắn cũng đang chờ Tiên Đế cũng Vô

Cực Động Thiên xông tới đây.

Mấy ngày này, tổng bộ của Thiên Khu các cũng phải người tới núi

Tiên Yêu.

Là một tổ chức trung lập chỉ làm ăn, không can thiệp vào bất cứ việc phân tranh nào, dường như việc kinh doanh buôn bán của Thiên

Khu các trải rộng cả sáu giới.

Lần này đám người Thành ca đã liên tiếp phá vỡ ba trận pháp, giết chết rất nhiều Chuẩn Đế Tiên Vương, gây chấn động cực lớn với hai giới Tiên Yêu.

Mà với Thiên Khu các mà nói, đây là một cơ hội làm ăn.

Thiên Khu các có ba vị Tiên Đế, đội ngũ tới đây lần này là do đại đệ tử thân truyền của Lang Lâm Đại Đế - Mạch Phong Chuẩn Đế dẫn đội, cũng coi như khá là coi trọng hắn.

Ngoài việc giao dịch với các tông môn lớn của Tiên Minh và Thánh cung ra, nếu không thì không có khả năng Tiên Đế sẽ đích thân ra mặt.

Mạch Phong Chuẩn Đế cũng là một vị Chuẩn Đế hậu kỳ có máu mặt, hắn đã sống rất lâu rồi, thực lực cũng không thể coi thường.

Sự xuất hiện của hắn nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ đám

Long tộc là Thương Tật và Dực Không.

“Mạch Phong, vậy mà lần này lại có thể khiến ngươi đích thân ra mặt, thật sự hiếm có quá!”

“Lão Thương Long, không phải ngươi đang hiểu rõ mà giả vờ khù khờ đấy chứ?”

Cả người Mạch Phong Chuẩn Đế đều là châu quang bảo khí, tiên giáp trên người là tiên giáp cửu giai, đám đệ tử Phi Tiên môn ở phía xa xa đều ngưỡng mộ không thôi.

Chịu thôi, người ta là Thiên Khu các, một doanh nghiệp lớn mà.

Sau khi hai bên gặp mặt, Mạch Phong Chuẩn Đế cũng cảm khái không thôi: “Lần này Thương Long tộc các ngươi gây ra chuyện lớn như thế, làm sao ta có thể không đích thân tới một chuyến được cơ chứ?”

Sau đại chiến Tiên Yêu, không hề có chiến tranh lần nào chết nhiều Chuẩn Đế và Tiên Vương như khoảng thời gian này hết.

Lúc đại chiến Tiên Ma, mặc dù số lượng cao thủ chết nhiều hơn, nhưng mà cũng là ngày này qua tháng nọ mà tích lũy lại.

Theo đánh giá của Thiên Khu các, vị Thương Long Đại Đế mới nhậm chức này cực kỳ hiếu chiến và bạo lực.

Làm ăn với tên này sẽ kèm theo cả nguy hiểm.

Nếu như không phải hắn quen biết với Thương Tật đã lâu, thân quen với Thương Long cốc thì e rằng người tới lần này sẽ là sư tôn hắn.

“Đại Đế của tộc ngươi đâu rồi?”

Hắn nhìn xung quanh một vòng nhưng không hề nhìn thấy vị Thương

Long Đại Đế nguy hiểm kia đâu hết.

Thương Tật đảo mắt, vẻ mặt có hơi ngượng ngùng, cười ha ha một tiếng: “Đại Đế của tộc ta đang khổ tu rồi, bảng giá cuối cùng cứ trình lên cho hắn coi một lượt là được.”

Dực Không và Mặc Ương ở phía sau âm thầm phỉ nhổ.

Không phải Đại Đế đang làm chuyện xấu ở trong hành cung à?

Từ ngày đầu tiên biết hắn đã chẳng thấy hắn khổ tu bao giờ.

Mạch Phong Chuẩn Đế tưởng vị Thương Long Đại Đế kia đang làm chuyện lớn bí mật gì đó nên cũng không hỏi han gì thêm.

“Lần này các ngươi hốt được thứ gì tốt, lấy hết ra đây cho ta mở rộng tầm mắt nào!”

“Vậy thì nhiều lắm đó, chỉ hy vọng Thiên Khu các các ngươi giao dịch công bằng một chút!”

Thương Tật vẫy vẫy tay, một đống tiên khí lục giai thất giai bát giai, tiên bảo, tiên phù, tiên trận được bày ra.

Chịu thôi, Long tộc không dùng được đống bảo vật này.

Chỉ đành dùng để đổi hết tài nguyên mà yêu tộc có thể dùng được với Thiên Khi các, ví dụ như yêu đan, yêu dịch, yêu nguyên tinh.

“Nhiều như vậy ư?”

Suýt chút nữa thì Mạch Phong Chuẩn Đế cũng bị hoa cả mắt, đống tiên khí trước mặt chồng chất như núi.

Có thể đạt tới quy mô này, chỉ có đại chiến Tiên Ma mới có thể so sánh được thôi.

“Ha ha, đương nhiên rồi, có Đại Đế của tộc ta ở đây, tương lai còn có nhiều hơn nữa cơ.”

Nhìn thấy dáng vẻ gật gù đắc ý của Thương Tật, Mạch Phong Chuẩn

Đế giật giật môi, muốn nói tốt nhất các ngươi khiêm tốn chút đi,

Tiên Minh sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu.

Việc ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên tới báo thù cũng chẳng là bí mật gì nữa rồi.

Chẳng qua nghĩ đến lập trường của Thiên Khu các là trung lập, hắn chỉ đành nuốt mấy lời này vào trong lòng.

Hai bên nhanh chóng tiến hành việc đấu võ mồm để định giá đồ.

Thương Long tộc nghèo lâu như vậy rồi, trước đó hận không thể bẻ đôi yêu nguyên tinh để tiêu xài.

Bây giờ khó khăn lắm mới kiếm được chút bảo bối, đương nhiên muốn đổi được nhiều tài nguyên hơn một chút, đám Long tộc Thương

Tật và Dực Không cũng bận rộn tới mức nước miếng vãng tung tóe.

Mạch Phong Chuẩn Đế là ngựa quen đường cũ, cũng quen với kiểu này rồi.

Cứ như vậy, hai bên định giá trả giá, bận rộn hết ba ngày ba đêm mới định giá xong đống bảo vật này.

Sau đó, Thương Tật tới xin ý kiến của Thành ca.

Chỉ cần hắn đồng ý một cái là giao dịch này có thể chính thức được tiến hành.

Nhìn danh sách dài ngoằng ngoẵng ở trước mắt, Thành ca bận “trăm công nghìn việc” cũng phá lệ dành ra chút thời gian kiên nhẫn tính toán.

Ngay sau đó, hắn không thể nhịn nổi nữa rồi.

“Chuyện gì thế này?”

“Cái giá tiên khí này, chẳng phải còn thấp hơn giá trị ban đầu những ba mươi phần trăm sao?”

“Tiên bảo cũng bị bớt đi ít nhất một phần bốn!”

“Tiên phù cũng chỉ bán được bảy mươi phần trăm giá trị thôi á?”

“Làm cái gì vậy hả, bọn họ tới cướp à?”

Đừng chỉ thấy bình thường hắn chẳng có chút kiến thức nào về tiên giới, nhưng mà cứ hễ liên quan đến giá trị giá cả của các loại bảo vật là hắn lại nghiêm túc hiểu biết hết ngay từ đầu.

Ở mặt này, thậm chí hắn còn kĩ tính hơn cả Thương Tật.

Thương Tật chỉ đành cười khổ thở dài: “Thiên Khu các cũng phải kiếm chút ít mà, không thể đổi tài nguyên mà cứ đòi công bằng một trăm phần trăm được.”