Hôm nay, Liệt Vũ Chuẩn đế triệu tập tất cả các Ma tu đã thăng cấp đến chiến khu Lâm Minh lần nữa.

Ngoài nhóm người luyện khí, luyện đan, tập trận ra, mấy nhóm chiến đấu có số lượng người đông nhất trước đây, cộng lại cũng hơn ba trăm người.

“Được rồi, bây giờ là lúc khởi hành đến Minh Trì Thánh

Điện.”

Tại đó, sẽ tiếp tục thi đấu hết các hạng mục còn lại.

Phi thuyền vừa đi vừa nghỉ, sau thời gian nửa tháng, rốt cuộc cũng đến Minh Trì Thánh Điện.

Ở đây, cũng đã có rất nhiều phi thuyền của các chiến khu khác neo đậu.

Từng đội Ma tu nối tiếp nhau đi ra, lần lượt tiến vào đấu trường.

“Hà hà, Liệt Vũ, chiến khu Lâm Minh của ngươi cũng không nhiều người!”

Người chưa thấy đã nghe tiếng trước.

Trước mặt là một Chuẩn đế trung kỳ mang theo một đội Ma tu đang đáp phi thuyền.

“Phong Phách Chuẩn đế!”

Chiến khu Lâm Minh nhận ra người mới đến lập tức thay nhau hành lễ.

Nhưng không bao gồm Cô Ma Chuẩn đế và Thải Anh.

Cô Ma Chuẩn Đế cũng là Chuẩn đế ngang hàng, Thải Anh lạnh lùng ngạo mạn.

“Thật xui xẻo, không ngờ lại gặp ngươi ở đây.” Liệt Vũ Chuẩn đế lộ vẻ mặt chán ghét.

Phong Phách và hắn đều là Chấp sự của Thánh Điện, lần này cũng phụ trách một chiến khu nhỏ.

Bản thân hai người họ đến từ hai môn phái khác nhau nên mối quan hệ chưa bao giờ tốt đẹp, đã nhiều lần chơi xấu sau lưng nhau.

Lần trước Hắc Hồ tông bị tiêu diệt, đối tượng hắn nghi ngờ đầu tiên chính là người này.

Phong Phách Chuẩn đế nhìn lướt qua thế trận của chiến khu Lâm

Minh, sau đó cố ý bật ra một tiếng cười nhạo báng.

“Trận thế này cũng quá tầm thường rồi?”

“Nhóm Hỗn Độn chỉ có một Chuẩn đế thăng cấp thôi sao?”

“Ha ha ha, Liệt Vũ, ngươi làm việc không cố gắng gì hết!”

Chiến khu Huyền Ba của hắn hiện nay có bốn tên Chuẩn đế ghi danh, cả bốn người đều đã qua được vòng loại đầu tiên.

So sánh như vậy quả thực có chút bi thảm.

Về phần các nhóm Ma Vương, Ma Tôn, Kim Tiên, căn bản không lọt vào tầm mắt của hai vị Chuẩn đế, còn không đáng để bọn họ nói đến.

Trừ khi trong đó xuất hiện những kẻ có tư chất quái dị bậc nhất như Kỷ Linh Hàm hay Lâm Ninh, nếu không sẽ không thể thu hút được sự chú ý của bọn họ.

Nghe thấy tiếng cười ầm ĩ ở phía đối diện, sắc mặt Liệt Vũ

Chuẩn đế nhanh chóng thay đổi.

Hắn rất muốn nói, thực ra bọn hắn có hai nhóm Hỗn Độn.

Nhưng sau khi nghĩ lại, nếu đẩy Thải Anh ra, chỉ càng thu hút thêm sự cười nhạo.

Vì thế chỉ có thể hừ một tiếng.

“Hẹn gặp lại lần sau, bốn người các ngươi chưa chắc có thể đi được bao xa!”

“Ha ha ha ha...”

Phong Phách Chuẩn đế không những không khó chịu, ngược lại còn cười chế giễu: “Liệt Vũ, ngươi tự đánh sưng mặt rồi làm bộ như mình mập đấy à?”

“Cô Ma có thực lực thế nào, ta có thể không rõ hay sao?”

“Ta cá rằng sau vòng tiếp theo, sẽ không còn nhóm Hỗn Độn nào của chiến khu Lâm Minh các ngươi...”

Hắn đang nói thì đột ngột dừng lại.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy Thải Anh đằng sau Liệt Vũ.

Vẻ mặt hắn ngay tức khắc có chút ngạc nhiên, ngay sau đó liền dở khóc dở cười.

“Ha ha ha, nhìn xem ta thấy gì nào?”

“Thiên Tiên! Thế mà lại có một Thiên Tiên!”

“Liệt Vũ, ngươi có nhầm không?”

“Ha ha ha ha, Thiên Tiên mà lại được chọn, lại còn vượt qua vòng đầu tiên. Chuyện này là làm sao?”

Các Ma tu của chiến khu Huyền Ba ở phía sau hắn cũng cười rống lên.

“Đệch, là thật đó.”

“Thật sự là một Thiên Tiên, chuyện lạ đấy, mọi người mau đến xem đi!”

“Có một Thiên Tiên vượt qua vòng thứ nhất của Đại hội Giảng

Đạo, thật là đáng kinh ngạc!”

Ngay cả những bậc cao thủ từ các chiến khu khác gần đó cũng bị thu hút qua.

Sau khi phát hiện ra Thải Anh, tất cả đều cười lãn cười bò.

“Điều này quá vô lý rồi.”

“Thiên Tiên này lượm đâu ra may mắn mà qua được vòng loại vậy?”

“Chiến khu Lâm Minh hết người rồi hay sao?”

Những Ma tu khác trong chiến khu Lâm Minh đều lúng túng, xấu hổ;

cảm thấy mất hết thể diện.

Nhưng Thải Anh được Cô Ma Chuẩn đế che chở, bọn họ cũng không dám nói gì.

Đối mặt với ánh nhìn của bọn họ, tiểu Tước yêu vẫn mang theo vẻ mặt lạnh lùng.

Từ trong xương tủy nàng đã không còn là tiểu Tước yêu rụt rè trước đây, có Yêu chủ bảo vệ là cảm giác gì nàng đã biết rất rõ.

Nếu nhìn kỹ vào ánh mắt nàng, sẽ càng thấy rõ sự khinh thường.

Dường như đang nói với tất cả mọi người, các ngươi là một lũ sâu bọ!

Vẻ mặt này càng khiến mọi người không nhịn nổi bật cười.

“Một Thiên Tiên nhỏ nhoi mà còn kiêu ngạo như vậy?”

“Làm thế nào mà nàng qua được nhóm Huyền Tiên?”

Không chỉ Phong Phách Chuẩn đế, mà nhóm Chuẩn đế ở các chiến khu lân cận khác cũng không khỏi tò mò.

“Đúng đó, Liệt Vũ, lẽ nào Thiên Tiên này may mắn đến thế?”

“Như vậy còn chưa đủ đâu, nhóm Huyền Tiên đều là Huyền Tiên cửu trọng, dựa vào nàng?”

Nghe lời dò hỏi của họ, Liệt Vũ Chuẩn đế chỉ hận không thể bóp chết Thải Anh.

Mang theo ngươi, mặt mũi của ta đều mất sạch.

Nhưng tiếp theo sắp được thấy sự thật rồi, lên trường đấu cũng sẽ bị nhìn thấy.

Hắn chỉ có thể sờ sờ mũi mình, lên tiếng: “Nàng không phải người của nhóm Huyền Tiên, mà là người của nhóm Hỗn Độn.”

“Ồ, à? Hả?”

“Ngươi nói cái gì?”

Ngoại trừ chiến khu Lâm Minh, tất cả Ma tu xung quanh đều nhốn nháo.

“Ha ha ha, nhóm Hỗn Độn, ngươi đang đùa ta sao?”

“Có nhầm không, chính nàng lại tham gia vào nhóm Hỗn Độn sao?”

“Liệt Vũ, ngươi đang nói nhảm à?”

“Cho rằng bọn ta là đồ ngốc sao?”

Cơn điên của Liệt Vũ Chuẩn đế cũng nổi lên: “Tin hay không thì tùy!”

Nói xong, hắn lập tức dẫn người vào đấu trường.

Để những Ma Tôn ở chiến khu khác lại phía sau mà nhìn nhau, chuyện này xem ra có vẻ đúng là sự thật.

Một Thiên Tiên xông thẳng qua vòng so tài đầu tiên của nhóm

Hỗn Độn?

Tin tức rất nhanh được truyền đi.

Chẳng bao lâu sau, tất cả các chiến khu lớn đều biết về sự tồn tại của vị Thiên Tiên này.

Đối với việc này, hầu hết các Ma tu đều không muốn tin.

Bọn họ cảm thấy Liệt Vũ Chuẩn đế chỉ là tùy tiện nói vậy thôi.

Mà dù có tin thì cũng không tránh khỏi đứng ở góc độ của người xem xiếc khỉ, coi vị Thiên Tiên này như một trò đùa.

Khi hàng loạt các cao thủ bước vào đấu trường, Thánh Điện uy nghiêm tráng lệ bắt đầu trở nên ồn ào.

Khi quy tắc không gian được ban ra, một hạt cải nhỏ bé cũng có thể biến thành một thế giới nhỏ.

Ngược lại nó đủ để chống đỡ cuộc cạnh tranh giữa rất nhiều Ma

Vương và Chuẩn đế.

Bên lề đã không còn chỗ trống, tiếng người huyên náo.

Ngay sau đó, Thái Ách ma đế của Cửu Tinh Ma Điện, U Huyết Ma đế của Sâm La Huyết Điện, và Kim Tinh Ma đế của Thiên Tiêu Các đều có mặt.

Thực lực của ba người này không thua gì những vị Tiên Đế hàng đầu như Cửu Tuyệt, Ngự Tâm của Tiên giới.

Có thể cho thấy Thánh Điện rất coi trọng đại hội lần này.

Sau khi Ma tu toàn đấu trường ào ào hành lễ, ba vị đại đế thản nhiên nói vài câu, việc phân chia nhóm của Đại hội Giảng Đạo đã sắp xếp xong.

Quy tắc so tài của Đại hội Giảng Đạo không khác mấy so với đại hội Vạn Yêu tại Yêu giới.

Cũng là chia mọi người thành nhiều nhóm và so tài cùng lúc, sau khi xác định được người chiến thắng của mỗi nhóm, họ sẽ tập hợp lại để thi đấu trận cuối cùng.

Điểm khác biệt chính là Ma giới bên này có nhiều cao thủ hơn, mỗi cảnh giới đều đồng thời phân thành tám nhóm, cũng có tuyển thủ hạt giống.

Các tuyển thủ hạt giống không phải thi đấu mấy trận đầu, được trực tiếp tiến thẳng.

Có điều việc này không có nghĩa là các tuyển thủ hạt giống chắc chắn sẽ mạnh hơn.

Số tuyển thủ hạt giống trước đây được Thánh Điện lựa chọn hoàn toàn dựa trên danh tiếng và uy tín.

Trong đó, không gian có thể hoạt động quá lớn.

Lần này, Thánh Điện tất nhiên muốn tạo ra sự thay đổi, hiện tại vẫn chưa công bố danh sách.