Mọi người đều chăm chú nhìn qua đó, nếu không phải là Thanh Long Đại Đế thì là ai?

Thành Ca đứng bên cạnh nhếch môi, biết ngay lão già này luôn kìm sức mạnh  lại để cướp sportlight của mình mà.

Đúng như dự đoán!

Vào thời khắc mấu chốt nhất hắn đúng thật sẽ nhảy ra “làm hỏng chuyện của mình”.

Những Yêu Vương, Yêu Tôn ở phía sau thì không sao, nhưng các

Chuẩn Đế tương đối hiểu Lão Thanh Long nên họ thật sự vô cùng ngạc nhiên.

Hắn vậy mà sẽ là người đầu tiên chủ động giết người?

Điều này thật sự rất hiếm thấy.

Đến cả con trai ruột của hắn là Huyền Hải cũng hoảng sợ suýt nữa là rớt mất hàm.

“Mẹ nó, cha của ta lại có thể dũng cảm như vậy?”

“Có khi nào là bị Ảnh Tộc nhập rồi không?”

Những Long Tộc ở Thanh Long Cốc nhao nhao tỏ ý điều này là có thể.

“Quá bất thường, không thể tưởng tượng nổi…”

“Điều gì đã kích động Đại Đế?”

Sau phút kinh ngạc ngắn ngủi, Tam Đại Long Cốc cùng nhau vỡ òa trong tiếng hoan hô.

“Thanh Long Đại Đế là ngươi gan dạ!”

“Xứng đáng là Đại Đế của Long Tộc của ta!”

“Đại Đế xung phong đầu tiên, uy phong!”

Nghe thấy những tiếng hoan hô đó, làm cho Thanh Long Đại Đế cảm thấy thoải mái tuyệt vời.

Sau rất nhiều năm nhẫn nhịn như vậy, cuối cùng cũng có thể một lần tạo ra tiếng vang lớn.

Còn Khương Thành?

Tên tiểu tử này cứ đứng sang một bên đi, vũ đài ngày hôm nay là của Thanh Long Đại Đế ta.

Dù sao đã đạt được Thủy Huyền Văn, tên tiểu đó đã không còn giá trị đối với Thanh Long Đại Đế ta nữa rồi.

Hắn có thể vì mình mà dùng một chút Huyền Văn để giúp đỡ, góp một phần nhỏ công sức vào sức mạnh của chính hắn, cống hiến một phần nhỏ không đáng kể, đó chính là vinh quang cực to của hắn rồi.

“Thật sự hắn là người đầu tiên ra tay giết người?”

Các Yêu Đế cũng có chút ngạc nhiên.

“Lại có thể chơi thật sao?”

“Hắn chắc không chọi ba người đâu chứ, đúng không?”

“Chắc chắn là chỉ nói mà thôi.”

Mà lúc này, Tiên Đế Ngự Thuật đối diện nhìn thấy đối thủ biến thành Lão Thanh Long, trong lòng buộc phải tăng lên mười phần đề phòng.

Theo như hắn thấy, năm đó Khương Thành chỉ nhờ dựa vào thân phận của Kiếp Tâm nên mọi người không dám ra tay với hắn.

Nếu thật sự dùng kiếm đánh nhau, cũng không có gì khó giải quyết.

Trái lại, Thanh Long Đại Đế cũng là một kẻ địch siêu mạnh.

Đối với loại viễn cổ sinh linh này, hắn không mảy may có cơ hội chiến thắng, thật khó đảm bảo là hắn sẽ không bị thương.

Nhưng đều đã lên vũ đài rồi, cũng không thể nhát gan.

“Hừ, Huyền Minh, ngươi cũng không thức thời như vậy!”.

Nhớ lại năm đó, lúc chung ta tiến đánh vào Yêu giới, không phải ngươi co đầu rút cổ ở trong Thanh Long Cốc không dám ra ứng chiến hay sao?”

“Co đầu rút cổ?”

Thanh Long Đại Đế to giọng cười lớn, ngắt lời hắn.

“Ông trời sinh ra đức hạnh, lúc đó ta không muốn tàn sát trắng trợn, cho các ngươi một cơ hội để sống mà thôi.”

“Thế mà các ngươi lại không biết trân trọng.”

“Cứ phải ép ta dùng toàn bộ thực lực?”

Vẻ mặt hắn sắt lạnh, sát khí bừng bừng nhìn chằm chăm những tiên nhân trước mặt.

“Nếu các ngươi đã muốn chết, thế thì đến đi.”

“Ngự Tâm! Ngự Tình! Hai tiểu bối của các ngươi cũng cút ra đây cùng nhau chịu chết đi!”

Sao khi đưa ra thông báo này, đừng nói đến phe Yêu giới, ngay cả Tiên Minh đối diện cũng dâng lên làn sóng náo động.

“Mẹ nó?”

“Một chọi ba?”

“Thanh Long Đại Đế này có phần quá ngông cuồng rồi thì phải?”

“Ba vị này không phải là nhân vật đơn giản!”

Nếu như là thách đấu giữa ba Tiến Đế bình thường thì cũng thế mà thôi.

Ngự Tâm, Ngự Tình, Ngự Thuật là những người sáng lập Bích Lạc

Tâm Cung, cũng là mấy Tiên Đế nổi tiếng từng trải qua giai đoạn Tiên Ma nổi dậy.

Đánh giá về sức chiến đấu, ba vị này có thể được xếp vào top ba mươi trong toàn Lục Giới.

Không ngoài dự tính thì Thanh Long Đại Đế thách đấu ai trong số họ đều có thể giành được thắng lợi, nhưng mà thách đấu cùng lúc ba người, vậy thì thật sự là không tự lượng sức mình rồi.

Thanh Long Cốc bỗng trở nên in lặng.

“Vãi, cha ta bị sao vậy?”

Huyền Hải vẻ mặt nghi hoặc nhân sinh.

“Thật nghi ngờ hắn đã bị ma nhập rồi, đây hoàn toàn không phải là phong cách của hắn.

Những Chuẩn Đế, Long Vương khác trong Thanh Long Cốc cũng gần như nhao nhao gật đầu.

“Đại Đế lại cấp tiến như vậy?”

“Mới nghe lần đầu, thường ngày không phải đều dạy chúng ta không được hành sự kích động sao?”

Băng Phượng, Côn Bằng, Huyền Quy Yêu Đế cùng một vẻ mặt đờ đẫn.

“Hắn, hắn thật sự ra ngoài rồi sao?”

“Vậy một chọi ba không phải chỉ nói thế thôi sao?”

“Trời ơi, Lão Thanh Long điên rồi thì phải?”

“Quá kiên cường rồi, trước kia là ta hiểu lầm hắn rồi…”

“Quả thực, tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm này cũng đủ khiến ta hổ thẹn rồi.” Bạch Hổ Đại Đế chấp chưởng quy tắc tàn sát cũng phục rồi.

Cho dù họ nghĩ như thế nào, với tình thế này trận chiến thật sự phải diễn ra.

Một bên là Thanh Long Đại Đế, bên còn lại là ba Vị Tiên Đế danh tiếng Nhất của Bích Lạc Tâm Cung.

Bởi vì cả hai bên đều cảm thấy mình sẽ chắc thắng, nên họ đều có dáng vẻ tràn đầy tự tin.

“Thanh Long Đại Đế, hôm nay ngươi nhất định phải chết.”

“Ba tên hậu bối bò sát, hôm nay sẽ cho các ngươi hiểu rõ lớn mạnh thật sự là thế nào!”

Giọng nói vừa dừng lại, hai bên liền bắt đầu đánh nhau.

Từ lúc bắt đầu trận đấu đã diễn ra hết sức gây cấn.

Ba vị Tiên Đế căn bản không có ý định giấu giếm.

Vừa lên đài liền sử dụng tiên bảo, bày ra tiên trận, các loại

BUFF xếp chồng lên nhau.

Ba người họ từng người một điều khiển tâm quy tắc, để vào lúc này trao cho họ sức mạnh to lớn vô biên.

Dường như trong nháy mắt đã nhấn chìm yêu thể to lớn đó của

Thanh Long Đại Đế vào bên trong.

Có điều đối với Đại Đế mà nói đây vẫn chưa phải là lúc nguy cấp.

Long Phượng, Kỳ Lân và Mãng Dã các vị này là những sinh linh ra đời lúc sơ khai Tiên giới, ưu thế lớn nhất là lúc họ thành Đế chính họ không cần đến gần tâm quy tắc cũng nhận được sự công nhận của các quy tắc.

Mà quy tắc tâm đã chủ động chọn họ.

Cũng vì vậy, độ dung hợp của họ và quy tắc nếu so với tất cả

Để Cảnh khác đều cao hơn.

Trong trận chiến này chính là uy năng càng mạnh mẽ hơn mà họ có thể thúc động được.

Đây là ưu thế bẩm sinh.

Những Đế Cảnh khác cho dù yêu nghiệt đến đâu, cũng rất khó bù đắp sự chênh lệch này.

Trong tâm của chiến trường lớn như vậy, vô số lốc xoáy như những cự long, không ngừng quanh quẩn một chỗ oach kích giữa các xiềng xích của quy tắc.

Vậy mà lại có thể chịu được sự công kích của Ba Đại Tiên

Đế.

Duy trì một cục diện thế lực ngang nhau.

Cảnh tượng này, đã làm cho vô số tiên nhân ở bên phe Tiên giới này chấn động.

Ba vị Tiên Đế Ngự Tâm, Ngự Tình, Ngự Thuật này thực là nhân vật có cấp độ Thiên Hoa Bản trong Tiên giới.

Mà Thanh Long đằng kia đối mặt với họ, thậm chí ngay cả tiên khí, tiên giáp cũng không trang bị.

Trong tình hình này, một chọi ba nhưng rõ ràng là đánh đến nổi bên tám lạng người nửa cân, chuyện này quả thực đã đổi mới nhận thức của các tiên nhân.

Dẫu sau ấn tượng của họ về Yêu giới là rất nhỏ yếu, chỉ có thể nương nhờ Tiên giới để sinh sống.

“Ưu thế quy tắc của viễn cổ sinh linh, thật sự quá lớn rồi!”

“Không chỉ là quy tắc, còn có ưu thế huyết mạch và yêu thể nữa.”

Bọn người Cửu Tuyệt và Lưu Ly, Vạn Nhẫn Tiên Đế ở phía sau, cũng không kìm được từng hồi kinh hãi.

Nếu như những Yêu Đế của Yêu giới đều thuộc cấp bậc Thanh Long thì cho dù chỉ có mười mấy Yêu Đế, nhưng cũng đủ để đảo ngược tình thế rồi.

“Thực sự mà nói, may mà Mặc Lâm và Ngọc Lân đều đã chết rồi.”

Lưu Ly Tiên Đế đã truyền âm đến tai của Cửu Tuyệt Tiên Đế.

Cửu Tuyệt Tiên Đế ngấm ngầm gật đầu, vô cùng đồng ý.

Quả thực, Kỳ Lân Tộc luôn luôn thỏa hiệp với Tiên giới, còn giúp Tiên giới đàn áp các Yêu giới đối lập.

Nhưng mà hai người dù sao cũng là viễn cỗ Yêu Đế, chết so với sống càng khiến mọi người yên tâm hơn.

Nếu như họ không phải cũng đã chết rồi, lần này Tiên Minh cũng không thật sự quả quyết ra quân như vậy.

Mà cũng ngay tại lúc này, cục diện chiến cuộc phong vân đột ngột thay đổi.

Ngự Tâm Tiên Đế là người đầu tiên sử dụng Pháp Tắc không gian của chính mình.

Cùng lúc đó, Pháp cảnh của Ngự Tình và Ngự Thuật cũng hòa lẫn vào nhau, đồng thời bao phủ lên Thanh Long Đại Đế.