Kim Không vốn không quen Khương Thành.

Nghe được câu hỏi này, hắn lộ ra ánh mắt hung dữ, lườm Thành ca với bọn người Bạch La Chân.

“Những người khác, đương nhiên là bị ta giết chết.”

Bọn người Chiến Linh điện chủ sắc mặt xám xịt, đối mặt kẻ địch mạnh đáng sợ như thế, ngay cả ý nghĩ chạy trốn cũng không nghĩ ra được.

Chỉ biết là hôm nay là kiếp nạn khó mà thoát được.

Vốn cho rằng là ngày phi thăng sẽ rất vui, nào biết được ấy thế mà lại chui đầu vào lưới.

Đến bây giờ, bọn họ cũng không hiểu nổi cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Tại sao thần điện Bạch Huyền tộc xuất hiện toàn kẻ địch là ba tộc kia, tiền bối cao thủ của Bạch Huyền tộc đâu hết rồi?

“Các ngươi ở tầng thứ nhất dám cả gan cấu kết với tà ma dị giới, giết chết hậu bối Kim Huyền tộc ta, tội không thể tha!”

“Không chỉ có các ngươi, sau này hậu bối của Bạch Huyền tộc các đến một người thì giết một người!”

“Sẽ giết mãi giết mãi cho đến ngày đó...”

Kim Không vẫn còn ở đó tuyên án.

Thủy Linh điện chủ với bọn người Hỏa Linh điện chủ nghe đến đó, trong lòng lạnh thấu.

Không chỉ có bản thân họ, mà đến cả hậu bối Bạch Huyền tộc sau này cũng sẽ bị liên lụy sao?

“Kim Không tiền bối, ngươi hiểu lầm rồi, bọn ta vốn chưa từng cấu kết với tà ma dị giới đâu!”

“Đúng vậy, chuyện này bọn ta cũng không muốn nhìn thấy...”

Cách Kim Không không xa, một tên cao thủ Hắc Huyền tộc nghiêm nghị cắt lời bọn họ.

“Những lời này, các ngươi cứ giữ lấy mà đi nói cùng những người đã chết của Hắc Huyền tộc đi!”

“Ta nghe nói đám tà ma dị giới mà các ngươi cấu kết cùng kia, đã phá hủy thần điện của Hắc Huyền tộc bọn ta, quả thực tội nghiệt ngập trời, các ngươi dù có chết một vạn lần cũng không đủ!”

Hắn giận không nhịn nổi tế ra huyền khí, một thân Đế Huyền cảnh mạnh mẽ đè xuống.

“Kim Không, ngươi còn chờ gì vậy?”

Trên đài tiếp dẫn, bất luận là Bạch La Chân hay là bọn người

Chiến Linh điện chủ, tất cả đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Huyền phách của bọn họ đều bị là cho run lên, nhận lấy sự áp chế ở cấp độ khủng khiếp.

“Giết sạch bọn họ, để báo thù cho những hậu bối đã chết!”

Kim Không lạnh lùng liếc nhìn hắn: “Hắc Hộc, người chủ sự nơi này là ta, hi vọng ngươi có thể hiểu điều này!”

Tên Hắc Hộc kia đã đến Đế Huyền cảnh, thực lực rõ ràng cũng không kém hơn so với Kim Không, nhưng lại chỉ cắn răng nghiến lợi, ấy thế mà không phản bác lại gì.

Điều này khiến Thành ca có chút bất ngờ.

Theo lý mà nói, thực lực tương đương, không phải nên có địa vị ngang nhau sao?

Nhất là Hắc Huyền tộc này với Kim Huyền tộc, cũng không phải cùng một tộc, cùng lắm cũng chỉ là đồng minh mà thôi chứ?

“Ai là Khương Thành, đứng ra đây!”

Ngoại trừ Ngân Dịch, trong đám cao thủ còn lại của tam tộc cũng không ai quen biết Thành ca, cũng không biết dáng vẻ hắn ra sao.

Không đợi Ngân Dịch xác nhận giúp, Thành ca đã giơ tay lên, vui tươi hớn hở bước ra.

“Ta chính là Khương Thành đẹp trai thanh tú vô song đây, sao vậy, ta còn chưa lên, các ngươi đã ngưỡng mộ đại danh của ta đã lâu rồi sao?”

“Thật vinh hạnh khi được gặp mặt!”

Bọn người Bạch La Chân phía sau chỉ im lặng.

Ngươi cao hứng cái gì vậy, đám người này vừa nhìn đã biết đối phương cũng không có ý tốt gì đâu.

Chẳng lẽ ngươi còn cho rằng bọn họ sẽ nể tình với một mình ngươi sao?

Kim Không nhìn hắn từ trên xuống dưới đến mấy lần, khóe miệng lộ ra nụ cười u ám.

“Đế Tôn có lệnh, nhất định phải bắt sống Khương Thành mang đến trước mặt hắn.”

Hắn cảm thấy hứng thú nói: “Nghe nói đám tà ma dị giới kia cũng là do ngươi triệu đến?”

“Đúng vậy đúng vậy!”

Thành ca nóng lòng thừa nhận, hắn còn gặng hỏi thêm: “Xin hỏi vị Đế Tôn kia của các ngươi có phải là Cô Nguyệt Tâm Cơ không?”

Hắn dĩ nhiên không cần đối phương niệm tình gì cả, kể cả tên này cũng thế.

Chỉ là nghe nói có người muốn tìm hắn, nên nghi ngờ có phải Lam

Đề hay không, dù sao em gái kia cũng đã tìm hắn khắp thế gian.

“Cô Nguyệt Tâm Cơ?”

Mấy người Kim Không, Hắc Hộc, Ngân Dịch liếc mắt nhìn nhau, tại sao lại đột nhiên nói đến nữ nhân đáng sợ kia vậy?

“Chẳng lẽ ngươi còn cấu kết với ma nữ đó sao?”

Nhìn vẻ mặt này của bọn họ, Thành ca cũng biết mình đoán sai.

Đám người này chẳng những không cùng đường với Lam Đề, mà mối quan hệ còn có vẻ không tốt chút nào.

Sau đó, nụ cười của hắn bỗng chốc vụt tắt.

Không trả lời mà hỏi lại: “Thế Đế Tôn của các ngươi là nữ sao?”

Kim Không không biết vì sao hắn tự nhiên lại hỏi về vấn đề này, trả lời theo bản năng: “Đương nhiên là không phải!”

Thành ca đã mất đi tia hứng thú cuối cùng.

“Vậy ngươi chuyển lời cho hắn, ca đây bận rộn nhiều việc, không có thì giờ để đi gặp hắn.”

Kim Không tung hoành trong Huyền giới cả 10 tỷ năm, lộ ra dáng vẻ cả đời chưa bao giờ thấy giọng điệu nói chuyện như vậy.

Suýt chút nữa thì không biết trả lời như nào.

Cái gì mà ngươi không có hứng thú với hắn cơ chứ?

Ngươi có tư cách nói lời này sao?

Ngươi cho rằng có thể dễ dàng gặp được Đế Tôn đại nhân như vậy sao?

Cuối cùng, chỉ có thể như thể tất cả các nhân vật phản diện khác, nói ra một câu thoại tiêu chuẩn một cách khô khan.

“Không biết sống chết! Cái đó thì không do ngươi quyết định được rồi!”

Biểu hiện điềm đạm bình tĩnh của Khương chưởng môn, làm cho Ngân

Dịch bên kia không khỏi nổi giận.

Tuy rằng hắn giận cá chém thớt căm ghét Bạch Huyền tộc, nhưng vẫn là càng hận Khương Thành hơn.

Nếu không phải do hắn cấu kết với tà ma dị giới, lần đó hai tộc bọn họ đều thuận lợi tiến vào Hiền Giả cung giết rồi, sao có thể chết thảm như vậy được?

Lần này tới, điều hắn muốn thấy nhất cũng là nhìn Khương Thành tuyệt vọng hoảng sợ, khóc lóc, quỳ gối xuống đất cầu xin tha thứ.

Chỉ có như thế, hắn mới có thể thỏa mãn được, mới rửa sạch được mối thù bị sỉ nhục lần trước.

Vì thế hắn lại lần nữa không quan tâm đến sự hiện diện của Kim

Không, cưỡng ép chen lời vào

“Sao vậy, ngươi vẫn còn muốn trông cậy vào tà ma dị giới kia nữa hay sao?”

Hắn từ xa chỉ vào phía Thành ca, cười khẩy không ngớt: “ Thực lực tên tà ma đó dù có mạnh hơn đi chăng nữa, tu vi huyền lực không đến Địa Huyền cảnh cũng không lên nổi, chỉ có thể làm oai ở tầng thứ nhất thôi!”

“Lần này không có người chống lưng, ngươi phải lộ ra nguyên hình, để ta xem đến lúc đó ngươi sẽ chết như thế nào...”

Hắn nói ra những lời này mấy người Bạch La Chân cũng thầm thở dài trong lòng.

Các nàng lần đầu tiên mong chờ sự xuất hiện lần nữa của tên tà ma dị giới đó.

So với việc đối diện với tam tộc như kẻ thù, thì tên tà ma kia đáng yêu hơn nhiều.

Chỉ tiếc là, điều này xem ra là không thể.

“Cho dù đến thì đã có sao?”

Tên Hắc Hộc của Hắc Huyền tộc ngạo nghễ nói: “Ta còn mong hắn sẽ xuất hiện, sau đó đánh bại hắn, chém thành muôn mảnh!”

Hắn là Đế Huyền cảnh, cho dù Chuẩn Đế ở Tiên giới bên kia tung ra hết hỏa lực, cũng chỉ ngang sức ngang tài với hắn mà thôi.

Huống hồ Chuẩn Đế của Tiên giới khi tới đây không thể dùng tâm

Quy Tắc, thực lực còn không thể nào phát huy ra hết được.

Uy danh của tên tà ma dị giới đó bọn họ cũng đã nghe đến qua, nhưng cũng không phải chuyện gì lớn.

“Hắn không đến được, đó là may mắn của hắn.”

Kim Không lộ vẻ mặt tiếc nuối: “Ta chỉ hận hắn không thể lên nổi, làm chúng ta không sao rửa sạch được mối thâm thù đại hận kia!”

Đám cao thủ còn lại của tam tộc cũng lũ lượt hùa theo.

“Đúng đấy, ngược lại bảo hắn ra đây đi!”

“Căn bản không cần Kim Không đại nhân tự ra tay, ta cũng có thể giết chết đám tà ma đó!”

“Không sai, giết gà thì dùng đao mổ trâu làm gì?”

“Tương lai lần sau kẻ này đến sẽ bị chúng ta chặn đánh, ngày phi thăng lúc đó cũng sẽ là ngày tận thế của hắn!”

“Những việc hắn làm ở tầng thứ nhất khiến đến cả người cả thần đều phẫn nộ, tội đáng muôn chết!”

“Chúng ta sẽ chờ hắn...”

Nhìn thấy dáng vẻ tràn đầy tự tin này của bọn họ, Thành ca cười.

Tự tin là chuyện tốt.

“Thật ra, các ngươi không cần tiếc nuối như thế.”

“Nói cho các ngươi biết một tin vui, thật ra hắn đã phi thăng tới rồi.”

Lời này vừa nói ra, làm tất cả đều chấn động.

Đám người đại điện chủ phía sau bỗng hiện ra vẻ vui mừng trên mặt.

Tên tà ma dị giới hùng mạnh đó vậy mà cũng đến rồi?

Thế mà đến mình cũng không biết.

Nếu như hắn cũng đến, vậy thì nói không chừng lần này còn thật sự có thể khỏi vòng vây, cứu tất cả mọi người ra ngoài?

Nhưng ngay sau đó, bọn họ lại không khỏi âm thầm lắc đầu.

Ở đây đã không còn là tầng thứ nhất nữa rồi…