Vừa xuống tới mặt đất, Thành Ca đã định sử dụng Tiên hồn cảm giác xung quanh.

Lúc trước khi ở Huyền giới, Tiên hồn bị hạn chế nghiêm trọng, hắn sắp kiềm đến hỏng rồi.

Bây giờ thực lực của hắn rất mạnh, Tiên hồn mênh mông cuồn cuộn toát ra, trong chớp mắt đã bao trùm nửa Linh giới.

Vô số tiên nhân trong chớp mắt đó đã nhận ra có cường giả thực lực rất mạnh đang nhìn trộm.

Bởi vì hắn không cẩn thận khiêm tốn như những người khác, hắn không có ý định che giấu gì.

Thần hồn của những Tiên Tôn và Tiên Vương đó chấn động, run bần bật.

Bọn họ cảm nhận được sự sợ hãi phát ra từ nội tâm.

Nhóm Chuẩn Đế nhóm sắc mặt biến đổi, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhóm Tiên Đế nhóm kinh ngạc nghi ngờ nhìn lên không trung, tất cả đều là sắc mặt nghiêm trọng.

“Đây là ai?”

“Thần hồn sao có thể mạnh như thế?”

“Vậy mà khiến Bản đế cảm thấy đủ để uy hiếp đến tính mạng, sao có thể?”

“Chẳng lẽ là dị thế giới xâm lược?”

Cho đến ngày nay, những cường giả đứng đầu Tiên giới và Huyền giới đều đã nghe nói bên ngoài còn có những thế giới khác.

Những thế giới đó thậm chí có những nơi còn lớn mạnh hơn Tiên giới.

Phản ứng của bọn họ bị Thành Ca nhìn thấy hết.

Trong lòng thầm bật cười, ta đây là tiên nhân Tiên giới vừa tạo ra có được không?

Hắn đưa Tiên hồn ra cũng không phải vì khoe khoang, mà là để sớm tụ họp với người của mình.

Ví dụ như những đệ tử Phi Tiên môn kia của mình.

Nhiều năm không gặp, chắc sẽ không lại thê thảm giống như lần trước, chờ mình đến cứu đó chứ?

Nhưng mà không đợi Tiên hồn của hắn hoàn toàn mở rộng hết, đối diện đột nhiên nổi lên gió lốc mãnh liệt hơn.

Ong!

Thành Ca chỉ cảm thấy đầu của mình giống như bị búa đập vào đầu.

Trong đầu vù vù, thức hải nổi lên sóng gió mãnh liệt.

Ý thức của hắn trong khoảnh khắc đó suýt nữa bị dập nát hoàn toàn, Tiên hồn bị tấn công trước nay chưa từng có.

Sự tấn công đến từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất không chỗ nào không có.

Một tia lý trí cuối cùng còn lại, nội tâm của hắn hiện lên một dấu chấm hỏi rất lớn, tình huống bây giờ là như thế nào?

Chẳng lẽ chính mình bị một đám Tiên Đế Ma Đế phục kích vây công?

Không đúng!

Mình trở về không báo trước.

Mấy năm nay hắn vẫn luôn ở trong Hỗn độn loạn lưu, cũng coi như là lận đận rồi.

Tuy rằng thời gian trôi qua trong Hỗn độn loạn lưu không giống với Tiên giới, ca này cũng không trải qua hơn triệu năm, nhưng với hắn mà nói, đây xem như một lần ăn đắng hiếm thấy.

Cũng may mắn chỗ lúc trước lưu lạc không xa Tiên giới, nếu không chỉ e sẽ không về được.

Không đợi hắn kịp phản ứng lại, vô số tinh thể uy năng lóng lánh cấp Diệt thế bỗng nhiên xuất hiện ở xung quanh hắn

Ngay sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn về phía hắn.

Tiên hồn của Thành Ca sắp bị xé rách thành từng mảnh, không thể làm nên hành động phản kích gì.

Khi hắn đang chửi mẹ nó, vô số tinh thể quay xung quanh hắn nổ tung bao trùm lấy hắn.

Uy lực của cú nổ mạnh này rất khủng khiếp.

Mỗi một lần đều đủ để hủy diệt vô số tiểu thế giới.

Chỉ dựa vào Ma thể Tiên thể và Thủy Nguyên Long Cốt là không ngăn được.

Nhưng đã ở trong Hỗn độn loạn lưu nhiều năm như vậy, Thành Ca cũng coi như là bị bắt rèn luyện thân thể.

Vậy mà có thể gắng gượng chống đỡ không chết.

Cùng lúc đó, bàn tay trong suốt bên trong Tiên hồn cũng theo đó lướt qua, làm sóng to gió lớn trong thức hải của hắn cũng từ từ dịu xuống.

Nhưng mà chuyện này cũng chưa xong.

Ngay sau đó, vô số Cửu Thải Thiên Tinh ở bên ngoài cơ thể hắn nhanh chóng ngưng kết.

Sau một lát, lấy hắn làm trung tâm, hình thành một tòa núi cao tinh quang rạng rỡ.

Cả người hắn chẳng khác gì bị phong ấn trong núi.

Một lúc lâu sau, ca rốt cuộc cũng kiên trì qua.

Sau đó lập tức triển khai phản kích.

Dự định làm nổ tung núi Cửu Thải Thiên Tinh này thoát ra.

Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện việc này không dễ.

Vừa rồi còn có thể cảm giác được Tâm Quy tắc, vậy mà giờ lại lần nữa bị ngăn cách.

Còn Tiên lực Huyền lực trong cơ thể hắn cũng hao hết trong đợt công kích hủy diệt vừa rồi, bây giờ không điều động huyền văn ra được.

Trừ chuyện này ra, hắn còn phát hiện ra Cửu Thải Thiên Tinh này quá cứng.

Không chỉ có thể ngăn cách Tiên lực và Quy tắc, mà còn có thể ngăn cản hắn đánh vào bên trong.

Bận rộn cả một ngày, ngay cả mảnh vụn bên ngoài hắn cũng chưa đánh rơi được.

“Tạo nghiệt! Mẹ nó ai làm thứ này?”

“Có cần phải tuyệt như vậy không?”

“Có bản lĩnh ngươi trực tiếp giết ta đi!”

Giọng nói của Thương Linh nhanh chóng từ sâu trong huyền văn vang lên: “Không có gì bất ngờ xảy ra thì có lẽ là Thiên Đạo Tiên giới làm.”

Mấy năm nay cho dù Thành Ca đụng phải cái gì, tỷ này đều làm bạn đồng hành với hắn.

Tư thế oai hùng của Khương chưởng môn ở trong Hỗn độn loạn lưu cùng với những nguy hiểm phát sinh trong quá trình đi, nàng xem như là người duy nhất được chứng kiến.

“Thiên Đạo Tiên giới?”

“Nó có bệnh à, ta cũng không đắc tội nó!”

Thành Ca hoàn toàn không cách nào hiểu được, hắn tỏ vẻ tức giận khó chịu: “Huống chi đây là ở Tiên giới, không phải ở Huyền giới, ta xem như người địa phương, không phải kẻ xâm lấn, nó dựa vào cái gì?”

Còn nữa, nếu là bị Tiên Minh và đám Đế Cảnh ở Thánh Điện kia phục kích, hắn còn có thể hiểu.

Nhưng Thiên Đạo?

Thành Ca tự hỏi, bản thân cũng không phải cái loại thiếu niên mắc hội chứng tuổi teen nhìn bầu trời cũng không vừa mắt.

Chưa từng nghĩ tới muốn nghịch thiên, giết trời gì đó.

“Từ trước đến nay ta tuân thủ kỷ luật, nước sông không phạm nước giếng với Thiên Đạo, vì sao nó phải làm như vậy?”

“Nếu ta đoán không sai, Thiên Đạo đã nhận ra hơi thở Hỗn độn loạn lưu trên người của ngươi.”

Thương Linh thật ra rất bình tĩnh, tuy rằng nàng không có thực lực biến thái như Thành Ca nhưng lại có kiến thức rộng rãi.

“Ngươi nghĩ kĩ lại xem, Hỗn độn loạn lưu vẫn luôn ở bên ngoài

Tiên giới. Ngươi có từng bắt gặp nó ở trong Tiên giới chưa?”

Khương Thành suy nghĩ một chút: “Chuyện này… thật sự không có.”

“Nếu thế thì, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Hỗn độn loạn lưu làm Thiên Đạo cảm nhận được cảm giác uy hiếp mãnh liệt, cho nên nó mới có thể dốc toàn lực tiêu diệt.”

“Còn ngươi, chỉ là bị liên lụy ngộ thương tới thôi.”

Thành Ca kinh ngạc nói: “Thiên Đạo không phải không có thủ đoạn tấn công trực tiếp à?”

Thương Linh im lặng hồi lâu, lúc này mới buồn bã nói: “Ngươi không phát hiện Tiên giới của chúng ta khác biệt với các thế giới khác ư?”

“Có gì khác biệt?”

“Vị diện cùng loại như Chân Viêm thế giới, tuy rằng trình độ lực hỏa của bọn họ cao hơn nhưng thế giới kia chỉ có người Viêm tộc.

Còn như Huyền giới, cũng chỉ có người Huyền tộc.”

Cuối cùng Thương Linh nói: “Ta nghi ngờ Tiên giới của chúng ta là một thế giới đặc biệt.”

Thành Ca không cần suy nghĩ nói: “Đương nhiên rồi, dù sao cũng là nơi có thể sinh ra vai chính như ta.”

Thương Linh phục hắn luôn, đã đến tình cảnh này rồi mà còn không quên dát vàng lên mặt mình.

Nàng không nhịn được nói một cách mỉa mai: “Vậy vai chính như ngươi có thể giúp ta thoát khỏi chỗ này ngay lập tức không?”

Nàng cũng rất nôn nóng.

Sau khi trở về vốn định lập tức đoạt lại vị trí Chúa tể tốc độ, phục hồi chân thân Thương Long.

Không ngờ biến cố xảy ra quá nhanh, ngay cả nàng cũng bị giam ở nơi này. “Khụ, chuyện này chỉ e phải cần một khoảng thời gian.”

Thành Ca cảm thấy khó chịu, vốn định sau khi trở về sẽ đại sát tứ phương, kết quả lại bị phong ấn, có thực lực nhưng lại không thể sử dụng được.

“Qua một thời gian nữa để ta có thể tích cóp đủ lực lượng, đánh xuyên qua thứ tinh thể đang phong ấn này.”

Hai người bọn họ đang ở đây nói chuyện, bên ngoài cũng dần dần có một số tiên nhân bay về phía này.