Thành ca vượt qua thử thách Phong Long trì, lấy được sự thừa nhận của toàn thể Long tộc.

Điều không được hoàn mỹ chính là lần này đệ tử Phi Tiên môn và đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân hoàn toàn không cung cấp được bao nhiêu giá trị kinh sợ.

Những người này đã thấy hắn sáng tạo thần tích nhiều lần.

Ngay từ đầu họ đã mù quáng tin tưởng hắn nhất định có thể vượt qua thử thách.

Chuyện này khiến Thành ca rất thất vọng.

Một đám đệ tử là Ma Vương như thế, lại không thể trở thành kẻ công cụ cung cấp giá trị kinh sợ thì thực sự quá lãng phí.

Nhưng may mà mấy ngày sau, quả nhiên bên phía Thanh Long Đại Đế tuân thủ lời hứa, đưa toàn bộ chiến lợi phẩm tích lũy mấy chục tỷ năm tới đây.

Chỉ kiểm kê một chút, khóe miệng của hắn đã suýt chút nữa nhếch lên trời.

Tiên khí, tiên giáp bát giai chừng 26 cái, mà thất giai lại còn nhiều hơn, có đến 725 cái.

Tiên bảo cực phẩm có 15 cái, thượng phẩm cũng có 430 cái.

Thực tế thì, phần lớn trong số đó đều do Thanh Long Đại Đế tự đánh hạ trong lúc đại chiến hai giới Tiên Ma mấy chục tỉ năm

Mặc dù hắn chủ trương lui vào trốn tránh, nhưng lúc đó nhân tộc quật khởi mở rộng, ngọn lửa chiến tranh tác động đến mỗi một góc của tiên giới, hắn cũng không khỏi bị ép tham dự rất nhiều cuộc đại chiến.

Thực lực của Đại Đế mạnh cỡ nào?

Vẩy một cái đã đánh bay tầm hai ba Tiên Đế, Ma Đế nhân tộc là chuyện nhỏ nhặt ư?

Số lượng Chuẩn Đế mà lão nhân gia hắn giết phải xâu thành chuỗi được rồi ấy chứ.

Chiến lợi phẩm vốn dĩ còn gấp mấy lần số lượng này

Nhưng về sau, hầu hết những thứ đó bị cầm đi đổi tài nguyên tu luyện của Long tộc với Thiên Khu các.

Còn lại những thứ này, đều là chủng loại có vẻ ngoài ánh sáng lập loè bắn ra bốn phía, cho nên mới được giữ lại làm vật phẩm trang sức của Thanh Long cung, thuận tiện bày rõ ràng chiến công

Đại Đế ra.

Mà bây giờ, tất cả đều là món hời cho Thành ca.

“Cảm ơn, cảm ơn!”

Thấy đại thái tử Thanh Long - Huyền Hải “đưa hàng tới cửa”,

Thành ca như nhìn một nhân viên chuyển phát nhanh làm hết chức trách, chỉ cảm thấy hắn dễ thân, đáng yêu như vậy.

Hoàn toàn quên mấy ngày trước con hàng này còn mang theo mười

Chuẩn Đế đánh tới cửa.

“Tại sao không có đan dược và thiên tài địa bảo?”

Huyền Hải suýt chút nữa bị hắn chọc tức đến thổ huyết.

Sao nào, ngươi còn không hài lòng à?

“Là điều gì khiến ngươi cảm thấy rằng chúng ta sẽ giữ lại đan dược và thiên tài địa bảo của nhân tộc mà không bán?”

“Hử?”

“Vì sao ngươi lại cảm thấy như vậy ư?”

“Ngươi còn ngại không đủ sao?”

Trong số tiên khí được đưa tới lần này, có mười mấy món là đồ cất giữ của chính hắn, ca này đang buồn bực, giận dữ, bây giờ hoàn toàn là chọc một cái là nổ tung đây.

Thành ca biết trong lòng hắn đang rỉ máu, nên cũng thật sự không để ý.

“Ha ha ha, không phải ta sợ các ngươi trước khi ra cửa dễ quên, tốt bụng nhắc nhở một câu sao?”

Nghĩ đến dáng vẻ Thanh Long cung vốn nên sáng đến mù mắt, giờ lại lụi bại sau khi lấy xuống tất cả tiên khí, tiên bảo trang trí,

Huyền Hải chửi ầm lên.

“Ngươi mới dễ quên, cả nhà ngươi đều dễ quên!”

“Tất cả mọi người là Long tộc, đều là người một nhà cả, đừng chửi mình như vậy.”

“Ai cùng một nhà với ngươi chứ?”

“Không cần khách khí, sau này có rảnh thì thường xuyên tới chơi nhá!”

Tới một lần đã đưa nhiều bảo bối như vậy, Thành ca vẫn rất coi trọng hắn.

Mặc dù lần này Thanh Long cốc bị mình hố sạch sẽ, nhưng sau này sẽ còn có đồ mới.

Đến cái đầu ngươi.

Huyền Hải bày tỏ đời này cũng không muốn đến Thương Long cốc nữa.

Vì sống lâu mấy năm, hắn đã không muốn tiếp tục trò chuyện với tên  này, giao tiếp xong xuôi, hắn liền chạy trối chết rời khỏi nơi này.

“Haizzz!”

“Ta nhiệt tình như vậy, hiếu khách như vậy, vì sao hắn lại như không có chút cảm kích nào vậy?”

Trong chỗ tối, Thương Long Nữ Đế nghe vậy cũng không còn gì để nói.

Ngươi đã làm gì, có thể có tự giác một chút hay không?

Thu hồi những tiên khí, tiên bảo này, Thành ca quyết định bắt đầu dùng công đức đổi lấy đan dược tăng cấp.

Bây giờ có ba trăm triệu công đức, hắn cảm thấy hẳn là đột phá từ Tiên Vương cửu phẩm đến Chuẩn Đế cũng không có vấn đề gì lớn.

Từ Tiên Vương đến Chuẩn Đế là một sự biến hóa về chất cực kỳ quan trọng.

Chuẩn Đế đã coi như Đế Cảnh rồi, mà đặc điểm lớn nhất của Đế

Cảnh chính là lựa chọn một quy tắc chủ Đại Viên Mãn để tiếp tục tinh luyện.

Trong quá trình đột phá, có thể trực tiếp kết nối với tâm quy tắc của quy tắc đó.

Về sau không ngừng dung hợp, làm sâu sắc mối liên hệ giữa mình và quy tắc này.

Thăng cấp trong giai đoạn Chuẩn Đế, chính là khiến mối quan hệ với tâm quy tắc càng ngày càng sâu sắc, đương nhiên cũng có thể mang tới thực lực càng mạnh hơn.

Cho đến cuối cùng khi trở thành hóa thân của quy tắc này, đó chính là Tiên Đế.

“Ngươi định chọn quy tắc nào?”

Thương Linh không biết hắn có 992 quy tắc chủ, nhưng ngẫm lại dạng yêu nghiệt này, ít nhất cũng phải có mười mấy đầu trở lên.

Thành ca không chút suy nghĩ đáp nói: “Quy tắc tốc độ thôi, không phải ngươi nói chỉ khi nào ta trở thành chúa tể của tốc độ, mới có thể cứu ngươi ra khỏi tâm quy tắc sao?”

Thương Linh im lặng.

Một lát sau, nàng mới nhẹ giọng thì thầm: “Ngươi có nghĩ tới hay không, một khi ta thoát khỏi nơi đây, đến lúc đó ngươi sẽ bị đuổi xuống khỏi vị trí chúa tể tốc độ?”

Lúc trước nàng trở thành chúa tể tốc độ, không phải tu luyện từng bước một giống như Tiên Đế, Ma Đế khác, mà bởi vì nàng và tâm quy tắc tốc độ làm bạn mà sinh ra.

Chỉ cần nàng còn sống, thì quy tắc nhất định sẽ lựa chọn nàng.

Đây chính là ưu thế sinh ra sớm hơn.

Không phải nàng lựa chọn quy tắc, mà quy tắc tốc độ sẽ tự động lựa chọn nàng.

Thành ca vỗ ngực rất phóng khoáng đáp: “Có tỷ tỷ che chở, cho dù ta không làm Tiên Đế được thì có sao?”

Thực tế thì đương nhiên đây là lời nói nhảm, từ trước đến nay người anh em này không có lợi thì không dậy sớm, làm sao có thể cao thượng như vậy.

Sở dĩ hắn lựa chọn như thế, chỉ bởi vì có ý định khác.

Từ Tiên Đế bị đánh rớt về Chuẩn Đế, đối bất kỳ ai khác, chuyện này đều là đả kích mang tính hủy diệt.

Nhưng đối với Thành ca thì lại không là gì cả.

Hắn có nhiều hệ thống hack như vậy, đơn giản chính là việc kiếm nhiều công đức một chút.

Mà hắn vốn có một dã tâm, đó chính là làm Chuẩn Đế có nhiều hơn một quy tắc.

Một khi đến Tiên Đế, tâm quy tắc sẽ định hình hoàn toàn, không có lựa chọn nào khác.

Mà bị đánh rớt về Chuẩn Đế, còn có thể lựa chọn tâm quy tắc một lần nữa, hắn lại thấy đây là một cơ hội.

Đến lúc đó mình vừa là Chuẩn Đế của quy tắc tốc độ, lại là Tiên

Đế của một quy tắc khác, chẳng phải sức chiến đấu mạnh tung trời sao?

Thương Linh nào biết hắn lại ôm loại ý tưởng khó mà tin nổi này, nàng hoàn toàn bị rung động.

“Ngươi... đối xử tốt với ta như vậy ư?”

Đây là một người thế nào?

Vì sao hắn lại vĩ đại như vậy?

“Vì lão tỷ ngươi, ta tình nguyện làm bất cứ chuyện gì!” Thành ca không thầy cũng tự thông tỏ mà nói lời tâm tình buồn nôn, tiếp tục quét hảo cảm.

“Tiểu đệ, tỷ tỷ ta thật sự bị ngươi làm cảm động rồi!”

Âm thanh của Thương Linh sát lại gần bên tai hắn, như leo đến đáy lòng hắn, trêu chọc từng chút một

“Hầy... Tương lai, nếu tỷ tỷ có thể khôi phục lại, nhất định giữ nguyên hình người mỗi ngày...”

Ố ồ!

Thành ca suýt chút nữa tru lên như sói ngay tại chỗ.

Lòng nhiệt tình của hắn dâng lên đỉnh điểm trong nháy mắt.

“Thăng cấp, thăng cấp!”

“Lão tử muốn thăng cấp!”

Muốn đi vào trong trạng thái đột phá Chuẩn Đế, đương nhiên vẫn cần tích lũy sức mạnh tiên nguyên.

Nhìn thấy hắn không ngừng lấy ra đan dược từ trong “hư không”

nhét vào trong miệng, Thương Linh lại tỏ vẻ rất hiểu.

Dù sao nàng cũng biết Khương Thành là nhân loại, là Tiên Vương nhân loại, sao có thể không có chút dự trữ đan dược được.

Nhưng khi Thành ca càng ăn càng nhiều, nhanh chóng vượt qua lượng gấp ba của một Tiên Vương bình thường lúc đột phá Chuẩn Đế, nàng cũng không thể không kinh ngạc.

“Sao ngươi còn chưa đột phá?”

“Tình huống của ca hơi đặc biệt...”