Thương La Ma Đế được bao phủ trong một màn sương mù đen dày đặc

giống như thực chất, lúc ẩn lúc hiện, tỏa ra uy áp khiến cho người ta khiếp sợ.

Sau khi suy nghĩ, hắn trầm giọng truyền ra: “Bổn đế chưa từng nghe nói, e rằng người này không phải là người trong ma giới của ta.”

“Đại Diễn, ngươi có biết người này không?”

Đại Diễn Tiên Đế đầu đội mũ cao trên người mặc áo vải bố, hắn đã tồn tại từ thời viễn cổ tiên giới cho tới tận bây giờ.

Những hiểu biết của hắn vượt qua tất cả những người ở đây.

Thế mà vị lão giả với râu tóc bạc phơ, da dẻ hồng hào này, sau khi chăm chú suy nghĩ rất lâu cũng lắc đầu.

“Chưa từng nghe nói đến, có lẽ là nhân tài mới xuất hiện trong một trăm triệu năm gần đây.”

Một vị Chuẩn Đế hậu kỳ đến từ tử giới ở bên cạnh ngạc nhiên nói:

“Hậu bối của một trăm triệu năm trở lại đây có thể có sức mạnh như vậy ư?”

Một vị Chuẩn Đế trung kỳ của linh giới khác cười nói: “Việc này cũng không có gì lạ, Cô Nguyệt Tâm Cơ cũng không phải là hậu bối sao? Bây giờ sức lực chiến đã đang rượt đuổi Đại Diễn tiền bối rồi.”

Những người khác cũng đều gật đầu.

“Đúng, ở đây là huyền giới, nói không chừng người này cũng là tuyệt thế thiên tài tu luyện huyền lực.”

Thương La Ma Đế từ tốn nói: “Nếu như có thể liên thủ được với người này, sức mạnh của chúng ta sẽ có thể tăng thêm vài phần rồi.”

Đại Diễn Đại Đế gật đầu: “Đúng vậy, có lẽ sức chiến đấu của hắn ở giới này không thua kém gì ta và ngươi.”

Hai người bọn họ cực kỳ nắm chắc phần thắng kể cả khi đối đầu với Đế Huyền cửu trọng.

Đổi lại là bọn họ, cũng có thể tự mình tiêu diệt toàn bộ đám người của Kim Khải.

Dù sao cũng từng là Đại Đế, kinh nghiệm tu luyện mấy chục tỷ năm cũng không phải là vô ích.

Cho dù rơi vào huyền giới - nơi mà không có tâm quy tắc, bọn họ vẫn có thể dựa vào những hiểu biết sâu rộng về con đường tu luyện, dần dần kết hợp hai hệ thống tu luyện khác nhau lại với nhau.

Theo bọn họ, vị tà ma dị giới Lý Tuấn Lãng mới xuất hiện kia, có lẽ sức chiến đấu cùng một cấp bậc với mình.

Đây đã là đánh giá rất cao rồi.

Dù sao thì mấy vạn Tiên Ma hiện nay thất lạc ở tầng trên, người mạnh nhất chính là bốn vị Thương La Ma Đế, Đại Diễn Tiên Đế, Cô

Nguyệt Tâm Cơ, Thương Hư Đại Đế.

“Hy vọng hắn đừng giống như Cô Nguyệt Tâm Cơ, không những không liên thủ với chúng ta, mà còn trở thành kẻ địch của chúng ta.”

“Có lẽ là không đâu, Cô Nguyệt đó là vì chúng ta năm đó....tình huống đặc biệt.”

“Haizz!”

Đại Diễn Tiên Đế thở dài một tiếng, trong biểu cảm mang theo vẻ vô cùng tiếc nuối.

Những Tiên Ma lưu lạc đến huyền giới như bọn họ, dưới sự vây quét của Chung Thác, sống cũng không dễ dàng gì.

Nếu không thì cũng sẽ không có chuyện Tiên Đế và Ma Đế liên thủ với nhau.

Nếu như Cô Nguyệt Tâm Cơ cũng đứng về phía bọn họ, vậy thì tình cảnh của bọn họ cũng khá hơn nhiều.

Chỉ đáng tiếc, nữ nhân này vì những ân oán từ trước, từ lúc mới bắt đầu đã mỗi người một ngả với bọn họ.

“Nghe nói những năm nay Chung Thác cũng đang truy bắt nàng ta, cũng không biết hiện giờ nàng ta có còn sống hay không?”

Thương La Ma Đế lắc lắc đầu: “Chuyện của Cô Nguyệt tạm thời không cần nghĩ nhiều, chuyện cấp bách hiện giờ, là phải nghĩ cách lôi kéo Lý Tuấn Lãng về phe cánh của chúng ta.”

Bọn họ cũng không có học trò hậu bối ở đây, số người quá ít, rất cần người có sức mạnh lớn giúp đỡ.

Đại Diễn Tiên Đế nhíu đôi mày dài màu trắng xám lại, lộ ra lo lắng không thể hóa giải: “Người này ở cùng với Bạch Huyền tộc, việc này quá là kỳ lạ, rất khó nói!”

Mặc dù Bạch Huyền tộc cũng bị ba tộc khác nhằm vào, nhưng những

“tà ma dị giới” bọn họ sẽ không trở thành đồng minh với Bạch Huyền tộc.

Vẫn là thái độ đối địch như trước.

Thật ra bên phía Bạch Huyền tộc cũng như vậy.

Kẻ địch của kẻ địch chưa chắc phải là bằng hữu.

Những Chuẩn Đế khác cũng đều than thở.

“Đúng thế, nhìn hắn không giống người sẽ đi cùng đường với chúng ta.”

“Đến cả Cô Nguyệt Tâm Cơ cũng không cùng một giuộc với Huyền tộc, nói không chừng người này đã trở thành phản đồ của tiên giới rồi ấy chứ.”

“Cứ tiếp xúc với hắn trước, thử xem thế nào.”

“Có lẽ hắn thân thiết với Bạch Huyền tộc, chỉ là cố ý mê hoặc

Huyền tộc, đánh kẻ địch thì đánh từ trong sào huyệt mà ra?”

“Hy vọng là như vậy...”

Một bên khác,Thành ca nằm trên giường lớn ở đại điện nhàn hạ ngủ, trên môi truyền đến một cảm giác lạ, tiếp sau đó khớp hàm cũng bị đập mạnh một cái.

Mở mắt ra nhìn, hắn lập tức thấy thấy đôi mắt sâu thẳm vô cùng rõ ràng sau khi Lê Hàn Ngọc cúi người xuống sát mặt hắn.

Nàng hôn xong, rất tự nhiên đứng thẳng lưng, khuôn mặt đẹp đến rung động lòng người thần sắc vẫn như bình thường.

“Sao thế?”

Thành ca đứng dậy vuốt vuốt môi, sau khi bị hôn hơn 800 lần trong các trường hợp khác nhau, hắn cũng quen như cơm bữa với việc này rồi.

Cho dù đây là bị nàng hôn trộm nhân lúc ngủ say, cũng không có cảm giác có gì đó không đúng.

“Không có gì.”

Thần thái của Lê Hàn Ngọc vẫn bình tĩnh lãnh đạm giống như trước đây.

“Còn có huyền thuật mới không?”

Sau khi tư chất được tăng lên đến nhất đẳng, tốc độ nàng lĩnh ngộ huyền thuật cấp chí tôn đã vượt qua những điện chủ khác.

Bộ huyền thuật trước đó, nàng sớm đã ngấm hết vào trong tâm can rồi.

Đương nhiên Thành ca cảm thấy rất mất mặt.

“Ngươi chưa được ta đồng ý mà đã quẹt thẻ hốt lợi ích, đủ rồi đó nhá!”

Vốn dĩ hôn nhau với người đẹp là một chuyện khiến hắn cảm thấy được hời, bây giờ lại chỉ cảm thấy bản thân có chút bị ép chịu thiệt thòi.

Có điều nữ nhân này vốn đã là đối tượng duy nhất hắn định cất nhắc, cũng không phải là không thể chấp nhận.

Nghĩ một chút, hắn mới nói: “Như vậy đi, ta lại truyền cho ngươi một bộ công pháp cấp chí tôn hệ băng.”

“Ngươi còn có công pháp cấp chí tôn?”

Trong mắt Lê Hàn Ngọc chợt lóe lên sự ngạc nhiên lẫn vui mừng rồi lại biến mất.

“Bạch La Cửu Huyền Bí Điển” tầng thứ nhất mà trước đây nàng học, công pháp ở trong đó, ngay cả cả cấp Đế cũng không đến.

Nếu như đổi thành công pháp cấp chí tôn, vậy thì tốc độ tu luyện sau này của nàng cũng sẽ tăng lên mấy lần.

Hơn nữa, phẩm chất của huyền lực cũng sẽ cao hơn những kiếm tu có cùng cấp khác.

Xem ra lần hôn này đúng rồi, quả nhiên trên người hắn còn có rất nhiều kho báu có thể khai thác.

Thậm chí nàng có chút hối hận.

Trước đây sau khi học xong bộ huyền thuật cấp chí tôn đó, một khoảng thời gian hai người không hề hôn.

Sớm biết trước đây mình nên thử nhiều hơn, uổng công chậm trễ một thời gian dài như vậy.

“Ừ!”

Thành ca cũng không chần chừ, hắn lập tức sắp xếp lại tất cả các công pháp liên quan đến hệ băng trong “Thái Huyền Luyện Thần Chân

Kinh”.

Sau đó thì truyền thụ lại một cách máy móc.

Nhận thức của Lê Hàn Ngọc rất tốt, rất nhanh đã nghe đến nhập thần.

dòng suy nghĩ thâm sâu dài đằng đẵng.

Sau đó bản thân không kìm được liền bắt đầu ngồi tu luyện trong tẩm cung, trở nên hoàn toàn quên mình.

Thành ca nhìn nàng một cái, tâm trạng có chút phức tạp.

Mặc dù công pháp này không cần mình cầm tay dạy, nhưng phải có đến 640 phần cơ, sau này lại bị nàng cưỡng hôn 640 lần rồi.

Việc này nên vui, hay là nên buồn đây?

Ra khỏi cửa điện, điện chủ Tân Linh Thân Lương lại bước lên nghênh đón.

“Khương hiền giả, vị Lý Tuấn Lãng tiền bối đó có tin tức gì không?”

“Gần đây hắn có đang ở tầng thứ ba không?”

“Ngươi có thể liên lạc được với hắn bất cứ lúc nào không?”

Bọn họ rất nóng lòng.

Bây giờ chỉ nhìn hướng về cái đùi bự là vị tà ma tiền bối này.

Việc hắn tạm thời biến mất khiến trong lòng mọi người đều lo lắng bất an, không hề có chút cảm giác dựa dẫm nào.

Quả thật Thành ca bị bọn họ làm cho sứt đầu mẻ chán.

“Không phải kẻ địch vẫn chưa đến sao, đợi khi kẻ địch đến rồi hắn tự khác sẽ xuất hiện thôi!”

Cảnh Diêu vội vàng nói: “Nghe nói bên phía tầng thứ sáu, ba tộc

Kim Ngân Hắc lập tức phái đi những cao thủ lợi hại hơn nữa đến đây để tấn công chúng ta.”

“Chỉ lo vị Lý tiền bối kia đến lúc đó không thể đến kịp!”

“Hay là đại hiền giả, ngươi liên lạc lại với hắn thử xem, mời hắn qua thần điện làm khách có được không?”

Thành ca thầm nói, ta đang ở ngay trước mặt các ngươi đây này, đi đâu để biến ra cho ngươi thêm một vị tà mà tiền bối nữa?

Hay là ta sang bên tiên giới, tìm Lý Tuấn Lãng nguyên bản về, để các ngươi ôm đùi của hắn được không nhỉ?