“Lại còn có chuyện như vậy?”

Thành ca rất đỗi kinh ngạc.

Hắn thực sự không biết huyền văn của mình còn có loại hiệu lực này.

“Đương nhiên rồi”

Thương Linh đắc ý nói: “Mặc dù ta không có huyền phách nhưng những năng lực tương đương với Quy Lai Tiên hiện tại ta đều có thể có được dễ như không.”

Ngược lại, nàng không có huyền lực của Quy Lai Tiên.

Nhưng sức mạnh thực sự của Quy Lai Tiên lại không nằm ở huyền lực.

Mà là dựa vào sức mạnh quy tắc cấp độ cao hơn của huyền văn, để phá Pháp Tắc không gian của kẻ địch.

Bây giờ thứ Thương Linh có được chính là loại năng lực này.

“Ngươi chưa từng nỗ lực luyện lần nào, trên đời làm sao có thể có chuyện tốt đẹp như vậy?”

Trong lòng Thành ca hơi hụt hẫng một chút.

Mẹ nó chứ, người này rõ ràng chưa từng tu luyện huyền lực ngày nào.

Ca đây tại Huyền giới tốt xấu gì cũng phì phò Phụ Linh hơn ngàn lần, còn ăn rất nhiều Huyền Nguyên Quả, cũng luyện hóa vô số

Bí Không Thánh Sa đó hiểu không?

Ngươi không hề bỏ ra chút công sức nào, vậy mà vẫn có thể ngồi không hưởng lợi?

Thiên lý ở đâu?

Hắn hoàn toàn quên rằng, huyền văn của mình lúc nãy có thể thăng cấp cũng là nhờ vào lợi ích lấy được từ Thương Linh, cũng không tốn bao nhiêu sức lực.

“Có lẽ đây gọi là may mắn của ta, ngươi không thể không phục.”

“Với lại sức mạnh của ta còn mạnh hơn Quy Lai Tiên một chút.”

Thương Linh vừa cười vừa vỗ vai hắn, đắc ý nói: “Bởi vì huyền văn tử kim của ngươi mạnh hơn nhiều so với Quy Lai Tiên.”

Đúng vậy, cùng là Huyền văn thất trọng, thế nhưng Huyền văn của

Thành ca lại là huyền văn tử kim.

Mà bây giờ đã gần như sắp tiến hóa lên trọng thứ tám, đương nhiên sẽ phải mạnh mẽ hơn Quy Lai Tiên.

Nghĩ kỹ lại, Thương Linh có thể dựa vào sức mạnh huyền văn của hắn không phải nghĩa là nàng cũng sở hữu một huyền văn hay sao?

Cho nên sở hữu năng lực đặc biệt của Quy Lai Tiên, về cơ bản là chuyện đương nhiên.

“Đệch, sao ngươi không nói sớm?”

Cảm khái mà nói đây thực sự là cơ duyên tuyệt vời đối với Thanh

Long đại đế!

Sớm nắm được điều này, khi nãy Khương chưởng môn đã có thể dễ dàng thuyết phục Thanh Long Đại Đế.

Còn cần nghĩ cách thuyết phục hắn làm gì nữa?

Thẳng thắn nêu ra ích lợi của huyền văn, rồi thẳng thừng hỏi một câu ngươi muốn hay không!

“Tại sao ta phải nói?”

Thương Linh lãnh đạm trả lời: “Huyền Minh thăng cấp hay không, liên quan gì tới ta?”

Nàng chính là không ưa Thanh Long Đại Đế.

Nếu không phải việc này có lợi cho Khương Thành, thậm chí nàng còn hi vọng Huyền Minh cả đời đừng bắt kịp.

“Được rồi, chúng ta cũng nên xuất phát đến Vạn Yêu cung thôi.”

Thành Ca kinh ngạc nói: “Ngươi biết ta muốn làm gì sao?”

“Đương nhiên, ngươi đột nhiên đồng ý với Huyền Minh, tất nhiên là muốn lợi dụng hắn làm chút chuyện gì đó.”

Thương Linh cũng cực kì thông minh, nàng đã nhìn thấu được ý đồ của Thành Ca.

“Ngươi muốn dựa vào thời cơ này, lợi dụng hắn tập hợp các quỷ vương của phe Kỳ Lân đến chung một chỗ để quét sạch đúng không?

Quyết định điên rồ này, cũng chỉ có nàng mới có thể hiểu nổi.

Suy cho cùng, nàng cũng đã được chứng kiến những chiến tích khủng khiếp của Thành Ca.

Thành ca nhún vai: “Không sai, đây là cách tốt nhất, hơn nữa cũng không ai có thể trốn thoát, không phải sao?”

Sau khi đưa ra quyết định, hai người để Huyền Hải, Ngao Dương đang bị thương ở lại Long tộc giữ nhà.

Sau đó hắn bay ra khỏi Thanh Long cốc.

Một đường bay thẳng đến khi cách Vạn Yêu cung không còn xa,

Thành Ca đột nhiên dừng lại

“Sao thế?” Thương Linh hỏi.

“Nếu ta nhớ không lầm, bên dưới chính là lãnh thổ của Tước tộc?”

“Đúng vậy, Tước tộc, Nhạn tộc, Ưng tộc, Hạc tộc hầu hết các loại phi cầm đều sinh sống tại khu vực này.”

“Vậy để ta đi tìm gặp vài đồng đội cũ trước đã.”

“Đồng đội?”

Thương Linh tự nhủ ngươi từ khi nào mà có đồng đội vậy?

Sau đó liền phản ứng lại ngay.

“Ngươi không phải đang nói đến Tước yêu do Tước Mi dẫn đầu đó chứ?”

Nàng lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

Bọn Tước yêu này nàng đã từng gặp.

Nói về sức chiến đấu, bọn họ thậm chí còn không thể đánh bại những yêu quái cùng cấp bậc khác, đây là đám yêu thấp nhất Yêu giới.

Xưa kia theo Thành ca từ núi Tiên Yêu ra trận, bọn họ chưa từng sát hại một kẻ địch nào, vì vậy chỉ xem như tham gia cuộc vui làm người cổ vũ.

Vậy mà cũng được tính là đồng đội nữa hả?

Thành ca ngược lại rất trông mong.

“Đúng vậy, dẫn bọn họ theo sẽ thêm phần náo nhiệt.”

Hắn thực sự rất xem trọng đội cổ vũ giỏi nhất Yêu giới này, bằng không thì có làm màu cũng sẽ không có được không khí như vậy.

“Ngươi chắc là có náo nhiệt?”

Chứ không phải là bị ép náo nhiệt.

Thương Linh khinh thường liếc hắn một cái: “Phẩm vị của ngươi tăng lên từ khi nào vậy?”

Thành ca nhún vai, không hề thấy xấu hổ.

“Lần này chúng ta trở về từ Huyền giới, sau này vẫn còn rất nhiều trận chiến, đương nhiên cần phải đem theo người để phô trương thanh thế chứ!”

Năm đó sau khi rời khỏi núi Tiên Yêu, Tước tộc đã quay về lãnh thổ của mình.

Lúc này ở phía dưới, bên cạnh một con suối trong khu rừng rậm ven sông, lão Vân Tước cấp Kim Tiên đang phổ cập kiến thức lịch sử

Tước tộc cho đám yêu tước hậu bối sinh sau gần trăm ngàn năm.

“Tuy rằng Tước tộc chúng ta bây giờ sa sút như thế này nhưng thực ra trước đây, chúng ta đã từng có thời gian vô cùng huy hoàng!”

“Vào thời kỳ đỉnh cao, Tước tộc chúng ta đã từng lừng danh Yêu giới, các tộc khác đều ngưỡng mộ...”

Đám yêu tước nhỏ chút chít chưa từng nhìn thấy thế giới nông sâu ra sao, vô cùng kinh ngạc.

“Không phải Tước tộc chúng ta sức chiến đấu yếu nhất sao?”

“Đúng vậy, Ưng tộc và Nhạn tộc sát bên thường xuyên cười nhạo chúng ta là nỗi sỉ nhục của Yêu giới...”

“Với lại lãnh địa của chúng ta càng ngày càng nhỏ, hiện nay chỉ còn lại hơn trăm dặm, dáng dấp vang danh Yêu giới ở đâu ra chứ?”

“Ông nội Vân Cung, ngươi đang lừa chúng ta phải không?”

“Đúng vậy, ông nội Vân Cung thường hay nói lung tung, thỉnh thoảng còn khoe khoang rằng mình từng đến Tiên giới, đúng thật là quá nực cười.”

Lão Vân Tước nghe những lời nghi ngờ của hậu bối, chớp mắt nóng nảy lên hẳn.

Hắn gào lên: “Những gì ta nói đều là sự thật!”

“Hàng triệu năm trước, chúng ta theo chân Thương Thành Đại Đế của Thương Long tộc xuất chinh, chém giết vô số Tiên Vương và Chuẩn

Đế của Tiên giới.”

“Những việc này các ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút là biết ngay có hay không.”

Trong mắt hắn hiện lên một tia hồi ức: “Sức mạnh của Thương

Thành Đại Đế đúng là thiên hạ vô song, giết Tiên đế dễ như trở bàn tay.”

“Sát cánh bên hắn là những người tài giỏi thuộc Long tộc, Hổ tộc, Viên tộc, Phượng tộc, Nhân tộc, nhưng Tước tộc chúng ta mới chính là đồng đội chiến đấu thân cận nhất của hắn.”

Hắn chưa kịp nói xong thì đã bị cắt ngang bởi tiếng cười của các yêu tước nhỏ.

“Thương Long tộc đã bị tiêu diệt, làm gì còn có Thương Long đế?”

“Chưa từng nghe qua cái tên Thương Thành này, xuất chinh núi

Tiên Yêu chắc cũng là giả.”

“Đúng vậy, ta đã từng hỏi Ưng tộc và Nhạn tộc, bọn họ đều nói làm gì có chuyện này.”

“Mọi người đều nói năm đó tiến đánh Tiên giới là Ngọc Lân và Mặc

Lân Đế, không phải là Thương Thành Đại Đế”

“Cái đó mới là giả.” Hắn tức giận đập cánh.

“Chỉ dựa vào Ngọc Lân và Mặc Lân? Bọn hắn sợ Tiên giới còn không hết, làm gì dám xuất chinh núi Tiên Yêu?”

“Họ đang bóp méo lịch sử.”

“Bây giờ phe Kỳ Lân cai quản Yêu giới, năm đó bọn họ đều là kẻ thù của Thương Thành Đại Đế, cho nên mới không biết xấu hổ chiếm đi chiến tích của hắn.”

Hắn trầm mặc, có chút không chấp nhận: “Hiện tại đám hậu bối này đều bị lịch sử đã được thay đổi kia lừa gạt, sợ rằng trăm triệu năm sau sẽ chẳng còn ai nhớ đến vị hoàng đế bất khả chiến bại một thời...”

Hắn vừa nói xong, có vài tiếng chế nhạo cách đó không xa truyền đến.

“Giỏi lắm, Vân Cung, ngươi dám phỉ báng chư vị Đại Đế Kỳ Lân,

Cửu Vĩ, Bạch Hạc”

“Ngươi biết tội của ngươi chưa?”

Tại phía rừng rậm ven sông bay ra vài Kim Tiên Ưng tộc.

Chương 769: Đưa các người đi làm việc

lớn

“Là các ngươi!”

Vân Cung kinh ngạc, hắn không ngờ được rằng những lời vừa rồi lại bị người Ưng tộc nghe lén được.

Thế thì coi như xong.

Mấy năm gần đây, Tước tộc sa sút đến cực điểm, cùng lúc đó còn còn chịu sự xâm chiếm của Ảnh tộc.

Nhưng quan trọng hơn chính là mối quan hệ của bọn họ với Khương

Thành.

Sau khi Khương Thành biến mất, đám yêu tộc đã từng đi hắn đều bị phe phái của Kì Lân thanh toán hết.

Tam đại Long tộc còn thảm hơn, suýt chút nữa bị diệt tộc.

Mà những kẻ khác như Tam Nhãn Hổ, Chiến Hầu Vương, Lâm Ninh hay các bộ tộc Sơn Canh như Hổ tộc, Viên tộc, Phượng tộc, Dương tộc cũng chẳng khá hơn là bao.

Tuy rằng những tộc đàn này đều có Đại Đế trấn thủ nhưng Kỳ Lân tộc vì muốn chèn ép bọn họ còn không tiếc dẫn sói vào nhà.

Bọn họ liên thủ với hai giới Tiên Ma để chiếm cứ lấy những vùng lãnh thổ rộng lớn của những tộc đàn này.

Về phần Tước tộc, bọn họ không bị tiêu diệt là vì bọn họ quá mức yếu đuối.

Bọn họ yếu đến nỗi khiến Kỳ Lân tộc còn không dậy nổi hứng thú nhắm làm mục tiêu.

Bọn họ chỉ thuận miệng thông báo cho Bạch Hạc Đại Đế một câu, vận mệnh của Tước tộc trong triệu năm sau đã bị định đoạt.

Tước Mị – chuẩn đế duy nhất của Tước tộc và một số yêu vương yêu tôn trong tộc đều bị bắt đến Bạch Hạc cung làm nô lệ.

Mà trong mấy năm nay, những tước yêu còn lại cũng chịu nhiều chèn ép áp bức, lãnh địa sống của bọn họ bị thu hẹp lại, vốn là hơn mười ngàn dặm nhưng bây giờ thu lại chỉ còn mấy trăm dặm.

Từ trước Tước tộc luôn yếu ớt, bây giờ mấy yêu tộc gần đó còn dựa hơi Bạch Hạc cung nên chèn ép các nàng đủ đường, còn tỏ vẻ hợp tình hợp lý, danh chính ngôn thuận.

Hiện tại, những tước yêu còn lại cũng đang phải đối mặt với nguy cơ diệt vong.

“Hừ, hừ, Vân Cung ngươi xong rồi.”

Mà mấy tên Ưng tộc vui sướng khi thấy người gặp nạn liền bay qua.

“Những lời ngươi vừa nói bọn ta đã lập tức truyền đến Bạch Hạc cung rồi, xem ra lần này có trò hay để thưởng thức rồi.”

“Ha ha, còn không nhanh khoanh tay chịu trói?”

Vân Cung hồn bay phách lạc, sắc mặt sầu thảm, hắn biết lần này hắn xong thật rồi.

Nhưng hắn cũng biết dù không có cái cớ hôm nay, đám Ưng tộc này muốn đẩy hắn vào đường chết thì cũng dễ như bỡn.

Vân Cung bị vài tên Ưng tộc đến áp giải, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn mấy tước yêu còn nhỏ đang vô cùng hoảng sợ ở phía

Trong giây lát, hắn vùng vẫy, trừng mắt nhìn tên Ưng yêu.

“Các ngươi mau nói cho bọn họ, điều ta vừa nói ban nãy có đúng hay không?”

“Mấy việc này vào cả triệu năm trước, chẳng phải các ngươi cũng từng trải qua rồi sao?”

“Nói cho bọn họ biết sự thật đi.”

Sắc mặt mấy tên Ưng yêu hơi mất tự nhiên một lúc nhưng ngay sau đó chúng bật cười.

“Sự thật cái gì?”

“Khương Thành Đại Đế cái chó má gì, bọn ta đều chưa từng nghe qua, chẳng phải đều do ngươi bịa ra à?”

Vân Cung nghe mấy lời đổi trắng thay đen ngang ngược này, tức giận thiêu đốt chút lý trí còn sót lại cũng đem đến dũng khí.

Hắn nghểnh cổ nhổ một bãi nước bọt.

“Không biết xấu hổ! Các ngươi có dám lấy danh nghĩa tộc đàn ra thề không?”

Vài tên Ưng yêu tức giận.

“Đã cho ngươi mặt mũi, còn thề à?”

Tên Ưng yêu cầm đầu đi tới giáng xuống một bạt tai thật mạnh.

Nhưng âm thanh giòn rã nhưng trong tưởng tượng không hề xuất hiện bởi vì cánh tay của tên Ưng yêu cầm đầu đã bị kẻ khác giữ lại.

Kẻ kia ở cách Vân Cung khoảng một thước.

“Xảy ra chuyện gì?”

Sắc mặt Thành Ca – người vừa đột ngột xuất hiện không được tốt.

Tước tộc là người cổ động cũng là đồng đội của hắn, thế mà mấy tên Ưng yêu này lại dám động vào người của hắn ư?

Vân Cung vốn đã nhắm hai mắt sẵn sàng chịu đòn, nhưng khi nghe thấy giọng nói quen thuộc hắn không khỏi mở to hai mắt.

Trong chốc lát, hắn khó tin há hốc mồm, trong lòng vừa vui mừng vừa thấy tủi thân.

“Ngươi, ngươi, ngươi...”

Hắn vừa mới mở miệng thì đã rơm rớm nước mắt, mấy lời đằng sau cũng không thốt ra được nữa.

Bóng dang kia vô cùng quen thuộc, là người cùng hắn sớm chiều ở chung.

“Ngươi là ai?”

“Dám ra mặt thay Tước tộc, muốn chết sao?”

Lúc này Khương chưởng môn đang ở hình thái người thường, mặc dù

Vân Cung có thể nhận ra nhưng mấy tên Ưng tộc thì không thể nhận ra được.

Hắn cũng lười phải tiếp chuyện với mấy tên Ưng yêu kia, thần niệm nhanh chóng được mở ra.

Hắn rất nhanh phát hiện ra số lượng Tước yêu ở xung quanh còn không đến nổi trăm mạng.

Mà phạm vi sống của bọn họ cũng chỉ còn mấy trăm dặm mà thôi.

Phạm vi nhỏ như vậy, một yêu vương bình thường muốn khai triển toàn bộ yêu thể cũng không thể để được hết.

Sao lại thảm hại như vậy?

Hắn không nghe được đoạn đối thoại lúc trước của bọn hắn nên đành hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại biến thành như vậy?”

“Ta cảnh cáo ngươi, đừng có trỏ mũi vào chuyện của người khác.”

Đám Ưng yêu không biết hắn là ai nhưng có thể cảm nhận được thực lực thâm sâu của hắn nên đều trở thành miệng hùm gan sứa.

Trong khi đó, Thành Ca đã nhờ vào “Độc tâm thuật” hiểu rõ được ngọn nguồn.

Cho nên hắn đến cả suy nghĩ do dự cũng lười, trực tiếp phất tay một cái.

Thế là trong phút chốc, mấy tên Ưng yêu đã tan thành tro bụi, không sót lại một chút dấu vết nào.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đám Tước yêu còn nhỏ phía sau sợ hãi, thét lên chói tai.

Nhưng mà Vân Cung không hề thấy sợ hãi thậm chí còn xúc động mà nước mắt giàn giụa.

“Đại đế, cuối cùng ngươi cũng trở lại… hu hu hu….”

Thấy vậy, đám Tước yêu nhỏ vô cùng ngạc nhiên.

Còn ở đằng xa, mười mấy con Tước yêu cấp Huyền tiên và Thiên tiên đang ở trong rừng rậm cũng dè dặt bước đến.

Sau khi nhìn thấy gương mặt của Khương Thành, các nàng đều đứng ngẩn ra đó.

Chợt các nàng khóc lên như phát điên.

“Đại đế.”

“Thương Thành đại đế.”

“Hu hu hu, bọn ta đều luôn mong ngóng ngươi trở về…”

“Bọn ta biết nhất định ngươi sẽ nhớ đến bọn ta.”

Mà ở bên kia đám Tước yêu nhỏ vẫn chưa hết ngạc nhiên.

Vị kia là Thương Thành Đại Đế sao?

Hắn có tồn tại thật sao?

Không phải là giả?

Nhưng mà nhìn qua hắn đâu có giống một pho tượng uy nghiêm đáng sợ, tản mát hơi thở của yêu tộc đại đế.

Để đỡ lấy Vân Cung, Khương Thành không e dè dang rộng hai tay mà ôm lấy hắn.

“Xin lỗi, là ta đến muộn, là do ta không cân nhắc chu toàn.”

Mà Thương Linh đang đứng lẳng lặng phía sau, ánh mắt hiện lên vô cùng quỷ dị.

Lấy thực lực của Khương Thành ngay hôm nay, cũng không quá khi gọi hắn là bất khả chiến bại trong Lục giới, hắn chính là kẻ đứng đầu.

Mà ngược lại, đám Tước yêu này không đáng được nhắc đến, bọn chúng chỉ có thể được coi như cát bụi mà thôi.

Nhưng lúc này đây, hắn còn vô cùng nghiêm túc nhận lỗi với bọn họ…

Cuối cùng nàng cũng hiểu ra, vì sao đệ tử của Phi Tiên Môn, Ngao

Dương, Nha Tử và Chiến Hầu Vương đều trung thành với hắn như vậy.

Rõ ràng không phải vì nịnh bợ.

Thực chất, hắn hoàn toàn khác biệt với Chung Thác.

“Mấy năm nay đã khiến các ngươi chịu khổ rồi…”

Thành Ca cũng đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Chỉ một câu đơn giản như vậy nhưng lại khiến đám Tước yêu càng khóc càng to.

Một lúc lâu sau, đám Tước yêu mới bình ổn được cảm xúc.

“Đại đế, bọn ta biết ngươi nhất định sẽ trở về.”

“Lần này ngươi muốn đại sát tứ phương sao?”

Thành Ca gật đầu, cười nói: “Đương nhiên, lần này ta đến là để tiếp tục đưa các ngươi đi làm việc lớn.”

“Không biết các ngươi có bằng lòng hay không?”

Làm việc lớn?

Đám Tước yêu năm đó đi theo hắn run lên vì phấn khích.

Vân Cung xung phong khàn giọng rống to: “Đương nhiên bằng lòng!”

“Bọn ta vẫn luôn đợi ngươi triệu hồi.”

Quả nhiên Thương Thành Đại Đế không hề quên bọn họ.

Đám Tước yêu nhỏ vẫn chưa hiểu được, thậm chí còn cảm thấy cảnh này rất nực cười.

Mặc dù bọn họ chưa được ra ngoài thăm thú nhiều nhưng bọn họ cũng biết cảnh giới cao nhất của Yêu giới là Yêu đế, sau đó đến

Chuẩn đế, Yêu vương và Yêu tôn.

Những tiền bối khi trước của Tước tộc cao nhất cũng chỉ có ba vị

Kim tiên, còn lại là Huyền tiên và Thiên tiên.

Đội hình như vậy mà ra trận? Thì có thể thắng ai đây?