Kỷ Linh Hàm nhíu chặt mày, vẫn cảm thấy chưa thuyết phục lắm.

Trong khoảng thời gian này, nghi ngờ của nàng càng ngày càng sâu, bởi vì có quá nhiều chỗ nói không thông.

“Khi Nguyên Chân, Nguyên Thịnh bọn họ nhắc tới Thương Long Đại

Đế, dáng vẻ rõ ràng không giống như nhắc tới người ngoài.”

“Vị Thương Long Đại Đế này thủ đoạn thần kỳ, chung quy có thể hoá tuyệt cảnh thành kỳ tích, đây là phong cách của Khương chưởng môn.”

La Viễn lắc đầu phì cười: “Thế giới rộng quá mà thôi, bản thân những yêu quái đó dựa vào số mệnh lớn, có một chút thủ đoạn đặc biệt cũng là điều rất bình thường.”

Cam Tử Nghĩa cũng nói:  “Đúng vậy, dù sao trên đời này không thể chỉ có Khương chưởng môn của chúng ta mới có thể tạo ra kỳ tích.”

Kỷ Linh Hàm lắc đầu: “Vậy đại hội Vạn Yêu thì sao?”

“Mặc dù bọn ta không tham gia, nhưng hiện tại cũng biết sơ sơ.”

Nàng nhìn mấy người, chậm rãi nói: “Ngao Dương, Nha Tử, Sơn

Canh, những người quen cũ năm đó, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều chủ động nhận thua Thương Long Đại Đế.”

“Các ngươi còn cảm thấy đây là trùng hợp sao?”

Đám người La Viễn, Tần Sướng và Đường Như tất cả đều há to miệng, những chi tiết này, trong khoảng thời gian này bọn họ đúng là không suy nghĩ sâu xa.

“Chậc, không thể nào…”

Kỷ Linh Hàm tiếp tục nói: “Còn có lần này, Nguyên Hư Chuẩn Đế báo tin là ai, các ngươi có lẽ đều có ấn tượng, hình như một trong thánh giả vạn vực phi thăng năm đó.”

“Ngoại trừ Khương chưởng môn, ta không nghĩ ra còn có ai có thể khiến bọn họ quyết một lòng đi theo như vậy, thậm chí không tiếc phản bội phe tiên giới!”

“Hơn nữa còn có một điểm quan trọng nhất!”

“Còn có cái gì?”

“Tam Nhãn Liệt Hổ Vương, hắn và Thương Long Đại Đế quá mức quen thuộc!”

Khi nói đến đây, trong mắt Kỷ Linh Hàm đã không do dự nữa, mà là biến thành khẳng định vô cùng.

Mấy người thật đúng là cẩn thận tưởng tượng lại.

Không lâu trước Thương Long Đại Đế mới quay về yêu giới, hẳn là trước đại hội Vạn Yêu, hắn hoàn toàn không quen biết Tam Nhãn

Hổ.

Nhưng mà hai người này gần đây hằng ngày đi rất gần nhau, giống như quen biết nhau nhiều năm.

“Nhưng mà…”

La Viễn cười khổ vuốt tay: “Nếu như sự thật là như vậy, vậy chứng minh Tam Nhãn Hổ, Nguyên Hư, Ngao Dương, Tiêu Hỗn cũng đều biết thân phận của Khương chưởng môn.”

“Vậy vì sao hắn cứ một mực giấu diếm Phi Tiên môn chúng ta?”

“Đúng vậy, chúng ta mới là người thân nhất của hắn!”

Kỷ Linh Hàm nhìn về phía đám người đằng xa, từ từ nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạc Trần trưởng lão và Đan Thái, Ngụy Miêu cũng đều biết thân phận của hắn.”

“Thậm chí Ấn Tuyết Nhi sư muội cũng không ngoại lệ!”

“Hả?”

“Sao có thể như vậy?”

“Cô lập chúng ta rồi sao?”

Kỷ Linh Hàm lắc đầu: “Không, Khương chưởng môn quan tâm chúng ta không hề có thay đổi, vẫn cho chúng ta điều tốt nhất hết như

Nàng nắm thật chặt tiên kiếm cửu giai trong tay, đó chính là món đồ do “Thương Long Đại Đế” tặng.

Trước đó được tặng miễn phí nhiều tiên khí, tiên bảo như vậy, chỉ có đệ tử Phi Tiên Môn.

Mà cây tiên kiếm cửu giai trong tay nàng, cũng là một món quý giá nhất trong đó.

Nàng chỉ là có chút không hiểu…

Tại sao Khương chưởng môn phải làm như vậy, chẳng lẽ là có nỗi khổ tâm gì sao?

Thành ca cũng không biết mình đã hoàn toàn bại lộ, ngụy trang đã không còn chút ý nghĩa nào từ lâu rồi.

Hắn còn đang tiếp tục đóng vai Thương Long Đại Đế.

Nhìn thấy khói bụi cuồn cuộn ở hậu phương phía xa, yêu khí bao phủ.

Một lát sau, một đội đại quân yêu giới có thực lực mạnh mẽ dũng mãnh xuất hiện trước mắt mọi người, chính là đại quân mà năm quân chủ, trong đó có cả Kỳ Vọng dẫn đầu.

Ở bên trong, Thành ca cũng có thể nhận ra được là bốn vị Chuẩn

Đế là Bạch Kỳ của Hồ tộc, còn lại là Hùng, Báo, Sa.

Vừa nhìn thấy bọn vị đều đứng ở vị trí bên cạnh, cũng gần như đoán được thân phận của người tới.

“Ồ! Các ngươi đến làm gì, cổ vũ ta cố lên hả?”

Kỳ Vọng không hiểu “cố lên” là cái gì, có điều vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười quơ quơ một chuỗi trân châu trên cổ.

“Chủ Địa Bộ, ngươi đã gây ra đại họa tày trời, còn không mau quay về yêu giới tạ tội?”

Thành ca có chút buồn bực.

Gần đây ta ở tiền tuyến đánh giặc, không tới phá hoại Kỳ Lân tộc.

“Ta gây ra họa gì rồi?”

Phía sau có một tên Khổng Tước Chuẩn Đế lớn tiếng quát: “Ngươi tự tiện sát hại hơn mười vị Chuẩn Đế của tiên giới, phá hủy nghiêm trọng nền hòa bình không dễ đạt được của hai giới tiên yêu…”

Còn không đợi hắn nói xong, Thành ca vừa mới đây vẻ mặt còn tươi cười nhẹ nhàng liền vung móng vuốt tới.

Khổng Tước Chuẩn Đế cũng là một vị quân chủ, nhưng ở trước mắt hắn ngay cả phản ứng cũng không kịp.

Ầm!

Yêu thể khổng lồ bay lên trời, lông vũ ngũ sắc rụng xuống mảng lớn, giống như đập tan một ngọn núi.

Bùm!

Trên mặt đất bụi mù mịt, xuất hiện một hố sâu cực lớn.

Lần này đừng nói là đám Chuẩn Đế Kỳ Vọng, Bạch Kỳ trước mặt, ngay cả đám người Thương Tật và Mạc Trần cũng hoảng sợ.

Một lời không đúng là trực tiếp ra tay?

Nhưng vấn đề là tốt xấu gì cũng coi như là quân đội mình của yêu giới mà.

Có phải là có chút hơi quá khích rồi không?

“Thương Thành, ngươi làm gì đấy!”

“Ngươi thật to gan!”

Kỳ Vọng và ba tên quân Chủ khác giận dữ, mà các Chuẩn Đế Yêu

Vương khác của phe cánh Kỳ Lân cũng đều lộ ra thái độ thù địch.

Nhóm đội ngũ Yêu Vương này của bọn họ tương đương với số lượng của Phi Tiên môn bên này, Chuẩn Đế hình như còn nhiều hơn.

Ngay tức khắc đám người Thương Khung, Thương Tật, Kỷ Linh Hàm cũng vội vàng chuẩn bị chiến đấu.

Cho dù Thành ca muốn khai chiến với yêu giới, bọn họ cũng sẽ đi theo không chút do dự.

“Ta to gan?”

Khương chưởng môn chậm rãi bay đến trước mặt Kỳ Vọng, đầu rồng to lớn nhìn xuống hắn, ánh mắt có chút giễu cợt.

“Hình như các ngươi đã quên thân phận của mình rồi.”

“Là quân chủ, cảnh chủ, lĩnh chủ ở nơi này, tất cả vốn là cấp dưới của ta.”

“Ai cho các ngươi tư cách chạy đến hỏi tội ta?”

“Các ngươi xứng sao?”

Kỳ Vọng biến sắc, đột nhiên ý thức được có chút không đúng.

Đúng vậy, trên danh nghĩa hắn chịu sự chỉ huy của chủ Địa

Bộ.

Chỉ là bởi vì quá hận Thành ca, cộng thêm chiến trường cánh phải phần lớn đều là người của hắn, là con cưng được nuông chiều cho nên bản thân hắn lơ là một chút.

“Nhưng ngươi vi phạm hiệp định tiên yêu cũng là sự thật!”

Thương Tật bay tới, lớn tiếng biện hộ: “Tiên Yêu sơn là chiến trường giao ước, bọn ta, trận chiến đấu của bọn ta cũng chưa tăng lên đến cấp độ Tiên Đế, Yêu Đế, hoàn toàn là ở trong phạm vi hiệp định!”

“Nhưng các ngươi giết quá nhiều, tuyệt đối sẽ chọc giận tiên giới…”

Thành ca phất phất tay không nhịn được.

“Được rồi được rồi, đừng nói với ta về những thứ không có.”

“Lão tử là chủ Địa Bộ, lão tử lớn nhất, bây giờ ra lệnh cho tất cả các ngươi tiếp nhận chỉ huy của ta, cùng theo ta xuất chinh!”

Điều này…

Mấy tên quân chủ, cảnh chủ và lĩnh chủ khác đều sững sờ.

Không phải chúng ta đến để lên án hắn sao, sao lại biến thành như vậy rồi?

Quân chủ Hạc tộc vừa mới định kháng lệnh không theo: “Bọn ta không…”

Kỳ Vọng đột nhiên cắt ngang hắn.

“Bọn ta đồng ý, dựng trại đóng quân!”

Hắn liếc mắt nhìn Thành ca thật sâu, sau đó vậy mà thật sự thu xếp ổn thỏa người ngựa ở vùng lân cận.

Thực ra giới tu luyện khi đánh giặc không có lều trại gì, dựng trại đóng quân cũng chính là thả hành cung ra.

Nhìn thấy một tòa hành cung đột ngột từ dưới đất mọc lên, đám người Thương Tật, Ngao Dương, Mạc Trần đều nhãn mày

Lần lượt góp ý với Khương chưởng môn.

“Đại Đế, bọn họ đều là phe của Kỳ Lân tộc, nhất định không phải là người cùng một đường với chúng ta.”

“Không chỉ không phải là người cùng một đường, lòng thù địch của bọn họ dành cho chúng ta, rất có thể còn lớn hơn lòng thù địch của tiên giới.”

“Đại Đế, Kỳ Vọng đứng đầu cánh phải ở chiến trường đã nhiều năm, rất có thể sẽ âm thầm bằng mặt không bằng lòng làm chướng ngại vật, ngươi nghĩ xem, thật sự sai khiến được bọn họ rất là khó.”

“Đúng vậy, đám cảnh chủ, lĩnh chủ phía sau hắn, từ trước đến nay chỉ nghe mệnh lệnh của Kỳ Lân tộc, không nghe quân lệnh.”

“Giữ lại một đám tai họa ngầm có bụng dạ khó lường ở bên cạnh như vậy, rất không an toàn!”