Hai luồng khí tức của quy tắc phúc và họa vốn còn đang che phủ khắp bầu trời thì đột nhiên lại bắt đầu sụp đổ.

Ngay sau đó pháp tắc không gian của quy tắc họa của Mặc Lân

Đại Đế cũng nổ tung theo.

“Chuyện này...”

Tất cả Yêu Đế đang ở bên cạnh xem cũng vô cùng kinh ngạc.

Lần đầu tiên dáng vẻ Thương Linh hiện lên một cách rõ ràng.

Mà cái này là bởi vì sau vô số lần né tránh tới lui thì nàng cũng tìm được cơ hội vô cùng tốt để tấn công.

Ầm!

Hư ảnh của Huyền Văn tốc độ sáng lên một cách dữ dội, ngay sau đó thân thể cao lớn của Mặc Lân bay vụt lên cao.

Cái sừng trên đỉnh đầu cũng bị đánh đến mức không biết đã bay bao xa.

Cùng lúc đó, một mảng máu tươi lớn cũng bị phun ra ngoài, vãng khắp các nơi của Yêu giới, tạo thành một vòng thay đổi mới!

Trước đó dáng vẻ hung ác của Mặc Lân Đại Đế còn cuồn cuộn ngất trời, nhưng lúc này thì khí thế đã nản đi gấp mấy lần.

Bầy yêu và các Đại Đế đứng xem bên cạnh cũng vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thương Long Nữ Đế một đánh hai mà lại có thể đánh cho một người bị thương!

“Nếu như không phải là Ngọc Lân kịp thời dùng pháp tắc không gian nhiễu loạn, tăng thêm quy tắc phúc cho Mặc Lân thì e rằng cú đánh vừa rồi kia cũng đủ làm cho Mặc Lân lập tức mất đi sức lực chiến đấu.

“Không sai, cú đánh kia đúng là có thể làm chết người luôn đó!”

“Làm sao lại như thế được, pháp cảnh của Mặc Lân lại bị phá vỡ sao?”

“Không phải là do Thương Linh quá mạnh đó chứ?”

“Mau nhìn kìa... Ngọc Lân...”

Ngay trong khoảnh khắc mà bọn họ đang bàn tán thì Thương Linh đã biến mất lại hiện lên một lần nữa, và lại một lần nữa đánh trúng vào điểm yếu của mục tiêu.

Mà lần này người mà nàng làm cho bị thương vô cùng nặng chính là Ngọc Lân Đại Đế!

Pháp cảnh do quy tắc phúc tạo ra cũng đột nhiên vỡ vụn giống như vậy.

Ngọc Lân còn chưa kịp phản ứng thì ánh sáng bỗng nhiên đánh thằng vào bên cạnh yêu thể của hắn.

Ầm!

Lại là một tiếng vang vô cùng lớn!

Không biết Ngọc Lân Đại Đế đã vãng ra xa đến mức nào.

Một lần nữa máu tươi lại tràn lan, suýt chút nữa đã bị đánh cho tan tành!

“CMN!”

“Nếu như không phải là vừa rồi Mặc Lân dùng họa khí để làm ảnh hưởng đến cú đánh này, có thể Ngọc Lân đã bị giết chết rồi!”

“Làm sao Thương Linh có thể mạnh đến như vậy chứ?”

Cho dù là Cổ Viên, Bạch Hổ, hay ngay cả người đã từng hiểu rất rõ Thương Linh như Băng Phượng, vẻ mặt của tất cả bọn họ đều ngập tràn sự khó hiểu không thể tưởng tượng nổi.

“Ta nhớ trước kia Thương Linh không có thực lực như thế này!”

“Nếu như trước đây nàng có sức mạnh như vậy thì năm đó lúc tiên ma xâm phạm Yêu giới, nàng đã có thể thay đổi tình của cuộc chiến tranh đó…”

“Không sai, ít nhất thì vận mệnh của Long tộc cũng sẽ không đến mức như bây giờ!”

“Pháp cảnh của Mặc Lân và Ngọc Lân sao có thể yếu ớt đến như vậy chứ?”

Nhắc tới pháp cảnh thì cuối cùng các Đại Đế cũng suy nghĩ tới một cái gì đó.

“Thủ đoạn của nàng sao ta lại có cảm giác có hơi giống với tin đồn về Quy Lai Tiên vậy?”

“Đúng thật, nghe nói Quy Lai Tiên có thể đối phó rất tốt với pháp tắc không gian.”

Các vị Đại Đế vừa mừng rỡ lại vừa sợ hãi!

“Chẳng lẽ Thương Linh cũng là Quy Lai Tiên của Huyền Giới sao?”

Quy Lai Tiên vừa có Huyền Văn của Huyền giới, lại có lạc ấn quy tắc của Tiên giới, đương nhiên là có sự ưu ái của trời rồi.

Điều này thì ai trong số họ cũng đều biết.

Nhưng vấn đề là, con đường này rất khó để sao chép.

Bây giờ tiên nhân muốn đến Huyền Giới tu luyện Huyền Lực, để

“trưởng thành” lên thì sẽ khó hơn rất nhiều lần so với lúc trước.

Một trăm triệu năm trước những tiên nhân đã bị rơi xuống kia, đã rơi xuống tầng thứ nhất.

Trần nhà của những Huyền tộc đó mới chỉ mấy Thiên huyền cảnh, đương nhiên rất khó khăn để cản trở nhịp bước tu luyện Huyền Lực của bọn họ.

Mà bây giờ, bởi vì Chung Thác hợp nhất tất cả sáu tầng chỉ còn thành một tầng, vì vậy mà tình hình lại càng trở nên khác biệt.

Bây giờ nếu lại đến Huyền Giới lần nữa thì trước hết sẽ phải đối mặt với sự vây quét và đàn áp của Đế huyền cảnh.

Ngoài ra, hiện nay có thể thấy Huyền Giới đang rất sát sao đối với cấp độ nhập môn ở Tụ Phách Trì này.

Được đối xử hoàn toàn giống như là với vũ khí nguyên tử, căn bản sẽ không cho Tiên Giới ở bên này có cơ hội để bắt đầu tu luyện

Huyền Lực.

Mà ở phương diện khác, chưa tới Huyền Văn thất trọng, cuối cùng thì vẫn là không phá vỡ được pháp cảnh của Tiên Đế, cũng không có ý nghĩa gì lớn lắm đối với Đế Cảnh.

Nếu chưa đến bảy tám chục triệu năm thì sẽ không thể nào tu luyện được đến Huyền Văn thất trọng.

Nhưng tiền đề vẫn là người có tài năng thiên bẩm xuất chúng, suy cho cùng phần lớn Tiên Nhân căn bản cũng không có tư cách để tu luyện Huyền Lực.

Hiện nay Huyền Giới cũng mới chỉ va chạm với Tiên Giới được có một triệu năm.

Cho nên, dù biết rõ Quy Lai Tiên vô cùng mạnh, nhưng bây giờ cũng chỉ có được một ít Quy Lai Tiên như vậy ở Tiên Giới.

Đặc biệt là ở bên Yêu giới này thì càng ảm đạm hơn.

Căn bản là không có một Quy Lai Tiên nào cả.

Làm cho hàng triệu năm qua thực lực của Yêu giới càng ngày càng có sự chênh lệch rất lớn đối với các giới khác.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện “Quy Lai Tiên” Thương Linh này, các đại đế như Cổ Viên, Bạch Hổ và Công Bằng lại càng trở lên ngạc nhiên và vui mừng hơn nữa.

“Bản thân Thương Linh chính là Viễn Cổ Đại Đế, bây giờ lại trở thành Quy Lai Tiên, thực lực như vậy tuyệt đối không kém bất cứ Quy

Lai Tiên nào ở bên phía Tiên Giới và Ma Giới!”

“Không sai, có nàng ở đây, chúng ta lại càng có nhiều sức lực để đối mặt với hai giới Tiên Ma.”

Thậm chí Thanh Long Đại Đế cũng có chút hơi ghen tỵ.

Thương Linh lại là “Quy Lai Tiên” quý giá sao?

Số mệnh của nàng ấy đúng là cũng quá tốt phải không?

Nhưng ngay sau đó hắn lập tức cảm thấy nghi ngờ.

Không đúng rồi!

Trước kia Thương Linh chẳng qua cũng chỉ là một tàn niệm còn sót lại, làm sao có thể tu luyện được cả Huyền Văn?

Nghĩ lại cảnh tượng lúc nàng đang hồi phục ở Thanh Long Cốc, nhớ lại nguồn gốc của Huyền Văn kia thì cuối cùng Đại Đế cũng có phản ứng, vội vàng nhìn về phía bên cạnh Khương Thành.

Đúng là không nhìn thì không sao, chứ nhìn một cái là lập tức phát hiện ra được manh mối!

Lúc này trên người của Khương Thành cũng đang phát ra hơi thở của Huyền Văn tốc độ.

Hơn nữa còn là tương đồng cấp độ với Thương Linh đang ở chiến trường bên kia, hoàn toàn chính xác, chính là cùng một Huyền

Văn!

Nói cách khác...

“Thật ra thì nàng không có Huyền Văn, bây giờ lực Huyền Văn tốc độ của nàng là tới từ ngươi?” Hắn hỏi với vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thành Ca cười híp mắt gật đầu một cái.

“Đúng vậy.”

“Điều này làm sao có thể?”

Nhận thức của Đại Đế đã bị thay đổi.

“Còn có thể mượn lực Huyền Văn để sử dụng sao?”

Khóe miệng Thành Ca hơi nhếch lên, hỏi ngược lại hắn một câu:

“Lực tâm quy tắc của Tiên Giới rõ ràng cũng có thể mượn được của

Tiên Đế để dùng, vậy Huyền Văn của ta tại sao lại không thể quyết định cho người khác mượn để sử dụng?”

“Lại còn có thể như vậy sao?”

Vẻ mặt của Đại Đế vô cùng hoảng hốt, trong phút chốc đã cảm nhận được cảm xúc đang bị lẫn lộn.

Trước đây lúc ở Thanh Long Cốc, Khương Thành cũng muốn để cho hắn trói buộc với Huyền Văn Thủy, nhưng mà đã bị hắn từ chối thẳng thừng.

Đường đường là một Đại Đế, thứ đi đi trói buộc lại là tâm quy tắc của Tiên Giới!

Ngươi coi Huyền Văn của ngươi là cái gì chứ?

Xứng đáng để cho ta trói buộc sao?

Chẳng lẽ ngươi còn muốn sánh vai cùng với Tiên Giới sao?

Nhưng bây giờ, những suy nghĩ này đang đang dần dần bay đi mất...

Thương Linh ở trước mắt đang dồn ép hai vị Kỳ Lân Đại Đế để mà đánh đó!

Đây là sức chiến đấu kiểu gì chứ?

Chuyện này đã cao hơn một Viễn Cổ Long Đế như hắn một khoảng rồi.

Mà cái sức chiến đấu vượt khỏi khả năng bình thường kia của nàng lại xuất phát từ sự giúp sức ở bên này của Khương Thành.

Cũng bởi vì đã trói buộc Huyền Văn của tên tiểu tử  kia, cho nên nàng mới càng có thể trở lên mạnh đến như vậy.

Nếu như mình cũng trói buộc Huyền Văn Thủy, vậy có nghĩa là mình cũng có thể trở nên mạnh mẽ như vậy rồi!

Mặc dù làm chúa tể của một trong số những Huyền văn của tên tiểu tử này thì thật mất mặt, nhưng thực sự là sức chiến đã tăng lên!

Suy nghĩ của hắn đã nhanh chóng được khai sáng.

Hắn không nhịn được lại nhìn về hướng tên tiểu tử kia một lần nữa, muốn nói điều gì đó.

Đáng tiếc là lần này Thành Ca đã tập trung toàn bộ tinh thần đang chăm chú nhìn cuộc đại chiến ở trong chiến trường, căn bản là không có một chút phản ứng nào cả.

Điều này khiến cho Thanh Long Đại Đế âm thầm cảm thấy nóng ruột và lo lắng.

Không phải lần trước ngươi muốn ta trói buộc Huyền Văn Thủy của ngươi sao?

Ngươi vẫn nên mở miệng đi chứ!

Lần trước ta không đồng ý, nhưng lần này suy nghĩ của ta đã thay đổi, có thể “Cân nhắc” để đồng ý.

Tại sao ngươi lại không thử thêm mấy lần nữa chứ?”

Một lần thất bại nhưng lần thứ hai cũng có thể sẽ thành công mà!