“Vạn Phệ Yêu Đế, ngươi định làm gì?”

Bạch Hổ Đại Đế mặt không biểu cảm, khí thế như đao, tiếng như kim thép.

Đại hội Vạn Yêu, bất kỳ Yêu Đế nào cũng không được phép xuống sân can thiệp vào, chỉ được đứng nhìn từ đằng xa.

Đây cũng để bảo đảm công bằng ở mặt ngoài.

Bằng không mấy nhóm yêu không có Yêu Đế trấn thủ kia còn chơi cái quái gì nữa.

Vạn Hệ Yêu Đế phẫn nộ chỉ vào Khương Thành, lạnh lùng gầm lên.

“Hắn đã giết thiên tài của tộc ta, Kim Tuyến Trùng đã chết rồi!”

Băng Phượng Đại Đế lạnh giọng nói: “Thế thì đã sao?”

“Thế thì đã sao?”

Vạn Phệ Yêu Đế suýt chút nữa bị câu nói này làm cho tức giận bỏ đi khỏi đây.

“Nếu như là Cơ Lâm của Băng Phượng tộc ngươi bị giết, ngươi còn có thể nói ra câu này không?”

“Đại hội Vạn Yêu không cho phép giết chết đối phương, Thương Thành xâm phạm vào điều này, nên lập tức bắt hắn đền mạng tại chỗ!”

Hắn không nói câu này còn tốt, vừa nói một câu Thanh Long Đại Đế liền mừng.

“Ha ha, vừa rồi ai nói Thương Long sẽ phải đổi một Đại Đế khác nhỉ?”

“Là ai nói kỹ không bằng người thì chết là đáng đời?”

“Hả?”

“Ngọc Lân, Mặc Lân các ngươi chắc là sẽ không dễ quên như vậy chứ?”

“Hay là nói, Long tộc ta chết rồi không sao cả, Trùng tộc hắn chết rồi thì là trời sập?”

Hai vị Kỳ Lân Đại Đế cắn cắn răng, trong lòng tức tưởi, nhưng không hề hé răng nửa lời.

Dẫu sao ban nãy lời đã nói ra ở ngay trước mặt nhiều Yêu Đế thế kia, làm sao có thể rút lại được.

Lâu lắm rồi Thanh Long Đại Đế không nhìn thấy bộ dạng bọn họ gặp thất bại như thế này, hắn đây cứ phải gọi là mở cờ trong bụng vậy.

“À đúng rồi, theo như cách nói một số Trùng tộc nào đó, đây chẳng lẽ không phải là trách thực lực của Kim Tuyến Trùng quá yếu không chịu được bị đánh sao?”

“Dù sao, ta không thể bảo Thương Thành phong ấn một bộ phận thực lực, cố ý dàn xếp chứ?”

“Ha ha ha...”

Thành thật mà nói, Thành ca giành chiến thắng nằm ngoài dự liệu của hắn quá lớn.

Đến bây giờ hắn vẫn nghĩ mãi mà chưa hiểu, Kim Tuyền Trùng đã chết như thế nào?

Theo đạo lý, sau khi bị gặm nhấm thì người chết phải là Thương

Thành mới đúng chứ.

Có điều quan tâm nó làm gì nữa, có thể thắng là được rồi.

Hiếm khi trận doanh Kỳ Lân bị giận đến nỗi một chút tính khí cũng không còn, đừng nói là hắn, ngay cả Bạch Hổ và Băng Phượng, Côn

Bằng Đại Đế cũng sảng khoái trong lòng.

Vạn Phệ Yêu Đế tức giận không còn gì để nói nữa rồi.

Lúc trước hắn nói quá lời, hiện tại hoàn toàn là tự bê đá đập vào chân mình.

“Trận chiến này ngại lệ, các trận đấu khác vẫn không được hại tới tính mạng như cũ!”

“Bằng không, đền mạng!”

Sau cùng, Mặc Lân Đại Đế chỉ có thể tàn hung hãn liếc Thành ca một cái, lại bay trở lại tầng chót đại điện.

Sau khi các Yêu Đế rời đi, mọi người hoàn toàn nhốn nháo lên.

“Kim Tuyến Trùng chết rồi ư?”

“Nhìn phản ứng của Vạn Phệ Yêu Đế, không sai được rồi!”

“Chết thế nào vậy?”

“Cmn, kỳ diệu quá rồi đấy nhá?”

“Thế mà Kim Tuyến Trùng lại bị giết chết ư?”

Trong nhận thức của vô số yêu tộc, Kim Tuyến Trùng chính là người tồn tại sức sống ngoan cường nhất của yêu giới.

Chẳng sợ đập nát thành cát bụi, hắn cũng có thể nhóm hợp lại bất cứ lúc nào.

Muốn sử dụng sức mạnh qy tắc cưỡng chế trấn áp sao?

Hắn đã là Chuẩn Đế hậu kỳ rồi, đối với trình độ khống chế của quy tắc không hề thua kém các Chuẩn Đế khác.

Trong các lần đại hội trước, hắn đã tham gia rất nhiều lần.

Các thủ đoạn sát hại như xé nát, giam cầm, phá nát phong ấn, băng nước, lửa đốt, sét đánh thần quang...  hắn đều từng gặp.

Mỗi lần đều sống sót qua được.

Có khả năng giết chết hắn chỉ có tầng cấp Yêu Đế, đây cũng là nhận thức chung của toàn bộ yêu tộc.

Song lần này cuối cùng thất bại rồi.

Thất bại dưới tay một tên Chuẩn Đế sơ kỳ.

“Rốt cuộc làm thế nào mà được như này vậy?”

Đừng nói đám yêu dưới khán đài, ngay cả mấy người tham gia thi đấu của nhóm bốn cũng tỏ vẻ ngỡ ngàng.

“Chẳng lẽ biện pháp giết chết Kim Tuyến Trùng chính là cố ý dẫn dụ hắn vào trong cơ thể?”

“Có phải là do máu của Cửu Văn Thương Long vừa khéo chính là kịch độc khắc tinh với Kim Tuyến Trùng?”

“Có khả năng này!”

“Nếu không hoàn toàn không thể giải thích được.”

Ai có thể nghĩ đến tâm quy tắc của Thành ca có nhiều lạc ấn như vậy đâu.

Trên thực tế cho dù dẫn dụ Kim Tuyến Trùng vào trong cơ thể, hắn cũng có thể giải quyết Kim Tuyến Trùng một cách nhẹ nhàng.

Độ dung hợp một hai món quy tắc của ta không sánh bằng Chuẩn Đế hậu kỳ, nhưng ta có nhiều lạc ấn quy tắc như vậy, ngươi dung hợp sâu hơn nữa cũng chống không lại đâu.

Trừ khi giống như Yêu Đế, trực tiếp thành chủ tể của một môn quy tắc.

Như vậy mới có thể hình thành sự khác biệt giữa các cấp bậc với nhau.

“Ngươi đã không còn đối thủ ở cấp độ Chuẩn Đế nữa rồi.”

Qua một trận này, Thương Long Nữ Đế hoàn toàn yên tâm.

Bốn chín đạo lạc ấn quy tắc mạnh bao nhiêu, chưa ai thấy qua, nàng mới đầu cũng không quá khẳng định.

Bây giờ nàng cuối cùng đã biết rồi, đây chính là một quái thai vượt quá lẽ thường.

Thành tựu Chuẩn Đế sơ kỳ của hôm ấy, liền trực tiếp đột phá giới hạn của Chuẩn Đế hậu kỳ.

Thực lực này, đã có thể xưng thành một cảnh giới mới hoàn toàn giữa Yêu Đế và Chuẩn Đế.

Hắn đến tham gia Đại Hội Vạn Yêu này, hoàn toàn là phạm quy rồi.

Vòng đấu thứ hai rất nhanh đều kết thúc.

Đến đây, nhóm này chỉ còn lại 32 vị Chuẩn Đế.

Ngao Dương, Huyền Hải vẫn thuận lợi tăng cấp, loại tuyển thủ hạt giống như Kỳ Thăng cũng nhẹ nhàng qua cửa ải này.

Trừ trận này của Thành ca, không có ai đặc biệt xuất sắc.

Và ngay sau đó, trận tỉ thí thứ ba nhanh chóng được bắt đầu.

Thành ca vừa lên đài, đám Tước yêu phía dưới lại trở nên bận rộn.

Bởi vì Tước Mị Đại Đế tham gia nên lần này Tước tộc đến cũng khá là nhiều người. Mặc dù cảnh giới thấp, nhưng nó giống như đi thăm quan vậy.

Khi bọn họ bắt đầu cổ vũ, lập tức lấp đi làn sóng âm thanh của những yêu tộc khác trong nhóm bốn.

Lại cộng thêm bọn họ vốn dĩ là một đội cổ vũ chuyên nghiệp, tính tổ chức cao.

Tiếng hò hét của các tộc khác so với bọn họ, đó chính là lính mất chỉ huy mà thôi.

Rất nhanh, chỗ của khán giả nhóm thứ tư chỉ còn nghe thấy được

Thương Long Đại Đế thôi.

Các yêu tộc khác bị tức giận đến nghẹn họng. Cmn nhiều kỳ Đại

Hội Vạn Yêu qua chưa bao giờ thấy phách lối như thế này.

Không sợ cây to đón gió hay sao?

“Đám Tước yêu này hò hét quá khích như này, hét cũng quá buồn nôn và xấu hổ.”

Thương Linh trong chỗ tối lần đầu tiên cảm thấy may mắn mình chỉ là một tia tàn niệm, nếu không đã thật sự phải ôm mặt trốn rồi.

Nhưng Thành ca lại rất đắc ý.

“Xấu hổ sao, chỉ cần bản thân không thấy xấu hổ, thì xấu hổ chính là người khác.”

“Ta cảm thấy rất tốt, cường độ còn có thể mạnh hơn!”

Kết hợp với phong cách lơ đãng thường ngày của hắn, Thương Linh nghi ngờ hỏi: “Không phải ngươi cứu Tước Mị là vì cái này đấy chứ?”

“Không thì còn sao chứ?”

“Ngươi có phẩm vị gì thế hả trời?”

Nữ đế hoàn toàn bị hắn làm cho thua rồi.

Vào lúc này, đối thủ vòng thứ ba của Thành ca cũng hiện thân.

Thế nhưng lại là Huyền Hải của Thanh Long tộc.

Vừa nãy Thanh Long Đại Đế còn một trận đắc ý, giờ lại không thể bình tĩnh được nữa rồi.

Thành ca giải quyết Kim Tuyến Trùng, rất nhiều yêu tộc phía dưới tưởng hắn gặp may. Nhưng việc hắn là Long Tộc Đại Đế rất rõ ràng, huyết mạch Thương Long không có loại độc nào độc chết Kim Tuyến

Trùng với hiệu quả thần kỳ như vậy.

Hắn đã nhận thức được, thực lực của Thương Thành có lẽ còn mạnh hơn so với tưởng tượng của tất cả mọi người.

Với thực lực của Huyền Hải, vốn dĩ có hi vọng rất lớn có thể lọt vào top 32.

Nhưng bây giờ gặp phải hắn, chắc chắn không qua được cửa ải này.

Ở một bên, mấy vị Yêu Đế của trận doanh Kỳ Lân tộc mặt không biểu cảm, nhưng trong mắt lại không giấu được sự chế nhạo.

Không cần phải nói, đây lại là kiệt tác của bọn họ cố tình sắp đặt.

Sắp xếp trước một trận Long tộc nội đấu.

Cần gì phải quan tâm Huyền Hải ngươi lớn mạnh bao nhiêu đâu, hay là có phải Thương Thành che giấu thực lực hay không, hai hổ đối chiến kiểu gì cũng có  một tên bị loại đi.

Như này thì Long tộc sẽ ít đi một suất Địa bộ.

Mưu đồ ác độc.