“Tam Nhãn Hổ, hóa ra là ngươi!”

Vừa kết thúc trận chiến, tứ đại yêu vương kia bay về phía bên này.

Sương Thố Vương vừa nhìn thấy Tam Nhãn Hổ cái là đã lộ ra chiến ý mãnh liệt.

Xem lại mà xem, năm đó Tam Nhãn Hổ gây không ít tai họa cho Thố tộc nàng.

“Ngươi còn sống hả? Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết rồi cơ!”

Trư Yêu Vương chìa cái lưỡi dài đỏ tươi liếm cái mũi dài của mình.

“Bên cạnh ngươi là ai thế?”

“Pháp bảo của các ngươi cao cấp thật đấy.”

Trong ánh mắt u ám của Xà Yêu Vương hiện lên một tia tham lam.

“Ôi, chào mọi người!”

Tam Nhãn Hổ rũ lông trắng trên người, dơ móng vuốt tiếp đón.

“Đã lâu không gặp, dáng người của lão bà Sương Thố Vương ngươi còn nóng bỏng hơn cả trước kia.”

Khương Thành suýt chút nữa thì chửi bậy.

Chẳng trách Thố yêu này nhìn thấy ngươi phát là tràn đầy địch ý, ngươi như thế thì đi đến đâu cũng bị đánh.

Ngoại trừ sừng dê trên đỉnh đầu ra thì phần còn lại của Dương

Yêu Vương là hình dáng của một ông già.

Chỉ thấy hắn cúi lưng xuống, vuốt bộ râu dê trắng, ha ha cười nói: “Cháu trai ngoan, sao ngươi lại ở chung với nhân tộc thế này?”

“Chẳng lẽ ngươi giống gia gia ta đây, thích đến với thế giới loài người hả?”

Tam Nhãn Hổ bĩu môi, khinh thường nói: “Gia gia cái đầu ngươi, ngươi còn xưng gia gia với lão tử á, sao không tè ra một bãi rồi tự soi bản thân đi?”

Lời này lập tức khiến vẻ mặt của Dương Yêu Vương rất khó ở.

Mà ba yêu vương khác cũng lộ ra vẻ mặt giật mình đến ngây người.

Trư Yêu Vương lui hai bước ra phía sau, vẻ mặt bội phục: “Lão huynh, mấy năm không gặp, bản lĩnh ngươi còn chưa tăng lên mà gan đã to hơn rồi đấy.”

Xà Yêu Vương buồn bã nói: “Không biết trước kia là ai bị đánh rồi trốn khắp núi đồi, không ngừng kêu gia gia tha mạng nhỉ.”

“Xem ra trước kia đánh còn chưa đủ.”

Dương Yêu Vương cũng tức giận, cơ thể yêu yương tỏa khí tức, lĩnh vực của Thánh Giai trung kỳ trở nên cực kỳ thô bạo.

Nó đang định ra tay thì lại bị Sương Thố Vương ngăn lại.

“Nó là mục tiêu của ta, ngươi có thể nhường nó cho ta được không?”

Dương Yêu Vương cười cười, thật sự lùi về phía sau.

Thành ca nhìn thấy trò vui, không nhịn được âm thầm lắc đầu.

“Hóa ra trước kia ngươi vô dụng như vậy, đến cả yêu vương cũng khinh thường ngươi?”

Tam Nhãn Hổ lập tức cảm thấy không còn tí mặt mũi nào.

Trước kia đều là lịch sử đen tối, nó không dám nhớ lại.

“Ca, hôm nay ngươi đừng ra tay, để tiểu đệ ta làm màu một lần được không?”

Bây giờ nó đã là Ám Kim Ma Thể, thực lực mạnh hơn trước đây cả chục lần, cực kỳ tự tin.

Khương Thành gật đầu: “Tốc chiến tốc thắng, chúng ta còn phải tiếp tục lên đường nữa.”

“Được!”

Nhận được câu trả lời của Thành ca, Tam Nhãn Hổ yên tâm dũng cảm bay ra ngoài.

“Tam Nhãn Hổ, ngươi đúng là càng ngày càng thụt lùi, ra tay còn phải chờ chỉ thị từ một nhân loại ư?”

“Người đó cũng chỉ mới là Thánh Giai sơ kỳ mà thôi, ngươi thật vô dụng.”

“Làm tiểu đệ cho nhân loại, đúng thật là mất hết mặt mũi của

Thiên Yêu vực chúng ta.”

“Còn có Huyền Quy kia, chà chà, còn làm tọa kỵ cho nhân loại nữa, ngươi cũng xứng đáng làm yêu hả?”

Tứ đại yêu vương đều tỏ vẻ khinh thường, Huyền Quy Vương ném cho bọn họ một ánh nhìn ngớ ngẩn, chẳng buồn phản ứng.

Tam Nhãn Hổ làm vẻ mặt xem ếch ngồi đáy giếng.

“Được rồi được rồi, một đám ngu xuẩn không kiến thức, Hổ gia trước kia sao có thể làm bạn với đám người quê mùa các ngươi, thật là lãng phí thanh xuân tốt đẹp.”

“Bốn người các ngươi cùng lên đi, ta đang vội.”

Lời này vừa dứt, vẻ mặt của tứ đại yêu vương dại ra.

Rồi bỗng cười vang lên.

“Điên thật rồi.”

“Có lẽ là đi theo nhân loại yếu ớt này lâu quá nên đã quên mất mùi vị của Thiên Yêu vực rồi…”

Mấy lời này của Xà Yêu Vương còn chưa nói xong, trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng đen kéo gần khoảng cách với nó.

Xoẹt!

Trong cơn cuồng phong vang lên âm thanh chói tai, tựa như dịch chuyển.

Một quyền của Tam Nhãn Hổ đánh xuống!

Quy tắc chảy loạn bốn phía xung quanh hệt như mặt hồ bị núi lớn đập vỡ, chấn động dữ dội, bất chợt nứt toác.

Phản ứng của Xà Yêu Vương cực nhanh, thân hình dài như sơn mạch nhanh chóng cuốn lại rồi vẽ ra những ảo ảnh hình tròn trên bầu trời.

Kèm theo đó, còn có sức mạnh của thánh vực hừng hực mà lạnh như băng.

Nhưng mà trước mặt Tam Nhãn Hổ hiện giờ thì hoàn toàn chỉ tốn công thôi.

Ảo ảnh kia vừa mới được dùng thì một cái móng vuốt sắc bén to lớn vắt ngang phía chân trời, che lấp mặt trời, đột ngột bắt được thực thể Xà Yêu Vương.

Xà Yêu giãy dụa dữ dội, sức mạnh của thánh vực làm đóng băng toàn bộ cát bay đầy trời, hư không đều biến thành vũ trụ băng tuyết.

Ầm!

Băng sương lửng lơ nhẹ nhàng vỡ tan, cái móng vuốt sắc bén kia hệt như tiên thạch được đúc kết từ hàng trăm lần luyện chế, quy tắc bên trong lĩnh vực đánh trên đó quả thật giống như là kiến càng rung cây, hoàn toàn không thể lay động nổi.

Ầm!

Tam Nhãn Hổ cầm lấy thân hình của nó, giống như đột nhiên quật một cái roi về phía mặt đất.

Mặt đất của Hư Tiên giới vô cùng kiên cố, chỉ nghe thấy sau một tiếng vang rất to, từng vệt máu xanh bắn thẳng lên trời cao!

Xà Yêu Vương bị đập choáng váng cả đầu óc, nó còn chưa kịp giãy dụa thì đã bị Tam Nhãn Hổ nện thêm cái nữa.

Cái nện lần này làm cho xương cốt của Xà Yêu Vương rời rạc, bất tỉnh ngay tại chỗ.

Mà tam đại yêu vương còn lại ở cạnh đó suýt chút nữa sợ tới ngây người.

Đây là Tam Nhãn Hổ ư?

Tên đó đứng cuối cùng trong mười hai yêu vương, bình thường chỉ dám ức hiếp đại tiểu yêu, là tên Tam Nhãn Hổ đụng phải yêu vương cái là bỏ chạy về động phủ ư?

Sức chiến đấu này có lẽ đã phải đến Yêu Vương hậu kỳ rồi!

“Cùng lên đi!”

Dương Yêu Vương là người đầu tiên vọt lên, phản ứng của Trư Yêu

Vương và Thố Yêu Vương cũng không chậm.

Một trận đại chiến từ đó bùng nổ.

Lĩnh vực của tứ đại yêu vương tung hoành đan xen, từ không trung đánh tới mắt đất, đánh cho trời đất mù mịt.

Một phần không gian lớn bị đánh đến mức chấn động không thôi, quy tắc chạy loạn ở xung quanh đã bị đánh tan từ lâu rồi, bay tán loạn về phía xa xa.

Tiếng nổ long trời lở đất, vượt qua cả tiếng sấm chớp.

Mạc Trần tri kỷ bày ra một đường kết giới ở xung quanh để ngăn những âm thanh và giao động đó lại, giúp Khương chưởng môn tiện xem kịch hay.

Trận đấu kết thúc rất nhanh.

Lĩnh vực của Tam Nhãn Hổ không mạnh, nhưng Ám Kim Ma Thể rất nghịch thiên.

Mấy yêu tộc khác vẫn là thánh thể, nó lại là là đỉnh kim tự tháp bên trong đám ma thể, chênh lệch quá lớn.

Khi Yêu tộc chiến đấu vốn là thích dựa vào thể xác.

Ba yêu vương kia nhanh chóng phát hiện ra bản thân hoàn toàn là không thể lấy cứng chọi cứng với Tam Nhãn Hổ được.

Mỗi một lần va chạm đều hệt như là trứng chim chọi tảng đá.

Tam Nhãn Hổ tiện tay đánh một đòn thôi đã có thể khiến cho xương cốt bọn nó than khóc, cả người đau đớn.

Mà toàn bộ lực tấn công của bọn chúng đánh lên người Tam Nhãn Hổ cứ như chẳng có hiệu quả gì vậy, không đau cũng chẳng ngứa.

Bộ lông kia hiện ra màu kim quang, tản ra từng trận hơi thở của bề trên, khiến cho bọn nó sinh ra ý nghĩ sợ hãi từ sâu trong nội tâm.

Trong lòng Dương Yêu Vương hoảng hốt.

Đây đâu phải là sức chiến đấu của Yêu Vương hậu kỳ, đây hoàn toàn có thể địch nổi Chiến Hầu Vương và Kim Long Vương!

Căn bản không phải kẻ mà chúng nó có thể địch nổi!

Sao Tam Nhãn Hổ thể sẽ mạnh đến như vậy?

Ầm ầm!

Nó rơi xuống mặt đất, bị đánh hiện nguyên hình, một chiếc sừng khổng lồ rắc rối phức tạp bị bẻ gãy.

Hự…

Trư Yêu Vương bị đánh cho không ngừng hộc máu, cái mũi nhô ra kia trực tiếp bị đánh bẹp, muốn cầu xin tha thứ nhưng cũng không mở nổi miệng.

“A…”

“Cút ngay!”

Bên kia, Sương Thố Vương không ngừng thét chói tai, cực kỳ chật vật, không còn khí thế như trước nữa.

Quần áo cả người bị xé rách nát, cuối cùng còn trực tiếp bị Tam

Nhãn Hổ kẹp eo, bị ghì mạnh đến độ ngất xỉu luôn.

Khi khói bụi tản đi, nơi này chỉ còn lại mỗi Tam Nhãn Hổ vẫn đang bay giữa không trung.