Nghe được phải mất nhiều thời gian như vậy, chúng đệ tử lại khóc lớn hơn nữa.

“Chúng ta không nỡ xa ngươi!”

“Yên tâm đi, chờ ta dưỡng thương xong, các ngươi sẽ lại nghe đến tên của ta.”

Chúng đệ tử ra sức gật đầu.

Thành ca lại đi xuống phi thăng đài, A Hoàng và Tiểu Bạch còn đang ngủ say.

Có lẽ là, một đợt Tiên Đế nữa cũng sắp tới đây, không thể để đối phương chiếm lợi, hắn thu hai đứa nhỏ vào trong Toàn Cơ Đồ.

Lúc này, mọi người mới lên đường, dù luyến tiếc nhưng vẫn phải rời khỏi thành Định Thiên.

Nhưng mới vừa bay lên không trung, xung quanh đã truyền tới từng trận âm thanh của bão táp, giống như mây đen đè thành.

“Sao lại thế này?”

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Không phải là Tiên Đế lại đến nữa chứ?”

Thành ca hơi buồn bực, không khí tốt như vậy đã bị phá hủy.

Ai mà đui mù như vậy?

Rất nhanh kẻ địch đã hiện thân, mọi người mới phát hiện, chính mình đã đoán sai.

Phía trước mặt, chính xác là thành chủ của thành Ngũ Hải, cùng với mấy vạn vị tiên nhân của thành Ngũ Hải.

Mà bên cạnh bọn họ, còn có đại quân của Tiên thành, như thành

Bích Đào, thành Liệt Hoàng, thành Phạm Hoàng, thành Âm

Nguyệt...

Lần này, mười tiên thành lớn phi thăng trung tiên giới, cùng lúc xuất hiện ở nơi này.

“Thật không ngờ, chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy.”

“Lần trước ta đã cảnh cáo các ngươi rồi, vị trí thứ nhất này, không dễ lấy như vậy.”

Phía đối diện, thành chủ của thành Ngũ Hải cười giễu một tiếng, chậm rãi rút kiếm tiên của chính mình ra.

Thành chủ thành Bích Đào cũng có một vẻ mặt hung ác.

“Trong lúc phi thăng chiến không thể tới các tiên thành khác, khiến các ngươi đắc ý lâu như vậy.”

“Bây giờ, đã đến lúc các ngươi trả nợ rồi.”

“Các ngươi thật sự cho rằng đoạt được vị trí thứ nhất mà không cần trả giá gì sao?”

Mười tòa tiên thành phi thăng, cách nhau cũng không xa.

Thậm chí, bọn họ còn có thời gian liên lạc với nhau, như thế mới có thể hùng hổ tới đây cùng một lúc.

“Các ngươi muốn làm gì đây?’

Quy Tàng Kiếm Tiên đứng dậy.

“Hỏi chúng ta muốn làm gì ư?”

Thành chủ của thành Phạm Hoàng ngửa mặt cười to.

“Ngươi nói xem?”

“Các ngươi tiêu diệt tiên thành nhiều như vậy, hiện tại tất nhiên là đến lượt các ngươi!”

“Không đánh mà thắng thật uy phong nhỉ?”

“Hiện tại không phải trận chiến phi thăng, thật muốn xem các ngươi lấy cái gì ra để thắng.”

Đám người Quy Tàng, Hư Huyền, Tỉ Trường sắc mặt cãng thẳng, trong lòng biết, đây lại là một mối nguy lớn khác.

Tình hình trước mắt khác với trận chiến phi thăng.

Trong trận chiến phi thăng, một bên nhiều nhất thì cũng chỉ là trên ba vạn người, hiện tại là không hạn chế, cũng không có quy tắc trận đấu gì đó, lại càng không có quyền nhận thua.

Thua chính là chết.

Chín tiên thành này kết hợp lại với nhau, số lượng tiên nhân đã vượt xa con số 30 vạn.

Gần trăm vị Kim Tiên, hơn bảy ngàn Huyền Tiên.

Tuy rằng không đến mức tuyệt vọng như Tiên Đế giáng xuống, nhưng đội hình khổng lồ như thế, tuyệt đối là khó đối phó.

Mấu chốt nhất chính là, thành Định Thiên, ngoại trừ Khương chưởng môn, không có người nào có thể một mình chống lại Kim Tiên cửu phẩm.

Phía trước sắp bao vây tấn công rồi.

Hiện giờ Khương chưởng môn “đang bị thương nặng”, cho dù trận chiến này có thể phá vây, cũng sẽ tổn thất nghiêm trọng.

“Các ngươi có ý gì đây?”

Đôi lông mi trắng của Quy Tàng Kiếm Tiên rũ xuống, chậm rãi nói:

“Trong trận chiến phi thăng, sống chết dựa vào số trời, tất cả đều thực hiện trong phạm vi quy tắc.”

“Sau trận chiến lại tập hợp mọi người trả thù, chẳng lẽ sợ thua không dậy nổi à?”

“Như thế thì đã sao?”

Thành chủ của Ngũ Hải thành nhếch miệng, phất tay, đám Huyền

Tiên, Thiên Tiên phía sau, lặng lẽ hình thành thế bao vây tấn công.

“Muốn trách thì trách các ngươi quá kiêu ngạo.”

“Nếu là an tâm đoạt vị trí thứ bảy, thứ tám cũng thôi đi, thứ nhất là để cho các ngươi đoạt sao?”

Thành chủ thành Âm Nguyệt cười khẽ một tiếng, trêu tức nói: “Các ngươi cũng nên tự hào, trận chiến phi thăng nhiều lần như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên, có tiên thành gây nên nỗi căm giận chung cho chín nhà còn lại.”

“Có thể được chín nhà chúng ta bao vây tấn công giết chết, các ngươi cũng nên cảm thấy vinh hạnh.”

Thật ra lúc đó, bọn họ và thành Định Thiên không có huyết hải thâm thù, lúc trước dù sao bọn họ cũng đã bỏ quyền nhận thua rồi.

Chủ yếu vẫn là khoảng thời gian đó, thành Định Thiên đã mang đến quá nhiều nỗi sợ hãi cho các tiên thành khác.

Bị khiêu chiến, hoặc là thành chủ bị dọa, hoặc là toàn quân bị diệt, hoặc là tinh hạch bị hủy, hậu quả, bọn họ cũng là không có cách nào chấp nhận được.

Loại sợ hãi nãy cứ tích tụ lại, hiện tại Ngũ Hải thành dẫn đầu như vậy, đương nhiên là đều hưởng ứng.

Bọn họ vẫn còn chưa biết, vừa nãy đã có một vị Tiên Đế chết ở nơi này.

Nhưng nói thật, khi tới nơi này rồi, bọn họ vẫn lấy làm kinh hãi.

Thành Định Thiên lại có thể có hơn mười vạn tiên nhân, hơn nữa dù Chân Tiên thoạt nhìn cũng không phải hạng người bình thường.

Trận chiến này, thật đúng là phải tốn chút sức lực.

Thành ca nghe xong một hồi như vậy, mắt thấy thời gian hệ thống khởi động lại sắp đến rồi.

Nếu không ra tay thì sẽ không kịp mất.

Giữ lại đám người này, chính là mang đến tai họa ngập đầu cho các đệ tưt của mình.

Vì thế, hắn lại chiến đấu một lần nữa.

Hắn vừa mới bay ra, hơn mười vạn người phía trước, rõ ràng lại đồng loạt lui về phía sau.

Người có tên cây có bóng, nếu không phải kiêng kị Khương Thành, bọn họ vừa tới đã trực tiếp bắt đầu giết chóc rồi, làm sao còn khẩu chiến chứ.

“Khương chưởng môn!”

Đám người Quy Tàng và Hư Huyền lo lắng nhìn bóng dáng quen thuộc kia.

Cho tới nay vẫn là tin cậy như vậy, nhưng lần này hắn bị thương nặng!

“Lần này, hãy để chúng ta đánh đi!”

“Đúng vậy, vì chúng ta ngươi đã làm quá nhiều rồi...”

“Ngay cả chết trận, chúng ta cũng sẽ mở cho ngươi một con đường máu!”

Mọi người nắm chặt tay, trong mắt hiện lên ý định quyết tử.

Đù má, các ngươi có cần nghĩa khí như vậy không?”

Ca không bị thương một tí gì, chỉ là bộ máy làm màu sắp khởi động lại mà thôi.

Đây là một cơ hội làm màu cuối cùng, các ngươi sẽ không tranh với ta chứ?

“Khụ khụ!”

Hắn lại cố ý ho ra một ngụm máu lớn.

Nếu các ngươi đã cảm động, vậy cảm động thêm chút nữa cũng tốt.

Nhìn lại vẻ mặt của mọi người, đều là ý cười thản nhiên coi thường cái chết.

“Vì mọi người, ta nguyện ý đốt đến chút sức lực cuối cùng.”

Nói xong, hắn bấm mở bạo kích gấp mười lần.

Không có cách nào khác, trước mắt hệ thống đang tính theo thời gian để khởi động lại, ai biết sau khi bị giết, còn có thể hồi sinh hay không.

Tốt hơn là sử dụng các kỹ năng đã thành thạo một cách an toàn.

Mà phía đối diện đám người thành chủ Ngũ Hải thành thấy một màn như vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi!

“Ha ha, ngươi bị trọng thương rồi hả?”

“Khương Thành, đây chính là ý trời!”

“Đại sát khí” này suy yếu như thế, cuối cùng bọn họ cũng hết lo lắng.

“Xông lên!”

Thành chủ thành Ngũ Hải và thành chủ thành Bích Đào đồng thời phất tay hạ lệnh, chỉ thấy hơn mười vạn tiên nhân phía trước, long trời lở đất thừa dịp mà đến.

Đất trời lại thay đổi.

Pháp bảo muôn màu muôn vẻ và ánh sáng rực rỡ của tiên khí bao phủ cả bầu trời và mặt trời, lộ ra hơi thở khủng bố đủ để quét sạch mọi thứ trước mặt.

Khi số lượng người nhiều đến một mức độ nhất định, nó có thể tạo ra sự thay đổi về chất.

Dưới ánh sáng rực rỡ của bầu trời, một bóng người cô độc ở phía trước nâng cao kiếm tiên trong tay.

Tiên kiếm cửu phẩm - Hồng Tuyệt.

“Khương chưởng môn!”

Rốt cuộc, đám người Quy Tàng, Hư Huyền Tỉ Trường không thể chờ ở hậu phương.

Cơ thể bị thương nặng, miễn cưỡng ra tay lần nữa, nhẹ thì căn cơ bị hủy, nặng thì ngã xuống ngay tại chỗ.

Hơn nữa, trận chiến này kẻ địch mạnh chỉ sau vị Tiên Đế vừa rồi.

Mọi người thúc dục đạo tâm, điên cuồng đánh về phía mấy chục vạn người phía đối diện, thầm nghĩ giúp Thành ca chắn một chắn.

Đệ tử Phi Tiên môn càng thêm đau lòng.

“Chưởng môn…”

“Đừng mà…”

Tay nâng!

Kiếm rơi!

Đột nhiên cả bầu trời trở nên ảm đạm.

Tất cả các mục tiêu trong phạm vi của thanh kiếm này giống như là bị hấp thụ ánh sáng quá độ, chỉ còn là một đám bóng đen.

Ngay sau đó, hơn mười vạn bóng đen bị xé rách cùng lúc, tốc độ tiêu tán có thể nhìn được bằng mắt thường.

Trên hư không, một lỗ hổng thật lớn đang chậm rãi được lấp đầy.

Bên trong đó, đã không còn một sinh vật sống nào nữa.