“Những cột sáng chọc trời vừa nãy là từ hướng này phát ra đúng không?”

“Đúng vậy, dao động lớn như vậy, ta sống hơn chục triệu năm cũng chưa từng thấy.”

“Vừa nãy suýt còn tưởng rằng đại kiếp nạn tiếp theo đã đến, sắp diệt thế rồi.”

“Thật là đáng sợ!”

“Động tĩnh lớn như thế nhất định là có dị bảo xuất thế, mau tìm kĩ xem!”

“Không cần tìm nữa, ở ngay chỗ này…”

Trước đó còn tốp ba tốp năm thảo luận, bỗng nhiên tất cả đều ngừng lại.

Chỉ còn có tiếng thở dốc.

Lúc lâu sau mới có người phá vỡ sự im lặng.

“Đây... là Cửu Thải Thiên Tinh sao?”

“Hình như… phải, đúng là nó?” Có người nuốt nước miếng, lắp bắp trả lời.

“Một ngọn núi làm từ Cửu Thải Thiên Tinh?”

“Sao vậy được? Có thể nào là nhìn nhầm không?”

Cũng không trách bọn họ phản ứng lớn như vậy.

Thiên Tinh nổi tiếng bởi tính ổn định, cứng cỏi, ngăn cách hiệu quả cao.

Những đặc điểm này gần như được tạo ra vì để ngăn cản sự công kích.

Ngũ Thải Thiên Tinh cũng đã có thể sử dụng để chế tạo Tiên giáp

Thất giai, có thể nói là thứ vô giá.

Mà Cửu Thải Thiên Tinh càng là tài liệu không thể thiếu để chế tạo Tiên Giáp Cửu giai, tiến giai đến Tiên bảo cấp Chí

Tôn.

Gọi nó là tài liệu quý đứng đầu cũng không quá.

Một kiện Tiên Giáp Cửu giai, thông thường chỉ cần dùng một khối nhỏ như trứng bồ câu.

Nhưng khối Cửu Thải Thiên Tinh nhỏ này lại làm khó vô số Chuẩn

Đế.

Nguyên nhân là vì quá hiếm.

Nghe nói thứ đồ chơi này là thiên địa chí bảo còn lưu lại từ khi mới hình thành Tiên giới, dùng một khối sẽ ít đi một khối.

Mỗi khi có Cửu Thải Thiên Tinh mới hiện thế đều sẽ gây nên cuộc tranh đoạt không hồi kết và một hồi gió tanh mưa máu.

Mà bây giờ, xuất hiện ở trước mặt bọn họ là một ngọn núi do Cửu

Thải Thiên Tinh tạo thành.

Tuy ngọn núi này không quá to lớn nhưng cũng có phạm vi hơn mười dặm.

Nhiều Cửu Thải Thiên Tinh như vậy, nếu tất cả đều tung ra ngoài, kết cấu Tiên giới có lẽ sẽ phải thay đổi thêm lần nữa.

Cho dù là vì nó mà gây nên đại chiến ngập trời, hay là nó được chế tạo thành số lượng lớn Tiên Giáp Cửu giai rồi gây nên ảnh hưởng đều khiến lòng người hoảng loạn.

Người thứ nhất phát hiện ra nơi này là một tông môn nhỏ ở trên đảo Trường Hàn nằm ở biên giới phía tây Linh giới, Tuyết Linh tông.

Linh giới gần như là nơi các loài sinh vật kì lạ hiếm hoi tụ tập.

Như Thủy Linh tộc, Cốt tộc, Khí tộc… năm đó hạ giới, bọn họ đều không phải là con người, có mấy loài thậm chí cả hình dạng con người cũng không có.

Nhưng đều tu luyện Tiên lực và Quy tắc Tiên giới.

Người trong Tuyết Linh tông đều là Tuyết Linh thể, nhìn từ xa giống như một đống người tuyết được điêu khắc cẩn thận.

Cho dù bị dập nát cũng không nhìn thấy một chút máu và xương cốt nào.

Tông chủ Tuyết Linh tông, Tiên Vương cửu trọng, Hàn Dung, lúc này đang ngơ ngác nhìn ngọn núi Cửu Thải Thiên Tinh trước mặt.

Bây giờ hắn không cảm thấy mừng như điên, mà là hoài nghi và sợ hãi nhiều hơn.

Một đống Cửu Thải Thiên Tinh lớn như vậy, nghĩ như thế nào cũng không đúng lắm.

“Nhất định là nhìn lầm rồi!”

Hắn bỗng nhiên giơ Tiên nhẫn Thất giai trong tay lên, Tiên lực trên người phóng ra.

Vốn cơ thể tuyết trắng lại nhanh chóng biến thành màu đỏ tươi.

Cùng lúc đó, Tiên nhẫn trong tay hắn đập thật mạnh vào ngọn núi

Tiên Tinh.

Ầm!

Mảng lớn bông tuyết hình lục giác lan tràn, dưới sự trợ lực của quy tắc tuyết, lực sát thương của một kích này rất mạnh.

Nhưng không đợi hắn thấy kết quả, cả người đã bị chấn đến bay ngược ra ngoài.

Ở giữa không trung, Tiên nhẫn Thất giai trong tay hắn cũng bị vỡ vụn.

Cùng lúc đó, hai tay hắn cũng mềm oặt mà thả xuống.

Hắn bị chấn thương.

Không chỉ vậy, Tiên Khí của hắn cũng bị phá hủy bởi một đòn kia.

Mọi người xung quanh im lặng.

Tất cả các đệ tử ngơ ngác nhìn chưởng môn lãn trên mặt đất mấy chục vòng, dáng vẻ chật vật không chịu nổi hoàn toàn không phù hợp với hình tượng cường đại uy nghiêm trước đây của hắn.

Nhưng Hàn Dung đã không quan tâm những thứ này.

Thật vất vả mới đứng vững, hắn đã thay đổi gào lên giống như là bị người đánh một roi.

Cảm xúc dồn dập khó có thể khống chế.

“Là thật!”

“Thật sự là Cửu Thải Thiên Tinh!”

Là chủ của một môn phái, hắn dùng bản năng nghiệp vụ còn sót lại của mình ra một loạt mệnh lệnh.

“Nhanh! Nhanh chóng dọn Thiên Tinh về!”

“Chặn tin tức lại!”

“Từ hôm nay, bất kỳ ai trong Tuyết Linh tông cũng không được ra ngoài!”

Hơn mười vị trưỡng lão Tuyết Linh tông ở đây không cần hắn nhắc nhở cũng đã biết nên làm như thế nào.

Chí bảo như vậy, một khi để lộ ra ngoài, Tuyết Linh tông chắc chắn không thể sở hữu.

Vì thế ngay sau đó, bọn họ lập tức hành động.

Núi Cửu Thải Thiên Tinh đương nhiên là rất nặng, nhưng là Tiên

Vương, cho dù thay đổi địa hình cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đối bọn họ mà nói, vận chuyển về không khó.

Rất nhanh, tòa bảo sơn phong ấn Khương chưởng môn đã bị bọn họ nâng lên từ bên ngoài.

Rồi sau đó hổn hà hổn hển dọn về trong Tuyết Linh tông.

Ở bên ngoài đại trận tuyết đóng băng trắng xóa, bọn họ lại bố trí hàng loạt mê trận để che giấu tai mắt, cuối cùng thuận lợi giấu ngọn núi Cửu Thải Thiên Tinh ở sau núi Tuyết Linh tông.

Tới bước này, chưởng môn và các chưởng lão vẫn luôn bận rộn mới có thể dần bình tĩnh lại.

Nhìn phương hướng phía xa bị đại trận che giấu, trong lòng mọi người vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Chúng ta… thật sự lấy được một ngọn núi do Cửu Thải Thiên Tinh tạo thành?”

Đại trưởng lão Hàn Trác hít sâu một hơi, lại khó nén ngữ điệu run rẩy kích động: “Đúng vậy, chúng ta lấy được...”

Các trưởng lão vui sướng vô cùng, giống như là trúng giải thưởng lớn, bàn tán sôi nổi.

“Trên đời sao lại có một ngọn núi Cửu Thải Thiên Tinh lớn như vậy?”

“Thật không thể tưởng tượng được.”

“Đây là trời cao ban tặng cho Tuyết Linh tông chúng ta?”

“Nếu không phải xuất hiện trên đảo Trường Hàn thì không đến lượt chúng ta ra tay!”

Chưởng môn Hàn Dung gật đầu, hạ giọng nói: “Đúng vậy, nhưng phàm là dừng ở bất kì chỗ nào khác cũng đều không có quan hệ với Tuyết

Linh tông của chúng ta.”

Hắn tự hiểu rõ mình.

Tiên Vương ở Tiên giới đúng là coi như cường giả một phương.

Nhưng bên trên còn có Chuẩn Đế và Tiên Đế.

So sánh với những thế lực càng mạnh mẽ đó, Tuyết Linh tông vốn chả là gì cả.

“Tiếp tục ngăn chặn tin tức, tuyệt đối lần không được để lộ bất kì tin tức nào tiếng gió ra!”

Hàn Trác và các trưởng lão khác gật đầu thật mạnh.

“Bọn ta biết rồi!”

Nếu như để lộ bất kì thông tin nào ra ngoài, bị những tông môn mạnh hơn biết được, lúc đó chờ đón Tuyết Linh tông không phải lợi ích to lớn mà là, nguy cơ diệt môn.

Có trưởng lão không nhịn được hỏi: “Vậy tiếp theo chúng ta nên xử lý bảo bối vô giá này như thế nào, chế tạo Tiên Giáp Cửu giai à?”

Vừa nghĩ tới mình chỉ là Tiên Tôn, Tiên Vương cũng có thể sở hữu

Tiên Giáp Cửu giai, rất nhiều trưởng lão ở phấn khích đến xanh mắt.

“Nếu có được Tiên Giáp Cửu giai, thực lực của chúng ta có thể tăng gấp mấy lần!”

Nhưng mà ngay sau đó, Hàn Dung lập tức cười một cách lạnh lùng.

“Chế tạo Tiên Giáp Cửu giai? Các ngươi đang nằm mơ à?”

“Cửu Thải Thiên Tinh, cho dù Chuẩn Đế hậu kỳ muốn cắt được một khối nhỏ cũng phải mất thời gian năm này tháng nọ, chúng ta lại không thể lay chuyển được nó tí nào.”

Là một chưởng môn, hắn vẫn là người làm đến nơi đến chốn.

“Huống gì những người đang ngồi ở đây, có ai đạt tới cấp độ luyện khí tiêu chuẩn kia?”