Quả nhiên, Lam Lâm Chuẩn Đế vốn không định trả lời, chỉ cười chế nhạo một tiếng.

“Ngươi vẫn nên cân nhắc xem bản thân chết như thế nào đi!”

Nói xong, hắn lấy ra một cây châm dài như ẩn như hiện.

Thành ca âm thầm bĩu môi, lão đầu ngươi cho rằng ta không biết thật ra trong lòng ngươi đang sợ hãi hả?

Hắn đã đạt được những gì hắn muốn.

“Chẳng phải dư nghiệt của Phi Tiên môn bán mạng cho Long tộc ở yêu giới sao, vậy mà hắn không biết?”

“Hay là ngươi và đám dư nghiệt kia lạc nhau rồi?”

“Trước cứ bắt hắn và 12 người kia lại, biết đâu lại có thu hoạch…”

Bởi vì đã hỏi tới rồi, cho nên, những thông tin liên quan này cuối cùng cũng hiện ra trong suy nghĩ của Lam Lâm Chuẩn Đế lúc này.

Hóa ra tới Yêu giới bên kia hả?

Long tộc?

Chẳng lẽ là đi theo Kim Long Vương?

Thành ca suy nghĩ nhanh như chớp, ra tay cũng không chậm.

Không đợi Lam Lâm Chuẩn Đế kia ra tay, hắn ngang nhiên đánh tới.

Đã nhận được tin tức, vì thế những người này có thể chết được rồi.

Nhìn tiên quốc kia công sát long trời lở đất, trong lòng mọi người đều cho rằng là hoang đường.

Dù đối mặt với Chuẩn Đế, hắn chẳng những không trốn, ngược lại còn dám chủ động tấn công?

Người không biết còn tưởng rằng rất nhiều Chuẩn Đế, Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên bị bao vây bởi một mình hắn đấy.

Nhưng khi tiên quốc kia hiện ra toàn bộ, tất cả mọi người đều mở to mắt kinh ngạc.

“Đó là cái gì vậy?”

“Ngộ Đạo Tiên Thụ?”

“Chắc chắn là Ngộ Đạo Tiên Thụ, ta từng ở lại ở trung tiên giới!”

“Trời đất ơi, sao Ngộ Đạo Tiên Thụ có thể trở thành trung tâm tiên quốc được?”

Rõ ràng là hắn còn chưa đạt tới cấp độ Xuất Trần, nhưng hai trăm

Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên lại đồng thời bị trấn áp rồi lui xuống!

Cành lá của tiên thụ quét tới, thế giới xung quanh giống như đều bị gột rửa một lần.

Rất nhiều Tiên Vương đều lui ra sau, sau khi tiên quốc vừa được lấy ra thì đã bị cành lá đó chạm vào, cảnh tượng hoang toàn hiện ngay trước mắt.

Phía sau, đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, Vô Quyết, tỏ vẻ bản thân bị sợ ngây người!

Lúc trước, Ngộ Đạo Tiên Thụ biến mất, bọn họ cũng thất vọng, cũng mất mát.

Lần này phi thăng thượng tiên giới, một mặt vì muốn tiếp tục đi theo Khương chưởng môn, mặt khác là vì Ngộ Đạo Tiên Thụ không còn nữa, ở lại cũng không có ý nghĩa gì cả.

Về tư, vài người còn đoán qua nhiều lý do nữa.

Hiện tại xem như chân tướng đã rõ.

“Kẻ cầm đầu” đằng sau hóa ra lại chính là ngươi?

Vậy lúc bình thường ngươi nghe thấy chúng ta bàn tán, còn làm ra vẻ ta cái gì cũng không biết?

Quá đáng, thật quá đáng!

Mấy người không có lòng tin đối với trận chiến này, nhưng bây giờ đột nhiên không lo lắng nữa.

Thôi đi, Ngộ Đạo Tiên Thụ còn có thể bị hắn chuyển tới đây, còn có điều gì là hắn không làm được cơ chứ?

Mấy Chuẩn Đế thôi mà…

Đơn giản như đan rổ!

Chỉ là lần này, rốt cuộc bọn họ vẫn dự đoán sai rồi.

Chuẩn Đế và Tiên Vương cũng không phải là cùng một khái niệm.

Dù là Thành ca, một Tiên Vương đang ở thời kỳ đỉnh cao, bây giờ hoàn toàn xứng đáng với cái danh là Tiên Vương mạnh nhất trong lịch sử, nhưng suy cho cùng cũng không thể phá vỡ những rào cản cấp bậc sâu xa được.

Dù sao, đó đã là một sự thăng hoa về chất, đã thăng lên một cấp.

Những gợn sóng nhanh chóng lan ra xung quanh tiên quốc, giống như một tấm lưới khổng lồ.

Lam Lâm Chuẩn Đế niệm chú, hai mắt sáng ngời.

Tấm lưới khổng lồ kia chậm rãi co rút lại.

Tiên quốc cực kỳ mạnh mẽ của Thành Ca lập tức bị cắt thành vô số vết nứt trong nháy mắt.

Ngộ Đạo Tiên Thụ điên cuồng phát tán rực rỡ, bay nhanh tới chữa trị.

Chữa trị và phá hoại kia xảy ra cùng lúc, hình thành một khung cảnh vô cùng thần kỳ.

Mà cùng lúc đó, tiên quốc cấp độ Đãng Tiên của Lam Lâm Chuẩn Đế cũng đã xảy ra dao động rất lớn trong lúc chạm trán.

Thời khắc mấu chốt, Lam Lâm Chuẩn Đế lấy Huyễn Sắc châm ra!

Châm này vừa ra, đã hóa thành vô số chiếc châm khác, có thể trực tiếp xuyên thấu thân thể Tiên Vương!

Ngay lập tức bay thắng đến tiên thể của Khương Thành.

Bất kể hắn tránh như thế nào, cũng không tránh được xiềng xích.

Nhưng mà, Thành Ca cũng lười tránh.

Hồng Tuyệt Tiên Kiếm vừa ra, châm nhọn đầy trời bỗng nhiên bị thanh lọc.

Cuối cùng chỉ có hơn mười cây lọt lưới, đâm trúng hắn.

Nhưng mà chỉ để lại mười mấy lỗ nhỏ li ti trên thân thể Tiên Ma

Đồng Thể kia của hắn.

Đừng nói xuyên thấu, thậm chí ngay cả xâm nhập cũng không đạt được.

“Không thể nào!”

Đã lâu lắm rồi Lam Lâm Chuẩn Đế không ngạc nhiên như vậy.

Huyễn Sắc châm này của hắn chính là tiên bảo thượng phẩm sát phạt, có thể gây sát thương cực lớn đối với Chuẩn Đế.

Còn với Tiên Vương, đó chính là Diêm Vương tới lấy mạng.

Mỗi lần lấy ra, mọi việc đều thuận lợi.

Thế nhưng lần này chỉ gây ra một chút thương tổn như vậy.

Không nói đến uy lực của tiên kiếm cửu giai, sao hơn mười chỗ bị đâm trúng kia có thể bị thương nhẹ như vậy được?

“Đây là loại tiên thể gì?”

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai vị Chuẩn Đế khác là Bách Dịch,

Phong Mộng đều vô cùng khiếp sợ.

Vậy mà một vị Tiên Vương lại có thể ngang hàng với Chuẩn Đế, điều này có phải là quá nghịch thiên rồi không?

Mặc dù, yêu nghiệt năm đó của Phi Tiên môn có Tử Kim Ma Thể nhưng cũng không làm được chuyện như này!

“Đạo huynh, bọn ta trợ giúp ngươi một tay!”

“Cùng xông lên!”

Hai Chuẩn Đế này đã không còn quan tâm đến thân phận nữa.

Ngay sau khi hai người dứt lời, bên trong hồ lô kia lại hiện ra hai vị Chuẩn Đế.

Trong đó một người đúng là chưởng giáo Hàn Nhạc Chuẩn Đế!

Vô Cực Động Thiên tổng cộng có ba Tiên Đế, bảy Chuẩn Đế.

Lần này vì trung tiên giới phi thăng, có hai vị Chuẩn Đế đã đến phía Tử Tiêu Đài bên kia để chiêu mộ người mới.

Mà ba Tiên Đế còn lại bận truy kích Trầm Châu Chuẩn Đế và tới trung tiên giới diệt Phi Tiên môn, hiện tại cũng không có ở đây.

Hiện giờ cả năm Chuẩn Đế còn lại đều xuất hiện, xem như toàn lực ứng phó.

Bọn họ không thể không làm như vậy.

Sức chiến đấu của Khương Thành đã hiện ra, mặc dù không phá bỏ giới hạn năng lực của bọn họ, nhưng lại khiến bọn họ vô cùng kinh hãi.

Tiên Vương vững vàng chống lại Chuẩn Đế, chuyện như này giống như thần tích.

Cũng khiến bọn họ nhận ra được nguy hiểm.

Bây giờ người này còn là Tiên Vương, nếu hắn tiến vào Chuẩn Đế, vậy những Chuẩn Đế khác còn có đường sống sao?

Không, thậm chí chỉ cần tiên quốc của hắn đạt tới mức Xuất Trần, e là Lam Lâm Chuẩn Đế phải rơi vào thế bất lợi.

Điều này thật quá đáng sợ..

Người như thế nếu chạy thoát, sau này bọn họ ăn không ngon ngủ cũng không yên mất.

Năm người chỉnh tề, tiên bảo đều xuất hiện!

Giờ khắc này, cho dù đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân muốn giúp

Khương chưởng môn thì cũng bất lực.

Thậm chí bọn họ còn không thể đặt chân vào biển quy tắc kia.

Vẹn vẻn ba dư âm, đã khiến tiên quốc bên trong của bọn họ chấn động không ngừng.

Trận chiến này sớm đã vượt qua cấp Tiên Vương.

Điều duy nhất bọn họ có thể làm chính là chờ đợi Khương chưởng môn có thể đại triển thần uy, giành được thắng lợi nhìn như không thể kia.

Trận chiến kết thúc rất nhanh chóng.

Khi biển quy tắc hỗn loạn kia chậm rãi biến mất, là lúc nơi này trở nên trong suốt, thế giới nhỏ bên trong hồ lô, tất nhiên là bị phá huỷ hơn phân nửa.

Hai trăm Tiên Vương đối diện, người người đều lùi về sau, rất nhiều người đã bị thương trong trận chiến này.

Còn Khương chưởng môn thì biến mất không tăm tích.

Năm Chuẩn Đế đều thở phào nhẹ nhõm.

“Cuối cùng cũng tiêu diệt được.”

“Người này thật sự rất đáng sợ.”

“Sao Phi Tiên môn lại có yêu nghiệt cấp bậc này cơ chứ?”

“May mà hắn tự chui đầu vào lưới…”

Bọn họ thầm vui mừng, nếu Khương Thành không đánh tới, mà là lựa chọn chạy trốn.

Vậy e là bọn họ không có cách nào để bắt hắn.

Đám người Tiêu Hỗn biến sắc, nhưng không hiểu vì sao lại có chút mong chờ.

Trường hợp giống như này, trước đây bọn họ cũng đã gặp qua nhiều lần.

Lúc vừa mới vào thành Định Thiên của hạ tiên giới, lúc vừa mới vào trung tiên giới gặp Cửu Diễm Tiên Đế hạ giới, dường như Khương chưởng môn cũng từng biến mất.

Mà khi hắn xuất hiện trở lại…

“Tinh! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đo lường thực lực của kẻ địch, sắp xếp phương án hồi sinh!”

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên.