Bên ngoài Hóa Huyền Trì có vẻ không lớn, nhưng bên trong lại là một thế giới khác.

Đầm mình vào trong nước của hồ, Khương chưởng môn có thể cảm nhận được sự tê tê ngứa ngứa ở xung quanh.

Cho hắn cảm giác như vô số con cá bé nhỏ đang động nhẹ vào mình vậy.

Quá trình này thật sự quá dễ chịu, không đủ để hắn có được Huyền thể xa rồi.

Thế là, theo như những bước tiến hành thông thường, hắn tạm thời thu Tiên lực, Huyền lực của bản thân, thu cả

Huyền Phách, Huyền văn, rũ bỏ tất cả sự phòng bị.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy hơi đau đớn.

Nhưng mà đối với hắn mà nói thì chỉ chẳng đáng gì cả.

Quá trình cải tạo Huyền thể vốn chẳng hề nhanh, qua hai giờ đồng hồ cũng chỉ cải tạo xong một nửa mà thôi.

Thể phách của Khương Thành vốn quá mạnh.

Nên quá trình cải tạo này cũng rất chậm rãi.

Qua một ngày một đêm, Huyền thể của hắn cuối cùng cũng cải tạo xong.

Nhưng vào thời khắc Huyền Thể của hắn vừa thành hình, thân thể của hắn đột nhiên vỡ tan.

Sau đó, hắn ngãn xuống một cách hoa lệ.

Đây cũng là chuyện từ trước đến nay không một ngoại lệ trong Hóa Huyền Trì.

Trừ phi có người ở bên ngoài can dự, nếu không thì bình thường có được Huyền Thể nhiều lắm cũng chỉ có hơi đau một chút, không đến mức phải chết.

Bây giờ Chung Thác và Lãng Huyền Thần vẫn ở ngoài quan sát, Thành ca lại chết trước khi cảm ngộ như bình thường.

Đến chính hắn cũng trở tay không kịp.

“Chuyện này là sao?”

“Chẳng phải nói vào Hóa Huyền Trì thì sẽ không nguy hiểm đến tính mạng sao?”

Ca này tuy đã quen chết rồi, nhưng vẫn cảm thấy thật trơ trọi.

Mà sự thật, sở dĩ hắn chết ở bên trong cũng là có lí do.

Người dị giới có Tiên thể hoặc Ma thể, sau khi vào Hóa

Huyền Trì, có được phẩm cấp Huyền thể sẽ bắt đầu từ cấp bậc giống với tiên thể, ma thể, yêu thể trước đó.

Đây là đạo lí cân bằng của thiên địa.

Nếu cấp bậc của Huyền thể quá cao hoặc quá thấp, thì nó sẽ không cân bằng với Tiên thể, ma thể vốn có.

Kết quả cuối cùng là banh xác mà chết.

Thành ca không những có tiên thể chí cao, mà còn có cả hỗn độ ma thể.

Thể chất như vậy… Hóa Huyền Trì nhỏ bé cho thấy bản thân vẫn chưa từng gặp qua.

Muốn làm ra một Huyền thể phù hợp với cơ thể của hắn,

Hóa Huyền Trì này có chạy hết công suất cũng không thể nào làm tới cấp bậc đó được.

Thế là cuối cùng, huyền thể của Thành ca cải tạo được một nửa, vốn không theo kịp Tiên thể và ma thể.

Bởi vì bên trong cơ thể mất cân bằng nặng, hắn chết đi cũng là đương nhiên.

“Ting! Kí chủ bị giết, đang kiểm tra thực lực kẻ địch, sắp xếp phương án hồi sinh!”

Âm thanh nhắc nhở kịp thời của hệ thống vang lên.

“Ting! Kí chủ có được huyền thể nguyên sơ!”

“Ting! Kí chủ sống lại!”

Sau khi đầy máu sống lại, Thành ca đã có được Huyền thể thuộc về mình.

Còn về phẩm cấp của Huyền thể, thì nó đồng đẳng với

Hỗn độn ma thể.

Mà lúc này, Chung Thác và Lãng Huyền Thần chờ đợi ở bên ngoài cũng thấy phiền rồi.

Tuy ở bên ngoài không thấy được tình hình bên trong, nhưng cũng đã qua một ngày một đêm rồi.

Thời gian dài như vậy, “Lý Tuấn Lãng” ở bên trong chắc chắn đã rũ bỏ tất cả sự phòng bị xuống, an tâm chuyển hóa Huyền thể rồi nhỉ?

Thế là, với sự gợi mở của Chung Thác, Lãng Huyền Thần và hơn mười mấy cao thủ đỉnh cấp nhất của Đế Tôn cung  đồng thời cùng ra tay với phía Hóa Huyền

Trì.

Trong chốc lát, nước trong trì sôi sục lên một cách mãnh liệt.

Người bình thường ở trong chuyển hóa Huyền thể, gặp phải sự thay đổi đột ngột như thế này sẽ gặp phải đã kích mang tính hủy diệt.

Chuyển hóa Huyền thể vốn rất tinh tế, không dễ xảy ra sai sót.

Nước trong trì đột nhiên trở nên hỗn loạn không thể chịu được như vậy, lại còn hỗn tạp với rất nhiều sức mạnh từ bên ngoài sẽ khiến Huyền thể bị hư hại, vào trong rồi quật lại chính mình.

Càng huống hồ gì lần này toàn là những cao thủ ra tay cũng lúc.

Ngày trước chỉ cần tùy ý quấy động một chút, người bên trong đã chết ngay tại chỗ rồi.

Lần này bởi vì là “Lý Tuấn Lãng”, bọn họ đã tập trung hỏa lực vào nước trong trì đến cả mười lăm phút.

Sau khi nước trong hồ lại lần nữa khôi phục nguyên trạng,

Chung Thác và Lãng Huyền Thần chờ đợi một lúc rồi bật cười thành tiếng.

“Ha ha ha ha.”

“Lý Tuấn Lãng, ngươi cũng có hôm nay à?”

“Đúng là không thể ngờ, lại giải quyết ngươi dễ dàng như vậy.”

“Đúng là quá đáng giá cao tên này mà.”

Mà lúc này, cao thủ của ba tộc cuối cùng cũng giết được vào trong.

Ngước lên nhìn thì thấy Lãng Huyền Thần và mấy người cao cấp của Đế Tôn cung .

Chuyện này cũng thôi đi, mấu chốt là trước mắt bọn họ còn có một hình chiếu.

Không phải Chung Thác thì còn là ai nữa chứ?

“Đế Tôn!”

“Trời ơi!”

“Sao bọn họ vẫn còn đây?”

Cao thủ ba tộc nhất thời hoảng loạn.

Hình chiếu của Đế tôn vẫn còn, chứng tỏ hắn vẫn còn sống.

Sự sợ hãi đến thấu tận tâm can lần nữa quay trở lại.

Đồng thời, những cao thủ lạ mặt nhiều hơn lúc trước mấy lần lũ lượt từ  sâu trong Đế Tôn cung  tràn ra.

Chỉ chốc sau đã bao vây chật như cối nêm.

Sự đường hoàng này chính là một cạm bẫy lớn chờ bọn họ lọt lưới.

Bọn họ chỉ có thể nắm vào cọng rơm cứu mạng duy

“Lý Tuấn Lãng tiền bối đâu?”

“Phải đó, Lý tiền bối đâu rồi?”

Không có Thành ca chống lưng, bọn họ sao dám đối đầu với Đế Tôn chứ?

Sở dĩ lần này dám khai chiến đều là mượn lá gan của

Thành ca.

Nhìn thấy dáng vẻ hoang mang lo sợ của bọn họ, bọn người Lãng Huyền Thần lần nữa cười to.

“Ha ha ha ha.”

“Các ngươi còn trông mong vào Lý Tuấn Lãng sao?”

“Đúng là mơ tưởng hão huyền mà?”

“Nói cho các ngươi biết, Lý Tuấn Lãng đã chết rồi.”

“Cái gì?”

Đám cao thủ ba tộc biến sắc.

“Không thể nào!”

“Hắn mạnh như vậy, sao có thể chết được.”

“Đúng thế, Lãng Huyền Thần ngươi khi nảy còn bị hắn dễ dàng đánh bại cơ mà.”

“Bọn ta tuyệt đối không tin.”

Bọn họ không dám tin, nếu Lý Tuấn Lãng chết rồi, tiếp theo bọn họ phải làm sao đây?

“Một đám ngu xuẩn!” Chung Thác lạnh lùng hét lên.

Bản thể của hắn thì vẫn cứ ở trong một nơi bí mật bế quan luyện hóa hai hạt giống Huyền lực.

Hình chiếu ở trên nhìn xuống đám cao thủ ba tộc, sát hí và lòng thù hận bao phủ lên khắp hiện trường mà không hề che đậy.

“Tên phế vật Lý Tuấn Lãng đó, đã bị ta giết rồi!”

“Tên đó chẳng qua chỉ là một tên bất tài vô dụng mà thôi, ta muốn giết hắn thì cũng chẳng cần đến bổn Tôn phải ra tay.”

“Còn lũ ngu xuẩn các ngươi, lại dám theo hắn tạo phản.”

“Đúng là không biết trời cao đất dày, tự tìm đường chết.”

Mọi người hoang mang thẩn thờ, đột nhiên cũng không tin mấy.

Lý Tuấn Lãng là phế vật?

Ngươi giết hắn cũng không cần bổn tôn ra tay?

Tên Đế Huyền cửu trọng của Kim Huyền tộc dẫn đầu bình tĩnh trở lại.

Nhìn về Chung Thác, đột nhiên lạnh lùng bật cười.

“Ngươi chém gió bậy bạ gì vậy?”

Dù gì thì sự việc đã đến bước này, đối phương cũng không thể nào bỏ qua cho các ngươi, vậy nên hắn nói chuyện cũng chẳng kiêng kị gì.

“Ngươi tưởng bọn ta không biết hai lần ngươi hóa thân ra ngoài hành động à?”

“Đúng vậy!”

Đế Huyền cảnh cửu trọng dẫn đầu Hắc Huyền tộc cũng nhịn không được nữa mà bộc phát.

“Hơn nữa hóa thân của ngươi lại còn bị biến thành chó nữa.”

“Đúng thật không biết ngươi lấy đâu ra dũng khí mà hạ thấp bảo người khác là phế vật nữa.”

“Chém gió cũng chém bay rồi, còn ở đó mà ra vẻ.”

Biến thành chó?

Ý gì vậy?

Hình chiếu của Chung Thác lay động.

Nhìn sang một bên, sắc mặt của Lãng Huyền Thần lại không còn được tự nhiên.

“Hầy, Chung huynh tự mình nhìn đi.”

Nói xong, hắn vứt Huyền Khí Lưu Ảnh sang.

Đó chính là cảnh tượng hai hóa thân của hắn bị Lê Hàn

Ngọc dắt đi ở bên ngoài.