Đương nhiên Thải Anh cũng có thể cảm nhận được sự tức giận của bọn họ.

Chỉ có thể truyền âm xin lão gia gia theo bên người giúp đỡ.

“Không xong rồi không xong rồi, vẻ mặt của bọn họ thật đáng sợ...”

Thành Ca nghĩ, mình cũng không thể luôn lấy danh nghĩa của Vạn Yêu

Cung ra dọa nàng.

Như vậy thực sự bắt nạt nàng quá.

Mình là người ngang ngược như vậy sao?

Vì vậy cười “an ủi” nàng: “Đừng lo lắng, đây là cách mà Ma giới thể hiện tình hữu nghị, bề ngoài càng tỏ ra căm ghét, thực ra là càng thích ngươi.”

Tiểu tước yêu đương nhiên không tin, trên đời này làm gì có chuyện như vậy chứ?

“Nhưng bọn họ giống như muốn ăn thịt ta vậy.”

“Bề ngoài càng tức giận, trên thực tế là càng có thiện cảm với ngươi hơn.”

“Nhưng mà ta thấy không giống chút nào cả!”

“Nếu như bị ngươi nhìn ra là giả vờ tức giận thì bọn họ làm ăn gì được nữa?”

Khương chưởng môn không biết mệt mỏi để tái tạo nhận thức của tiểu tước yêu: “Một người có thái độ thù địch thật hay không thì phải nhìn hành động, chứ không phải nhìn biểu cảm và ánh mắt. Ngươi không thấy không có ai trong số bọn họ tấn công ngươi sao?

Tiểu tước yêu nhìn một cái đúng là vậy sao?

Biểu cảm những ma tu kia rất giận dữ, nhưng không có một ai đến đánh mình cả.

Thậm chí cũng không tiến lên thêm một bước.

“Hình, hình như đúng là vậy.”

“Cũng không có ai dám mắng trước mặt ngươi đúng không?”

“Chuyện này... đúng là thật, tại sao lại như vậy, vừa rồi ta rõ ràng mắng bọn họ mà?”

Thành Ca nói thầm trong lòng, ngươi đúng thật là hồn nhiên dễ lừa gạt.

Tất nhiên là những người này đã bị hai tên Ma Vương lúc trước làm dọa sợ.

Nếu không thì bây giờ ngươi đã sớm bị vây đánh rồi.

“Ở Ma giới, rác rưởi cặn bã là từ để bày tỏ tình hữu nghị, tính tình ma tu chính trực, cách để bày tỏ tình hữu nghị thường rất sôi nổi.” Khương chưởng môn dạy không biết mệt mỏi.

Hắn rất có nhẫn nại trong việc dạy bảo tiểu tước yêu.

Dù sao thì giáo dục cũng là nền tảng của một giới, đóa hoa của Yêu giới cần phải cần cù bồi dưỡng.

“Hả? Còn có chuyện này nữa sao?”

Thải Anh cảm giác tam quan của mình đều được đổi mới.

Nàng có hơi nghi ngờ có phải Yêu Chủ đang lừa mình hay không.

Nhưng nghĩ tới hắn là một người “cao quý vĩ đại” như vậy thì làm sao mà có thể nói dối được?

Thành Ca tiếp tục miệng lưỡi dẻo quẹo: “Đây là phong tục tập quán của Ma giới, đến cả chuyện này mà người cũng không biết sao?”

Hắn nói như thể đây là kiến thức thông thường mà mọi người đều biết, nếu ngươi không biết thì ngươi là kẻ dốt nát vậy.

Tiểu tước yêu ở Yêu giới quanh năm, cũng chưa từng thấy cảnh đời gì, đúng thật bắt đầu hơi nửa tin nửa ngờ.

“Thật sao?”

“Thật mà, không tin thì ngươi thử xem. Ngươi cứ nói là bổn tọa muốn đi qua bên kia đãng ký, hẳn các ngươi cũng không dám đi theo, một đám hèn nhát không có gan, căn bản không xứng so đấu cùng võ đài với bổn tọa.”

“Hả, thế này, ... thế này có phải hơi thô tục quá không?”

“Không sao, huynh đệ Ma giới đều chân chất, chỉ thích phong cách ăn nói thô tục thế này, nếu ngươi ra vẻ nho nhã thì người ta còn cảm thấy ngươi giả dối yếu đuối, lại còn coi thường ngươi nữa.”

“Nhưng đây không phải là lời khiêu khích sao?”

“Đây là lời mời gọi nhiệt tình, mời bọn họ chơi cùng với ngươi.”

“Thì ra là như thế à.” Tiểu tước yêu bỗng nhiên tỉnh ngộ.

“Đúng vậy đúng vậy, nhanh học đi.”

Cho nên, trước mặt một đám ma tu có ánh mắt như muốn ăn thịt người, tiểu tước yêu bắt đầu màn chào hỏi thân thiện của mình.

“Bổn tọa muốn sang bên kia đãng ký, hẳn các ngươi cũng không dám đi theo, một đám hèn nhát không có gan, căn bản không xứng so đấu cùng võ đài với bổn tọa.”

Cái gì?

Không có gan?

Hèn nhát?

Đám Huyền Tiên xung quanh vốn đã nổi giận lôi đình trực tiếp bùng nổ.

Ngươi thực sự cho rằng chúng ta sợ ngươi chắc?

Nếu không phải có hai vị Ma Vương kia chống lưng cho thì ngươi không sống được thêm một giây nào nữa!

Cuối cùng có người không nhịn được tức giận trả lời một câu: “Ai nói bọn ta không dám hả?”

“Vậy thì tới đi!”

Nói xong, dưới sự dẫn dắt của Thành Ca, Thải Anh vượt qua đám người rồi bay về phía tế đàn của tổ hỗn độn.

Nàng còn không biết quy tắc phân tổ này, không rõ điều mờ ám bên trong.

Nhìn thấy ở đây ít người, còn buồn bực một chút.

“Tại sao mọi người đều không đến đài tế đàn này?”

Thành Ca cũng biết nếu nói thật, nàng chắc chắn lại lo lắng sợ hãi, vì vậy mới thuận miệng qua loa: “Ở đây ít người, chứng tỏ là đối thủ cạnh tranh cũng ít, không phải tốt lắm sao?”

Hắn đương nhiên muốn đãng ký tổ hỗn độn.

Các tổ khác nói trắng ra là để tuyển chọn thiên tài của các cấp độ, chỉ có tổ hỗn độn thật sự là cuộc thi đấu lớn của chiến lực hàng đầu không giới hạn tu vi và quy tắc.

Đừng nhìn ít người, nhưng cuối cùng phần lớn tiêu điểm của đại hội

Giảng Đạo đều ở tổ này.

“Được đấy, được đấy, vậy ta muốn đãng ký tổ này!”

Sau khi nghe lời giải thích này, Thải Anh cũng cảm thấy chỗ này rất tốt, ít nhất không cần phải đối mặt với nhiều ma tu bề ngoài hung ác như vậy, áp lực giảm đi vô số lần.

Vì vậy, nàng không kịp chờ đợi mà bay lên trên tế đàn của tổ hỗn độn.

Những Huyền Tiên đi theo phía sau nàng cũng há hốc mồm.

“CMN, nàng muốn làm gì vậy?”

“Tổ hỗn độn? Không phải là nàng muốn đãng ký tổ hỗn độn chứ?”

“Đầu óc nàng bị cửa kẹp rồi à?”

Mọi người tỏ ra cạn lời.

“Tổ hỗn độn thấp nhất cũng là Ma Vương cấp yêu nghiệt, mà từ trước đến giờ chỉ có Chuẩn Đế, thậm chí là Ma Đế mới thực sự có thể đạt được thành tựu xuất sắc!”

“Nàng là một Thiên Tiên nho nhỏ thì dựa vào cái gì mà vào tổ hỗn độn?”

“Nàng không phải đang đùa sao?”

“Đúng vậy, ngay cả tổ Huyền Tiên nàng cũng không xứng, mà còn vào tổ hỗn độn?”

Ma Vương và một số ma tu phụ trách đãng ký tổ hỗn độn cũng vô cùng kinh ngạc.

Sau khi bắt đầu đãng ký, cảnh vắng vẻ của tổ bọn họ khác hẳn với vẻ nhộn nhịp của các tổ khác.

Dù sao có nhiều Chuẩn Đế nhưng thu hẹp đến chiến khu cấp thấp thì cũng chẳng có mấy người.

Mà đường đường là Chuẩn Dế đãng ký, thì bình thường cũng sẽ không đi cùng một đường với những người khác.

“Sao ngươi lại chạy đến bên này?”

Những tuyển thủ kia không quen biết Thải Anh, bọn họ làm người phụ trách chiến khu Lâm Minh lại quen biết.

Không những biết mà thậm chí tên tuổi còn vang dội nữa.

Tiểu Thiên Tiên này chính là nhân vật điển hình được đặc cách tuyên truyền dưới sự bày mưu tính kế của Liệt Vũ Chuẩn Đế.

“Ta tới để đãng ký.” Thải Anh rất hồn nhiên đi đến trước đài.

Ma Vương làm chủ quản nhếch mép một cái rồi chỉ ánh sáng phía trên tế đàn.

Hắn tốt bụng nhắc nhở một câu: “Đây là tổ hỗn độn!”

“Hả? Ta không có tư cách đãng ký tổ này sao?”

“Có tư cách, nhưng mà ngươi... không thích hợp với tổ này.”

Nghe nói có tư cách, Thải Anh thở phào nhẹ nhõm.

“Có tư cách là được rồi, vậy thì đãng ký tổ này đi.”

“Ngươi chắc chứ?”

“Chắc chắn!”

Ít người thì ít cạnh tranh, phải nắm bắt cơ hội.

Ma Vương kia lắc đầu, thật là không biết sống chết mà.

Mà thôi, dù sao nàng có đãng ký tổ nào đi nữa thì kết quả cũng đều như nhau.

Cho dù đãng ký tổ Huyền Tiên thì cũng ra sân du lịch một vòng, không phải sao?

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khuyên can nữa.

“Đưa tay ngươi lên quả cầu đá ở trung tâm tế đàn.”

“Ồ!”

Thải Anh đang muốn làm theo lời Ma Vương kia nói, nhưng Thành Ca lại vội vàng truyền âm ngăn cản nàng.

“Chờ đã.”

“Sao vậy?”

“Đây là ghi chép ký hiệu Tiên hồn, ngươi đụng một cái thì sẽ lộ tẩy.”

Thiên Cơ Tàng Vân Trụy có thể mô phỏng hoàn hảo dao động của Nhân tộc, nhưng rõ ràng là tế đàn này do chính Thánh Điện đặc biệt làm để kiểm tra dao động nơi sâu thẳm Tiên hồn.

Dự tính ban đầu chính là đề phòng tiên nhân của Tiên giới bên kia trà trộn vào quấy rối.

Người không tu luyện công pháp ma tu thì sẽ không thể che giấu được.

Một khi nhấn lên thì thân phận Yêu tộc của Thải Anh chắc chắn sẽ lộ ra.

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

“Ngươi cầm vỏ kiếm rồi cho vỏ kiếm tiếp xúc với quả cầu đá kia.”

Khương chưởng môn đã sớm có cách.

Tiên hồn của hắn là nhân tộc, hơn nữa cũng có đặc trưng của ma tu, thậm chí cũng đã từng tu luyện công pháp của vài môn phái ma tu.

Thứ này cũng chỉ có thể ghi chép thông tin đãng ký, mà không thể phân biệt được thân phận cụ thể.

Cho dù ghi vào rồi thì quả cầu đá của tế đàn cũng không biết đây là Tiên hồn của Khương Thành.