Tên Giải tộc Chuẩn Đế đó nghe vậy rất bất ngờ.

Toi rồi, khẩu vị của Kỳ Lân tộc thay đổi rồi?

Ngọc trai này, những Yêu tộc đáy biển của bọn họ thực ra cũng chả xem là gì, giống như tảng đá bình thường không hề có giá trị.

Nhưng Kỳ Lân tộc vẫn luôn xem như bảo bối thật sự!

Ngày trước mỗi lần đừng nói là chất lượng của loại này, ngay cả món hàng đậu tương lớn kia, bọn họ cũng đều sẽ tranh mua hết sạch!

Bởi vì nguyên nhân này, Giải tộc mới có thể vẫn luôn bền vững khống chế được Bạng tộc, xem như máy móc bóc lột sản xuất ngọc trai.

“Cái này ngươi cũng không thấy được?”

“Bình thường, không có đồ tốt hơn sao?”

Giải tộc Chuẩn Đế kia cảm giác được sự khinh thường, cắn chặt răng: “Có thì vẫn có, chỉ e giá cả ngươi không chấp nhận được.”

Thành ca trừng mắt: “Sao hả, coi thường ta sao?”

“Không có không có!”

Giải tộc Chuẩn Đế thót tim, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hai cái lồng thuỷ tinh chứa Tiên Bảo được làm thủ công tinh xảo lộng lẫy từ trong dị không gian.

Nhìn qua cái lồng thuỷ tinh đó, ánh mắt Thành ca nhìn suýt chút nữa không ngừng.

Bên trong hai cái lồng thuỷ tinh, mỗi cái có một viên ngọc trai tròn trịa.

Một màu đỏ một màu tím, mỗi cái lại to như quả bóng rổ.

Mặt ngoài ngọc trai còn dập dờn một tia ánh sáng lấp lánh, vừa nhìn là biết vật quý báu.

Thành ca điên cuồng oán thầm, mẹ nó cái đồ chơi này còn có thể gọi là ngọc trai sao?

Dù cho không thể dùng để tu luyện, nhưng chỉ nhìn thôi cũng đủ để cho lòng người rung động.

“Không ngờ rằng, ngươi còn cất giấu thứ đồ tốt như vậy.”

“Hì hì, đây chính là vật cất giấu đã lâu, giá cũng không phải rẻ.”

Trên mặt Giải tộc Chuẩn Đế hiện ra vẻ đau đớn.

Hai vật chí bảo này, hắn vốn dĩ là định hiến cho hai vị Kỳ Lân

Đại Đế ở trước Vạn Yêu đại hội.

Hy vọng bọn họ có tâm tình tốt, có thể khi tỷ thí ở đại hội cho mình một thứ hạng thuận lợi.

Ví dụ như lợi dụng chức quyền âm thầm sắp xếp, để bản thân chạm mặt Chuẩn Đế có thực lực yếu kém, để tiến vào top

32.

Hiện giờ Mặc Lân Đại Đế của Kỳ Lân tộc đang là Yêu chủ của Vạn

Yêu Cung, nắm trong tay quyền lớn, việc này cũng không phải là làm không được.

Đến lúc Giải tộc cũng có người ở Địa bộ, 1 tỷ năm tiếp theo có thể làm được nhiều việc hơn.

Bán cho “Kỳ Mãnh”, hắn không tình nguyện cho lắm.

“Giá ra sao?”

“Hai viên trân bảo này, mỗi viên 100 triệu Yêu Nguyên Tinh!”

“Cái gì, đắt như vậy?”

Giá cả đó làm cho Thành ca hoảng sợ nhảy dựng lên.

Yêu tộc tu luyện, hầu như chỉ dùng Yêu Nguyên Thạch, giá trị so với tiên tinh căn bản là ngang nhau.

Mà Yêu Nguyên Tinh là tinh hoa được luyện ra từ Yêu Nguyên

Thạch, giá trị còn cao hơn thượng phẩm Yêu Nguyên Thạch vạn lần.

Mẹ nó một viên ngọc trai gần như tương đương với 1000 tỷ Tiên

Tinh thượng phẩm?

Gần như có thể so được với thu nhập từ Thông Tiên Duyên Lệnh cuối cùng của Trung Tiên Giới hắn rồi.

Điều này cũng thật kì lạ?

Chỉ là viên ngọc trai không hề có sự giúp đỡ gì cho tu luyện, chỉ có thể dùng để ngắm mà thôi!

“Chất lượng này, viên thế này, quý giá bao nhiêu tự bản thân ngươi cũng hiểu rõ.”

“Một trăm triệu Yêu Nguyên Tinh tuyệt đối là giá hữu nghị rồi.”

“Nếu như ngươi chê đắt, cũng có thể xem thứ khác!”

Giải tộc Chuẩn Đế này vốn không muốn bán lắm, đương nhiên là không hề có ý định nhượng bộ.

Thành ca cười khà khà: “Là ta không mang theo Yêu Nguyên Tinh nhiều như vậy thôi!”

Trên thực tế hắn tu luyện có thể dùng Tiên Tinh, kỳ thật một Yêu

Nguyên Tinh hắn cũng không mang.

“Hay là thế này, ngươi cho ta nợ trước, ta giúp ngươi bảo quản một khoảng thời gian.”

“Đợi sau khi ta bảo quản mấy trăm năm, phí bảo quản cũng gần như có thể đền bù 100 triệu Yêu Nguyên Tinh đó, đến lúc đó là thanh toán xong.”

“Ngươi thấy như thế nào?”

Phụt…

Thương Long Nữ Đế trong chỗ tối suýt chút nữa nôn mất.

Ngươi mua đồ như vậy sao?

Đây đúng là muốn công khai cướp mà?

Sắc mặt Giải tộc Chuẩn Đế đối diện cũng lập tức trầm xuống.

“Kỳ Mãnh, ngươi đang lấy ta làm trò tiêu khiển?”

“Không có, ta đây không phải là đang nói chuyện mua bán sao…”

Thành ca vừa cười, vừa thúc đẩy Thương Long huyết mạch, vừa phát động công kích!

“Ngươi dám!”

Giải tộc Chuẩn Đế giận dữ, một trận đại chiến bùng nổ từ đấy.

Vừa mới đánh, hắn liền nhận ra có gì đó không đúng.

Thương Long huyết mạch chi lực của Thành ca và thiên phú của

Thương Long tộc nhìn chung không đầy đủ, cũng không có đặc thù huyết mạch của Kỳ Lân tộc.

“Noi xem ta là ai đây!”

“Hoá ra ngươi là Thương Long tộc!”

“Các ngươi đã bị trục xuất khỏi Yêu Giới, còn dám gây sóng gió!”

Thành ca lười nói mấy lời vô ích với hắn, chỉ là công kích không ngừng.

“Lên cả cho ta!”

“Giết hắn!”

Chuẩn Đế ra lệnh một tiếng, các cao thủ Giải tộc khác toàn bộ đều xông lên từ bốn phía.

Hai bên rất nhanh đã đánh cho trời đất mù mịt, đánh cho nơi tập trung của Bạng tộc thành một đống hoang tàn.

Rất nhiều Bạng tộc bên trong mấy đồ đựng kia thoát khỏi vây hãm, lúc sau khôi phục ý thức, đầu tiên là mơ hồ, sau đó bỏ chạy bốn phía.

Thành ca phát hiện thực lực của mình trong khoảng thời gian này quả thật đã thăng cấp một bước lớn.

Thương Long chân thân không dùng được công pháp nhân loại, cũng dùng không được Cửu Giai Kiếm Tiên.

Nhưng thêm vào có tốc độ của tâm quy tắc, lại thêm Thuỷ Nguyên

Long Cốt hiện giờ của hắn, chỉ dựa vào Thương Long chân thân, hắn cũng có thể đánh đến sống đến chết với Giải tộc Chuẩn đế.

Phải biết rằng Giải tộc Chuẩn Đế này chính là hậu kỳ Chuẩn

Đế.

Bàn về thực lực, cũng chỉ đứng sau chưởng giáo của toàn bộ Vô

Cực Động Thiên võ trang là Hàn Nhạc Chuẩn Đế mà thôi.

Huống chi đây còn là đáy biển, sân nhà của đối phương.

Mà không phải là bầu trời, chiến trường mà Thương Long thích

Dưới ảnh hưởng của quy tắc Tốc độ, Yêu Vương của Giải tộc và

Yêu Tôn căn bản tìm không được bóng dáng của hắn, ngay cả Giải tộc Chuẩn Đế kia cũng bị giới hạn cực điểm, hành động trở nên chậm trễ rất nhiều.

Yêu Thể hai bên bắn phá lẫn nhau, Giải tộc căn bản ngăn không được cường độ của Thuỷ Nguyên Long Cốt, trên bề mặt vỏ ngoài cứng rắn xuất hiện một ít vết nứt.

Yêu Vương và Yêu Tôn lần lượt từng tên ngã xuống, đánh cho vùng

Hải Vực này trống rỗng tối đen, tạm thời không có một giọt nước biển nào có thể chảy vào.

Tên Giải tộc Chuẩn Đế kia dù sao cũng là hậu kỳ, quy tắc tâm của hắn là Kim Hệ, hơn nữa độ dung hợp cao hơn Thành ca.

Thời gian trôi qua, Thành ca dần rơi vào thế bất lợi.

Dưới sự xuyên thấu liên tục của quy tắc tâm Kim Hệ, Thuỷ Nguyên

Long Cốt của hắn tuy rằng không hề tổn hại, nhưng Tiên Hồn và da

Long Lân lại xuất hiện trăm nghìn lỗ.

Mà Tiên Quốc cũng bắt đầu biến đổi không ổn định.

992 quy tắc đạo chủ và ngộ đạo Tiên Thụ cũng đủ thần kỳ, nhưng chung quy chỉ là cấp độ Cửu phẩm Tiên Vương.

Vẫn không có cách nào vượt qua vài trọng cảnh giới để đi giết một tên Chuẩn Đế hậu kỳ.

Trận đại chiến này ước chừng đánh ba ngày ba đêm, cuối cùng hình dáng Kỳ Lân mà hắn biến hoá cũng tự động giải trừ.

Mà lúc này, Tiên Quốc của hắn cuối cùng cũng vỡ tan, Tiên Hồn lung lay sắp đổ.

Cuối cùng cũng chết trận.

“Ting! Ký Chủ bị giết, đang kiểm tra đo lường thực lực của kẻ địch, sắp xếp phương án sống lại!”

Thành ca cuối cùng cũng nghe được âm thanh nhắc nhở đã lâu của hệ thống.

Vì để sống lại, hắn xem như là đã tiêu hao hết khí lực.

Hết cách, Giải tộc Chuẩn Đế và thực lực của hắn chênh nhau không lớn, muốn thắng thì không thắng được, muốn chết lại không thể nhường.

Lúc đó nhiều lần hắn thậm chí còn mong đợi đối phương có thể có cao thủ đến, sớm giết chết mình.

Nhưng thật đáng tiếc, nơi tập trung của Bạng tộc được xem như là cấm địa của Giải tộc, vốn nghiêm cấm Yêu tộc đáy biển khác đến gần.

Cho nên đánh ba ngày cũng không có cao thủ khác qua đây.

Chao ôi, lần này sau khi chết hãy cho ca lại tiến vào Lí thế giới một lần nữa đi!

Hắn lặng lẽ cầu nguyện phương án giải quyết của hệ thống giống với lần trước ở Vô Cực Động Thiên.

Lần đó vào Lí thế giới một phút, cấp độ Tiên Quốc của hắn tăng lên một bậc, tăng lên đến mức không thể nói là không lớn.

“Ting! Ký Chủ sống lại!”

Cái gì?

Phương án đâu?

Trực tiếp làm đầy máu rồi sống lại là xong việc?

Không cho hack cái mới sao?