Những lời này khiến Tuyền Hoa Tiên Đế đầu óc choáng váng.

“Khương hiền giả là ai?”

Hắn còn có vẻ mặt vô tội nữa chứ.

“Bọn ta đâu có đắc tội hắn đâu chứ.”

Ngân Trí quát lớn: “Là Khương Thành đại hiền giả!”

“Có hiểu chưa?”

Tuyền Hoa Tiên Đế ngây ra.

“Khương Thành nào? Chẳng lẽ là người bên Tiên giới bọn ta…”

“Ngươi biết là tốt rồi!”

“Hiểu lầm rồi! Khương Thành là ma đầu của mầm mống tai họa, các ngươi bị hắn che mắt rồi…”

“Lại nói nhảm cái gì vậy?”

Bạch Vô Khải chậm rãi đứng dậy, uy áp đầy người không kém hơn cường giả sinh linh ở viễn cổ đi thẳng tới.

“Hôm nay ta không giết ngươi, chỉ là để ngươi trở về báo tin.”

“Từ nay về sau, việc buôn bán của Huyền giới sẽ được toàn quyền giao cho Thiên Khu các phụ trách, không liên quan tới hai nơi Tiên

Minh, Thánh Điện của các ngươi nữa!”

Vừa mắng Khương hiền giả của chúng ta, lại còn vừa muốn hợp tác làm ăn với chúng ta?

Làm gì có chuyện tốt như thế?

Các cường giả Huyền tộc khác cũng đều lộ ra địch ý mãnh liệt.

“Cút ra khỏi Huyền giới!”

“Cút đi!”

“Cút!”

Máu trên mặt Tuyền Hoa Tiên Đế rút hết.

Đang yên đang lành hợp tác, tự dưng bị trục xuất ra khỏi Huyền giới, lại còn cắt hết thảy các khả năng tiếp tục hợp tác nữa.

Chuyện này đối với Quần Tiên hội bọn họ có thể nói là đả kích cực kì chí mạng.

Những năm gần đây, cũng vì từ Huyền giới lấy được một ít kỳ trân dị bảo mà Tiên giới không có nên Quần Tiên hội mới có thể phát triển nhanh được như vậy.

Mà bây giờ đột nhiên nói không là không.

Hắn không hiểu được, Khương Thành làm gì mà lại biến thành như vậy chứ?

Đuổi người của Quần Tiên hội đi xong, Thiên Khu các trở thành đối tác duy nhất của tứ đại Huyền tộc.

Một khoảng thời gian dài sau đó, mấy người Giáng Hàn, Mạch Phong bàn bạc với tứ đại Huyền tộc về các hạng mục hợp tác.

Điều kiện hậu đãi hơn các nàng nghĩ nhiều.

Giá cả Thiên Khu các phải trả cho Huyền giới để mua hàng thấp hơn mấy lần so với Quần Tinh hội, Thánh Tinh các trước đây.

Điều này khiến mấy người Giáng Hàn Mạch Phong vẫn luôn nghi ngờ không biết có phải đang nằm mơ không.

Mà bên kia, Mâu Vũ cũng đang bận rộn không ngừng.

Vội vàng thay phiên làm khách ở tứ đại Huyền tộc.

Mỗi ngày không phải tham gia yến tiệc thì là được đưa đi du lịch ở khắp nơi trong Huyền giới. Toàn bộ hành trình đều do một đám cao thủ Đế Huyền cửu trọng đích thân đi cùng.

Đãi ngộ như vậy đẩu chỉ hai chữ khách quý là có thể hình dung.

Đây hoàn toàn là coi như người nhà của mình để tiếp đãi ấy chứ.

Mỗi người ở đây đều vô cùng nhiệt tình với nàng, không toàn không bài ngoại lạnh lùng như trong truyền thuyết.

Khiến cho Mâu tiên nữ cũng sinh ra ảo giác, ở Huyền giới thế mà càng có cảm giác như là về nhà hơn so với ở Tiên giới.

Khoảng một tháng sau, đoàn người các nàng mới rốt cuộc thắng lợi trở về, trở lại bên Yêu giới.

“Ha ha ha, Mâu hội trưởng đã về rồi?”

Các vị Yêu Đế sôi nổi ra đón, ai nấy đều cười rộ lên.

“Chuyến đi lần này có kết quả thế nào?”

“Huyền tộc có gây khó dễ cho các ngươi không?”

“Mặt mũi của Yêu chủ của bọn ta dùng được không?”

“Dùng được mới là lạ. Người còn không thấy, sao người ta có thể chấp nhận cho nợ?”

“Ha ha cũng đúng, cứ thử thêm vài lần, tương lai khi cái tuyến kia mất rồi, lại bảo hắn tự mình đi một chuyến đi.”

Bọn họ cũng không coi trọng chuyến đi của Thiên Khu các tới

Huyền giới lần này.

Trước đây để mở ra thị trường bên đó, Tiên Ma hai giới phải mất bao nhiêu công sức, mọi người đều có nghe qua.

Lần này chỉ bằng một cái tên của Khương Thành, ngoài ra còn có một cái “tín vật” không có giá trị gì mà cũng muốn giải quyết được chuyện này, vậy không khỏi quá mơ mộng đi.

Nghe bọn họ bàn luận, Mâu Vũ dở khóc dở cười.

Nếu không phải tự thể nghiệm đãi ngộ cấp “người nhà”, bây giờ nàng cũng sẽ nghĩ như vậy.

“Đã về rồi à?”

Thành Ca ngồi trong đại điện của Vạn yêu Cung nhìn nàng cười híp mắt, trên mặt mang vẻ chế nhạo.

“Thế nào, tên của ca dùng tốt không?”

“Rất tốt!”

Giáng Hàn Tiên Đế đã không cách nào giữ được bình tĩnh.

“Dùng quá tốt luôn!”

“Trời ạ, khi đó ở Huyền giới rốt cuộc là ngươi đã làm gì thế?”

Nàng vội vàng tiến lên nghênh đón, đường đường là Tiên Đế mà cũng không nhịn được vui vẻ khua chân múa tay.

“Bọn họ thế mà nể mặt ngươi như vậy…”

Trong mắt Mâu Vũ cũng tràn đầy tò mò, chỉ cảm thấy toàn thân của nam nhân trước mắt như được bao phủ trong sương mù dày đặc, quá thần bí và khó tin.

Chúng Yêu Đế nghe vậy, tất cả đều ngây ra.

“Nghe như vậy, nghĩa là Ngân Huyền tộc đồng ý hợp tác với các ngươi rồi đó hả?”

“Đâu chỉ có Ngân Huyền tộc?”

“Toàn bộ tứ đại Huyền tộc đều đồng ý hợp tác với bọn ta.”

Mạch Phong Chuẩn đế thắng lợi trở về, mặt đầy hớn hở, chỉ hận không thể đi tuyên dương khắp nơi một phen.

“Hơn nữa điều kiện hợp tác cũng rất là hậu đãi, chỉ riêng giá cả của chí bảo ngọc Huyễn Minh Ti thôi mà đã thấp hơn giá cũ cả năm lần rồi!”

“Đây quả là cho không mà!”

Tất cả chư vị Yêu Đế đều chấn động.

“Còn có chuyện tốt như vậy?”

“Tên Yêu chủ dùng được thật sao?”

“Dùng được, quá hữu dụng!”

Giáng Hàn Tiên Đế vô cùng vui vẻ, hoàn toàn không cách nào bình tĩnh lại được.

Nàng đắc ý khoe khoang: “Sau khi xác định Thiên Khu các bọn ta là do hắn giới thiệu, Huyền tộc đâu chỉ nể mặt, bọn họ hoàn toàn coi bọn ta là khách quý, giành hợp tác với bọn ta đấy.”

“Thần như vậy sao?”

“Chứ sao, hơn nữa từ nay về sau, bọn họ chỉ làm ăn với một mình

Thiên Khu các bọn ta mà thôi.”

“Quần Tiên hội và Thánh Tinh các đều bị bọn họ đuổi đi cả rồi.”

Chư vị Yêu Đế cảm thấy thật khó tin. Nếu không phải sự vui vẻ của mọi người Thiên Khu các đều đến từ nội tâm, bọn họ đều phải hoài nghi đây có phải là diễn kịch không.”

“Móa, tên của Yêu chủ cũng hữu dụng quá rồi nhỉ?”

“Người còn chưa đi, đối phương đã phối hợp như vậy, nếu qua đó thật thì còn đến mức nào nữa?”

“Cũng không phải sao?”

Giáng Hàn vẫn còn có chút tiếc nuối.

“Sớm biết tên hắn hữu dụng như vậy, từ triệu năm trước khi bọn ta mới tiếp xúc với Huyền tộc, bọn ta báo tên hắn luôn thì tốt biết bao!”

Mạch Phong cũng vô cùng cảm khái.

“Đúng vậy đúng vậy, nếu sớm biết địa vị của Khương chưởng môn ở

Huyền giới cao như vậy, triệu năm trước bọn ta đâu đến nỗi phải chịu nhiều ánh mắt lạnh lùng như vậy?”

Giáng Hàn vẫn còn đang mơ màng.

“Ngươi nói xem, nếu bọn ta gạt họ nói Thiên Khu các là do

Khương chưởng môn mở, bọn họ có miễn phí tặng không cho bọn ta không nhỉ?”

“Rất có thể lắm, hắn là đại hiền giả của cả bốn tộc luôn, thân phận vô cùng cao quý, vượt xa mấy Quy Lai Tiên khác mười mấy con phố lận!”

“Đại hiền giả của bốn tộc?”

“Không phải chứ, địa vị cao như vậy sao?”

“Khụ!”

Mâu Vũ không khỏi trừng các nàng một cái: “Đừng có nói lung tung mấy lời như thế, danh dự của Thành Ca không thể bị chúng ta làm hỏng!”

“Ấy, giờ không gọi Khương Thành nữa mà gọi Thành Ca rồi à?” Mấy người Giáng Hàn Tiên Đế cố ý đá lông nheo.

Khiến Mâu Vũ xém nữa thì đỏ cả mặt.

Thấy mặt mũi mình hữu dụng như vậy, tâm trạng của Khương chưởng môn cũng rất tốt.

Xem ra năm đó ở Huyền giới không làm không, triệu năm sau vẫn có thể dùng nó để mình làm màu.

Còn về việc buôn bán của Thiên Khu các, thật ra căn bản là hắn không thèm để ý, quan trọng là tư cách làm màu của hắn đã được thăng hoa.

“Yêu Chủ, lúc ở Huyền giới năm đó ngươi rốt cuộc đã làm gì thế?”

“Đúng vậy, sao lại có địa vị cao như vậy?”

“Là đại hiền giả của bốn tộc thật sao?”

“Không phải Huyền tộc rất bài ngoại sao, tại sao ngươi lại có được địa vị cao như thế?”

Thành Ca vốn định kể lại tường tận một phen, nhưng nghĩ lại, mình mà tự đi thổi phồng mình thì thật không phong cách cho lắm.

Tương lai để bọn họ gặp Huyền tộc rồi tự mình cảm nhận, vậy chẳng phải càng xúc động hơn sao.

Vì vậy hắn giả vờ cao thâm đứng dậy, bay tới sau cửa điện.

Chắp hai tay lại, hắn ngửa đầu 45 độ nhìn trời, thản nhiên nói:

“Ta cũng không phải Yêu tộc, mà còn làm được Vạn yêu chủ, chút chuyện nhỏ này với ta chỉ là chuyện bình thường thôi, có gì đáng để kinh ngạc sao?”