Trong Vạn yêu Cung, tất cả Yêu tộc đều đầu óc mù mờ, mê muội không thôi.

Thành Ca lại hạ lệnh một tiếng.

“Bảo Tước Mị mang Tước tộc đến đây tập kết!”

Tước tộc?

Đám Yêu Đế ngán ngẫm nhìn khinh thường.

Lần trước trong trận đại chiến ngất trời đó, Tước tộc cũng thu được không ít lợi ích.

Nhưng mà không phải bởi vì bọn họ chiến đấu dũng mãnh, mà bởi vì bọn họ là “sủng thần” bên cạnh Yêu Chủ, có được sự yêu thích của Ca.

Dù sao thì số lượng của Tộc quần này rất ít, hơn nữa thực lực thấp kém, cho dù có nhảy nhót như thế nào đi nữa thì cũng không ảnh hưởng gì, cho nên tất cả mọi người đều mở một mắt nhắm một mắt, coi như bọn họ không tồn tại.

Dựa vào phân lượng tài nguyên to lớn được phân chia trong trận này, cảnh giới thấp kém kia của bọn họ, cũng hự hự đột phá lên được một chút.

Suy cho cùng thì thiên phú của đa số Tước yêu đều rất kém.

Đa phần vẫn quanh quẩn một chỗ từ Thiên Tiên đến Huyền Tiên y như cũ, Kim Tiên, Yêu Tôn cũng không nhiều.

Sau một lát, gần ngàn con Tước yêu trang điểm lộng lẫy gãy đàn thổi sênh, lồng lộng dưới sự dẫn dắt của Tước Mị chạy đến đây.

“Tham kiến Chủ Vạn yêu!”

“Chủ Vạn yêu lại đẹp trai hơn rồi…”

“Một ngày không được gặp Yêu Chủ, thời gian trôi qua cũng trở nên ảm đạm nhạt nhẽo…”

Sau một phen tâng bốc như thường lệ, Tước Mị từ Chuẩn đế trung kỳ yếu nhất đột phá đến Chuẩn đế hậu kì yếu nhất, lúc này mới tung tăng chạy đến.

“Lần này triệu hoán bọn ta đến đây, là lại muốn khai chiến sao?”

“Chỉ cần Yêu chủ hạ lệnh một tiếng, Tước tộc bọn ta nguyện ý xông pha khói lửa lao lên tuyến đầu, vào sinh ra tử vì Yêu giới!”

Khóe miệng của tất cả đại lão Yêu giới ở đây đều run rẩy.

Hạ thần nịnh bợ lộng quyền, khó mà xử lí được!

Mẹ nó, những lời hay đều bị các ngươi nói rồi.

Chỉ dựa vào chút sức chiến đấu của Tước tộc các ngươi, dù cho thật sự có đội cảm tử tiên phong gì đó, cũng không tới lượt các ngươi!

Các ngươi xứng sao?

Phái một đám Thiên Tiên, Huyền Tiên xung phong ở phía trước, sau đó bị đối phương tùy tiện phất tay diệt sạch, Yêu giới không cần mặt mũi sao?

Món hàng này cũng biết rõ Khương Thành không cần hắn chiến đấu, cho nên mới dám ra vẻ như vậy mà thôi.

“Lần này triệu tập các ngươi đến, là có một nhiệm vụ gian khổ muốn giao cho các ngươi!”

Thành Ca vừa dứt lời, phía dưới đã trở thành một biển thỉnh cầu tham gia chiến đấu.

“Khỏi phải nói!”

“Yêu chủ cứ việc hạ lệnh, Tước tộc bọn ta luôn chuẩn bị xung phong!”

“Nhiệm vụ càng gian khổ càng tốt!”

“Không gian khổ thì chính là xem thường Tước tộc bọn ta!”

“Đừng nói một nhiệm vụ, cho dù là một trăm nhiệm vụ thì có sao?”

Tước Mị Chuẩn đế ngẩng cao đầu, hùng hồn tuyên bố.

“Tước tộc ta từ xưa đến nay không phải hạng nhát gan, tất cả đều là dũng sĩ bách chiến, có tiếng là Tộc quần chiến đấu!”

Vẻ mặt của các Yêu Đế như bị táo bón, hiện trường làm màu cỡ lớn của những kẻ nịnh hót này khiến bọn họ cảm thấy chỉ số thông minh của chính mình đang ở bị sỉ nhục.

Thành Ca trái lại lại rất vui vẻ.

“Không tệ không tệ, không hổ là Tộc quần được ta xem trọng.”

“Nhiệm vụ lần này cũng không phức tạp.”

“Cũng không có bao nhiêu nguy hiểm đáng sợ.”

“Chỉ là nơi phải đến có thể hơi xa một chút…”

Tước Mị biết ngay Yêu chủ sẽ không để Tước tộc bọn họ đi chiến đấu, vì thế càng thêm yên tâm lớn mật, bèn vẫy cánh hoa phát ra tiếng sột soạt.

“Chuyện này thì tính là gì, cái khác thì Tước tộc bọn ta không dám nói, đi đường vốn là sở trường chính của bọn ta!”

“Đúng vậy, ưu thế của loài chim bay không phải là như vậy sao?”

“Yêu chủ mau phân phó đi!”

“Bọn ta đã không thể chờ được nữa, muốn tham gia vào trận chiến mới rồi.”

“Không sai, một ngày không đánh trận cả người đều cảm thấy khó chịu!”

Thành Ca lại đưa tay lên lần nữa, ý bảo nhiệt huyết của mọi người không cần tăng lên quá mức, yên lặng một chút trước.

“Ta cần phái một Tước yêu đi đến hai giới Tiên Ma của tuyến đối diện.”

Tước Mị sửng sốt, chuyện này dường như không phải xa một chút, mà là xa đến cả trăm triệu dặm nhỉ?

“Chuyện này, phái đến đó làm gì chứ, dò la tình báo sao?”

Chuyện này dường như quá mức nguy hiểm rồi!

“Nhiệm vụ dò la tình báo chả đáng để mắt đến như vậy, sao ta có thể phái các ngươi đi?”

Thành Ca lắc đầu cười nói: “Là như vầy, gần đây hai giới Tiên Ma phong tỏa lối vào Huyền Giới, phá hỏng con đường buôn bán của chúng ta.”

“Ta cần phái một Tước yêu đi đến đó, giết chết hoặc đuổi đám

Tiên Ma đã phong tỏa lối vào này đi, đả thông lối vào kia một lần nữa.”

Những lời này của hắn vừa thốt ra, tất cả Yêu tộc trong toàn trường suýt nữa đã phụt ra cùng lúc.

Có lầm hay không, nhiệm vụ này vậy mà còn không nguy hiểm?

Là thập tử vô sinh nhỉ?

Dũng sĩ mà ngươi nói chính là Tước yêu?

Phái một Tước yêu đi giải quyết phong tỏa của hai giới Tiên

Ma?

Đừng nói là Tước yêu, chuyện này cho dù là phái Băng Phượng Đại

Đế đi, cũng là cửu tử nhất sinh, căn bản không có khả năng thành công!

“Chuyện này… chỉ phái một Tước yêu đi sao?” Tước Mị có chút run lẩy bẩy.

“Không sai!”

Thành Ca xúc động nói: “Nhiệm vụ lần này liên quan đến tương lai của cả Yêu giới, mặc dù gian khổ, nhưng cũng là vinh dự!”

“Kẻ nhận nhiệm vụ này, tuyệt đối là đại anh hùng của cả Yêu giới, đủ để được ca tụng mấy chục tỷ năm!”

Thành Ca vỗ vỗ vào Tước Mị vẻ mặt đã ngây ra.

“Một cơ hội để nở mày nở mặt lớn như vậy, sao ta có thể để cho người khác, đương nhiên phải giao cho tâm phúc thân tín nhất!”

Tất cả Tước yêu đều chết lặng.

Chuyện này là cơ hội để nở mày nở mặt gì chứ, đây là cơ hội để chịu chết thì có!

Hơn nữa chắc chắn phải chết, không có bất kì may mắn nào!

Đừng nói cái gì mà đả thông lối vào, sau khi một con Tước yêu bay qua ranh giới tiến vào hai giới Tiên Ma, nàng cũng không thể sống sót mà đến được lối vào.

Dọc đường tùy tiện nhảy ra một Tiên nhân hoặc Ma tu, không chừng đã có thể tiêu diệt nàng rồi.

Các nàng rất trung thành với Thành Ca, nhưng chuyện này rõ ràng là ngốc nghếch đi chịu chết, chung quy vẫn sẽ kháng cự lại.

“Sao vậy, không phải vừa rồi còn rất hãng say mà quát to sao?”

“Sao bây giờ lại không hé răng rồi?”

Thành Ca nhịn không được nhãn mày.

“Một cơ hội để ra vẻ tốt như vậy, các ngươi vậy mà còn khiêm nhường?”

“Ta là không đi được, nếu ta có thể đi, sao có thể đến lượt các ngươi?”

“Ta cũng hâm mộ các ngươi gần chết!”

Vẻ mặt của đám Tước yêu giống như đưa đám, vẻ mặt của Tước Mị lại càng đau khổ hơn.

Hắn chỉ có thể thương lượng: “Nhiệm vụ này quả thật không phứt tạp, nhưng mà tỷ lệ mất mạng có phải quá lớn rồi hay không?”

“Bọn ta căn bản không đảm nhiệm nổi…”

“Yêu Chủ, nếu ngươi muốn giết kẻ nào trong số bọn ta thì cứ việc nói thẳng…”

“Đúng vậy, cùng lắm thì bọn ta tự sát ở trước mặt mọi người, còn tốt hơn là bị Tiên Ma giết chết.”

Lão Thanh Long và Băng Phượng Đại Đế đều không xem tiếp được nữa.

“Được rồi được rồi, ngươi đường đường là Yêu Chủ, cần gì phải làm khó các nàng?”

“Chơi đủ rồi thì giải tán đi, bàn bạc chính sự quan trọng hơn.”

Thành Ca dở khóc dở cười, đây là đâu với đâu cơ chứ.

“Chơi cái gì, hiện tại việc ta làm chính là chính sự! Ta hại các nàng làm gì?”

“Lần này không cưỡng ép, đều dựa vào sự tự nguyện.”

“Cơ hội để lưu danh sử sách tốt như vậy, thật sự không có ai hãng hái đãng ký sao?”

Đám Tước yêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng có một con

Tước bảy màu dè dặt giơ cánh lên.

“Ta bằng lòng đi, ta nguyện chết vì Yêu Chủ!”

Thành Ca vừa thấy thì mừng rỡ, vội vàng đón Tước bảy màu này đi lên.

Quan sát từ trên xuống dưới một chút, là tu vi Thiên Tiên lục phẩm, nhưng mà Ca cũng không để ý chuyện này.

“Yên tâm, sao ta có thể để ngươi đi chết chứ?”

Hắn sờ sờ đầu của Tước bảy màu này, cười mỉm hỏi: “Ngươi tên là gì?”

“Bẩm Yêu Chủ, ta tên là Thải Anh!” Trong mắt của Tước bảy màu là sự bi tráng coi thường cái chết.

Thành Ca gật gật đầu, sau đó nghiêm túc mà nhìn quanh một vòng bầy yêu ở đây.

“Nhớ kỹ thời khắc mang tính lịch sử này, bắt đầu từ giờ phút này cái tên Thải Anh sẽ được lưu truyền!”