“Ta muốn làm gì, hẳn là các ngươi có thể đoán được.”

Thành ca thần bí phù phù khóe miệng: “Dù sao chúng ta cũng quen biết đã lâu.”

Quen biết đã lâu?

Cửu Tuyệt Tiên Đế và Vô Hồi Ma Đế, cùng với tất cả các vị cao thủ đứng đầu ở đây đều không hiểu ra sao.

“Chẳng lẽ, ngươi là vị cố nhân nào giả trang?”

“Kim Long Đại Đế? Ám Hoàng Đại Đế?”

“Tử Kiếm Tiên Đế? Bách Kiếp Ma Đế?”

“Vạn Cổ Hồn Tổ?”

Bọn họ liên tiếp nói ra mấy cái tên đã từng vang vọng tiên giới.

Đây đều là những kẻ thực lực mạnh mẽ, nhưng lại từng có thù hận với bọn họ, tử địch sớm qua đời.

“Chẳng lẽ, ngươi là tổ tiên của Thương Long luân hồi chuyển thế?”

Đù, thế mà coi mình thành Thương Long Nữ Đế?

Thành ca nghe bọn họ càng đoán càng vô lý, cũng nhìn không nổi nữa.

“Được rồi được rồi, các ngươi đều đoán sai.”

“Ca không hề luân hồi chuyển thế gì hết, một trăm triệu năm trước ta vừa mới tới tiên giới, kẻ giết chết Cửu Diễm Tiên

Đế, hẳn là các ngươi có ấn tượng đúng chứ?”

Khi bốn chữ Cửu Diễm Tiên Đế vừa được thốt ra, tất cả mọi người lại sôi trào một lần nữa.

Đây là một vụ án rắc rối đến triệu năm.

Cửu Diễm Tiên Đế nắm trong tay quy tắc hỏa, bàn về thực lực thì hắn vượt xa đám người Thuần Hoa, Tử Điện, Ly

Quang.

Nhưng lại chết ở trung tiên giới.

Về phần người giết chết hắn...

“Ngươi là Khương Thành?”

Cửu Tuyệt Tiên Đế và Vô Hồi Ma Đế đồng thời gầm thét ra tiếng.

Năm đó phong tỏa hạ giới, chính là chủ trương Tiên Minh và Thánh Cung.

Mà bọn họ là người dẫn đầu hai tổ chức lớn này, đương nhiên cũng tham dự vào việc này, biết rõ đoạn quá khứ kia.

Cái tên Khương Thành này, xa lạ với rất nhiều tiên nhân.

Nhưng bọn họ lại chưa bao giờ từng quên.

Đây là một nhân vật yêu nghiệt đủ để cho bọn họ kiêng kỵ.

Không ngờ tới, hắn cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình?

“Đúng vậy, chính là ta.”

Thành ca lại mở bảng hệ thống nhìn một chút, không tệ không tệ.

Không uổng công bản thân vẫn luôn giấu diếm thân phận, chính là vì nhẫn nhịn chờ một đợt lớn, tiết lộ ở trước mặt những Tiên Đế này mới đạt được lượi ích lớn nhất.

Giá trị kinh sợ lần này, điểm công đức kiếm được trọn vẹn 20 tỷ.

Dù sao thì cái chết của Cửu Diễm Tiên Đế năm đó đi vào lòng người rất sâu.

Những Ma Đế, Chuẩn Đế, Tiên Vương ở đây, năm đó đã từng sôi nổi thảo luận.

Bây giờ “thủ phạm” đang ở ngay trước mắt, hơn nữa kết hợp với thân phận của Thành ca bây giờ, lại càng thêm kinh sợ.

Cẩn thận suy tính lại, người này đã từng giết chết đến bốn vị Đế cảnh…

Từng này chiến tích...

Đều có thể sánh ngang với đám Yêu Đế viễn cổ như Thanh

Long, Ám Hoàng, thời kỳ Tiên Yêu đại chiến.

“Hóa ra là ngươi ư?”

“Những năm nay ngươi vẫn trốn ở tiên giới ư?”

“Rốt cuộc ngươi đã làm gì?”

Giờ khắc này, hai giới Tiên Ma tạm thời buông thù hận xuống.

Bởi vì bọn họ có chung một kẻ địch lớn.

“Người này nhất định không thể giữ lại!”

“Mối thù Vô Cực Động Thiên bị diệt, phải báo!”

“Ly Quang Ma Đế không thể chết vô ích!”

Trong chớp mắt, bên người Thành ca xuất hiện ba Đế cảnh là Lôi Cức Tiên Đế, Trường Vân Tiên Đế và Chỉ Ẩn Ma Đế.

Ba vị này muốn nhanh chóng giết chết hắn.

Về phần những người khác, bọn họ cũng không hề rảnh tay.

Cửu Tuyệt Tiên Đế và Vô Hồi Ma Đế đồng thời ra tay, khiến không gian bốn phía Thành ca lại tăng cường thêm lần nữa.

Các vị Đế cảnh của Trường Minh điện, Bích Lạc Tâm cung và Cửu Tinh Ma điện, Sâm La Huyết điện phía đối diện cùng nhau sử dụng pháp tắc, dứt khoát khiến nơi này một nơi trên trời dưới đất đều không có đường chạy.

Chỉ thấy từng sợi xiềng xích trật tự giăng khắp nơi.

Từng đợt Minh Văn tản ra kim quang thần bí chiếu sáng rực rỡ.

Từ chín tầng mây đến nơi sâu thẳm của Giới Hà, khắp nơi đều tràn ngập khí tức pháp tắc cuồn cuộn.

Không một không gian nào bị bỏ sót.

Cho dù bên ngoài kẻ này mới là Chuẩn Đế trung kỳ, nhưng rất nguy hiểm.

Hai bên cũng không dám tưởng tượng, nếu kẻ tiếp tục sống tiếp thì sẽ còn tạo thành biết bao hậu quả đáng sợ nữa đây

Một chọi ba, đương nhiên là Thành ca...

Chẳng nắm chắc được chút nào hết.

Cho dù một đấu một thì thật ra bây giờ hắn cũng không phải đối thủ của bất kỳ một Tiên Đế nào.

Hắn không có, nhưng hệ thống thì có!

Đối mặt với cục diện ba vị Đế cảnh bao vây, hắn lấy Hồng

Tuyệt Tiên Kiếm ra nghênh đón.

Hắn cũng chẳng muốn lãng phí sức lực thi triển lạc ấn quy tắc.

49 lạc ấn của quy tắc với Chuẩn Đế mà nói, đó là thần khí không chỗ nào bất lợi.

Nhưng đối với Tiên Đế Ma Đế, nó lại chẳng có uy lực gì.

Trừ khi tất cả 49 lạc ấn của hắn đều đạt tới cảnh giới

Chuẩn Đế hậu kỳ, thậm chí là cấp bậc cao hơn.

Hắn trực tiếp dùng tiên hồn công kích.

Tay phải trong suốt vung tới.

Phong vân biến sắc, pháp tắc cùng vang lên!

Ba Đế cảnh cùng nhau chấn động, những Tiên Đế và Ma Đế bên ngoài càng kinh ngạc mà thốt lên thành tiếng

“Đó là cái gì?”

“Tiên hồn ở cấp bậc gì thế này?”

“Vậy mà lại có thể khiến ta cảm thấy bị uy hiếp!”

“Người này tuyệt đối không thể giữ lại!”

Giờ khắc này, cuối cùng bọn họ tin rằng là chính tay hắn giết chết bốn vị Đế cảnh kia.

Một công kích tiên hồn của Thành ca, cuối cùng cũng chỉ làm ba vị Đế cảnh rung động trong phút chốc.

Chịu thôi, tiên hồn của hắn chỉ có tay phải là trong suốt chứ không phải là toàn bộ.

Còn chưa đủ mạnh để dùng một lần thì quạt chết Tiên

Đế.

Mà ngay sau đó, ba Đế cảnh đồng thời mở không gian pháp tắc ra.

Pháp cảnh của ba người trùng điệp, dần dần biến thành một cái pháp cảnh hoàn toàn mới càng, thêm vững chắc và phức tạp.

Bên trong pháp cảnh kia, quy tắc lôi, quy tắc mây, quy tắc ăn mòn đồng thời xông tới tới.

Cho dù chỉ là một quy tắc, Khương Thành cũng không ngăn nổi.

Càng đừng nói tới ba quy tắc.

Hắn đã chờ chết rồi.

Sau đó hệ thống sẽ vang lên âm thanh nhắc nhở tuyệt vời.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, dòng lũ quy tắc giột rửa cơ thể hắn, nhưng lại không thể tạo thành bất cứ gợn sóng nào.

Hắn vẫn còn đứng nguyên tại chỗ như cũ, nhìn ba vị Đại

Đế cảnh, nhìn đám Tiên Đế Ma Đế Chuẩn Đế ngày một đông xung quanh đó.

Mà bọn họ, lại dường như đã không còn nhìn thấy hắn nữa.

“Người đâu?”

“Chết rồi sao?”

“Hắn đi đâu rồi?”

“Tất nhiên là bị giết thành tro bụi rồi chứ sao?”

Bốn phía bao gồm Vô Hồi Ma Đế và Cửu Tuyệt Tiên Đế, tất cả mọi người đều tỏ vẻ nghi ngờ.

“Chắc chắn là chết rồi!”

“Dưới đòn tấn công hợp lực này, cho dù là Đế cảnh thì cũng không sống nổi!”

Khương Thành có thể nghe được bọn họ la lên, nhưng mà hắn biết rõ, lần này bản thân không hề bị giết như trước đây.

Thật ra bản thân hắn còn sống.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống cũng không hề vang lên.

Xảy ra chuyện gì thế này?

“Có phải bất ngờ lắm không?”

Một giọng nữ như có như không mơ hồ vang lên ở bên tai hắn.

Cũng không phải là Thương Long Nữ Đế, mà là một giọng nói xa lạ khác.

Theo tiếng nói vừa dứt, một bóng người hư ảo lay động dưới thấp thoáng giữa ánh sáng rực rỡ chầm chậm hiện ra trước mắt hắn, giống như nơi ở của Thánh Thần mà không ai có thể chạm tới được trong truyền thuyết.

Thành ca không thấy rõ tướng mạo của nàng, chỉ có thể nhìn ra là một nữ nhân.

Mà những Tiên Đế Ma Đế bên ngoài kia, vậy mà vẫn không hề có cảm nhận được gì cả.

Thậm chí ba Đế cảnh là Lôi Cức, Trường Vân, Chỉ Ẩn đã thu pháp cảnh lại, coi như chiến đấu kết thúc.

Hệt như hắn và bọn họ đáng trong hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

“Ngươi là ai?”

“Ta là chủ tiên giới, ngươi có thể gọi ta là Tiên

Mẫu.”

“Cái gì? Tiên giới còn có chủ nhân nữa sao?”

Thành ca vô cùng kinh ngạc.

Đồng thời âm thâm truyền âm hỏi Thương Linh: “Ngươi biết lai lịch nữ nhân này là gì không, không phải nàng đang lừa ca đấy chứ?”

Nhưng mà lần này, Thương Linh không hề trả lời, cứ như không hề hiện diện ở đây.

Tiên Mẫu chậm rãi nói: “Đương nhiên tiên giới cũng có chủ rồi, nếu như không có sự sáng lập của ta, làm sao tiên giới xuất hiện được chứ?”

“Không phải chứ...”

Thành ca giật giật khóe miệng, đại tỷ, ngươi là Bàn Cổ thời

Hồng Hoang đó hả?