Phía dưới là đám đệ tử của Tâm Cung người đông như kiến, thật ra phần lớn người Thành Ca sớm đã gặp qua hết rồi.

Hắn không lâu trước đây dù sao cũng đã truyền đạo cho bọn họ.

Lúc này những người đó nhìn hắn, rất nhiều Chuẩn Đế, Tiên Vương sắc mặt biến sắc, nhận ra hắn.

Mà đám Tiên Tôn đệ tử vẫn vô cùng mê hoặc, trong lòng tự hỏi đây là ai chứ?

Mặt mũi lớn như vậy, quả nhiên có thể khiến cho tất cả các cấp cao của tông môn cùng lúc ra mặt?

“Vị này, chính là Kiếp tâm Khương Thành!”

“Hắn ở lại phái ta vài ngày, bây giờ không ở lại được nữa rồi.”

“Ha ha ha, Bích Lạc Tâm Cung quả không dễ bị đại kiếp cuốn vào trong như vậy.”

Những trưởng lão vô cùng đắc ý, mọi người có thể cười nhạo hắn rồi.

Vậy mà, hiệu quả lại có chút không giống với những tưởng tượng của bọn họ.

Lời nói vừa dứt, tất cả được một phen rộ lên.

“Cái gì, hắn chính là Khương Thành?”

“Tên ma đầu đó?”

“Đây quả là ngọn nguồn của tai họa mà, há có thể lây nhiễm?”

“Làm sao có thể để hắn sống tiếp chứ?”

“Phí lời, Kiếp tâm không thể giết được!”

Tiếng bàn luận ở dưới đài sôi nổi không ngớt.

Phần lớn đều là khiếp sợ và lo lắng.

“Ma đầu” này đã từng giết chết bảy vị Đế Cảnh rồi, ai dám chê cười hắn chứ?

Thành Ca lại bất ngờ nhận được một khoản giá trị chấn kinh.

Cho dù đám đệ tử cảnh giới không cao lắm, công đức hoán đổi được không nhiều, nhưng cũng xem như là có thu hoạch bất ngờ rồi.

“Ha ha ha, chào mọi người!”

Thành ca bay lên bầu trời cao, lộ ra nụ cười vẫy vẫy tay.

“Những chưởng giáo và trưởng lão của các ngươi biết mọi người bởi vì sùng bái mà nhất thiết muốn thấy được ta.”

“Ta cũng không nhẫn tâm để cho các ngươi thất vọng, phải không?”

Hắn rất huênh hoang hất mái tóc của bản thân: “Soái ca đệ nhất

Tiên Giới mà các ngươi luôn nghĩ về chính là có dáng vẻ như vậy đó!”

“Nam đệ tử không cần đố kỵ, các nữ đệ tử cũng xin hãy kiềm chế cho tốt, sau khi ta rời đi, các ngươi có thể đặt hết sự nhớ mong vào trong lòng...”

Tất cả hiện trường vốn đang nhốn nháo trở nên yên tĩnh lại.

Biểu cảm của đám đông đều có chút đờ đẫn ra.

Đây chính là ác yêu Thương Long? Ma đầu đệ nhất Tiên giới?

Phong cách này sai lệch nghiêm trọng!

Bọn ta sùng bái ngươi lúc nào thế?

Đố kị ngươi lúc nào, còn phải kiếm chế lại?

Khương chưởng môn còn muốn nói thêm vài câu, nhưng đám cấp cao của Tâm Cung quả thật không thể nhìn nổi nữa.

Đây không phải phản ứng mà bọn họ mong đợi sao?

Sao nào, ngươi còn muốn nuôi dưỡng một đám người sùng bái ngươi ở Bích Lạc Tâm Cung sao?

Ngự Tâm Tiên Đế vẻ mặt khó chịu: “Khương chưởng môn, thời gian cũng không còn sớm nữa, có thể xuất phát rồi!”

Hắn phất tay áo dài, trực tiếp làm ra một tư thế mời.

Ngươi có thể thu hồi bản lĩnh đi gây tai họa cho người khác rồi, đừng ở lại chỗ bọn ta nữa!

Thành Ca lúc này mới như lưu luyến không nỡ hôn gió về hướng đám nữ đệ tử một cái, sau đó ở dưới sự “hộ vệ” của mấy vị Tiên Đế bay lướt qua rời khỏi Bích Lạc Tâm Cung. Ra khỏi Tâm Cung, Tiên Đế vẫn không yên tâm.

Suốt trên đường cứ chiếu hình theo, vẫn luôn đưa mắt nhìn theo đến khi hắn hoàn toàn rời khỏi phạm vi của Bộ Thiên Vực, cuối cùng mới có thể thở phào một hơi.

Cuối cùng cũng đi rồi.

Mà Thành Ca lúc đó, đã đi vào Trung Bộ Thiên Vực.

Lần này ở Bích Lạc Tâm Cung, hắn đã lấy được rất nhiều Tiên Thảo

Tiên Dược.

Số vật liệu này muốn luyện thành Tiên Đan, còn cần một số vật liệu phụ trợ khác nữa.

Mặc dù hệ thống Thương Thành cũng có bán, nhưng giá cả vô cùng đắt, Thành Ca không muốn bị hệ thống lừa một khoản tiền nào nữa.

Đầu tiên hắn tìm một phân bộ của Thiên Khu Các, bày ra một tín vật của Nhất đẳng quý thấn.

Thân phận này mua đồ có thể giảm 20%.

Nhìn thấy tín vật của Nhất đẳng quý thấn, phân hội trưởng ngồi không yên nữa, đích thân đến nghênh đón.

“Người là tiền bối của Trường Minh Điện?”

“Không phải.”

“Vậy người là từ Cửu Tinh Ma Điện của Ma Giới qua đây sao?”

“Cũng không phải!”

Phân hội trưởng ngây ra.

Trong sự hiểu biết của hắn, Thiên Khu Các chỉ có hai Nhất đẳng quý thấn, một là Trường Minh Điện, một là Cửu Tinh Ma Điện.

Ngoài ra cho dù là những nhân vật lớn như Thiên Tiêu Các, Bích

Lạc Tâm Cung cũng chỉ là Nhị đẳng quý thấn.

Hết cách, Mâu Vũ làm chủ việc đưa Thương Long Cốc thăng cấp đến

Nhất đẳng quý thấn vẫn là chuyện không lâu trước đây.

Mặc dù đã thông báo với hai vị Tiên Đế khác của tổng bộ, nhưng tin tức vẫn chưa hề truyền đi.

Chuyện này cũng không còn cách nào khác, những việc mà Thành

Ca làm gần đây quá khác người rồi, Thiên Khu Các cũng là dựa theo nguyên tắc nhiều thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, ra sức giấu diếm đi.

Nếu như bị bên ngoài biết được Thiên Khu Các xem trọng Kiếp tâm kia như vậy, nói không chừng sẽ chuốc lấy toàn sự cợt nhả.

Thế là, trong mắt của phân hội trưởng này, hắn đã trở thành một tên lừa gạt.

Kiểm tra kĩ càng tín vật, lại quả thực là vật thật.

Hơn nữa tu vi của đối phương thâm sâu không lường được, bản thân

Tiên Vương Bát Phẩm này cũng không nhìn thấu được. Đây cũng thật là kỳ lạ quá đi.

“Chuyện này là việc lớn, có thể cho phép ta xin chỉ thị của tổng bộ không?”

Phân hội trưởng quyết định ổn định hắn trước.

Thành Ca cũng không nghĩ nhiều, dù sao thì hắn cũng không vội.

Phân hội trưởng vừa rời khỏi, lập tức báo cáo với cấp trên, có người đã trộm tín vật Quý thấn của Trường Minh Điện để hành nghề lừa gạt!

Hơn nữa người đến đây cảnh giới vô cùng cao!

Đây còn chưa được?

Sau khi biết được tin tức này, bên phía tổng bộ của Thiên Khu

Các rất nhanh đã có hồi đáp.

Thành Ca đã đợi ở đây ba ngày rồi, lúc sắp mất hết kiên nhẫn, thì phát hiện bên ngoài của phân bộ không hiểu sao đã có thêm rất nhiều khí tức lớn mạnh.

Có Chuẩn Đế, thậm chí còn có Tiên Đế.

Đây là tình huống gì vậy?

Hắn đang muốn hỏi tên phân hội trưởng đó, đối phương lại trực tiếp mở ra trận pháp.

Đem hắn nhốt ở trong phòng.

“Tên lừa đảo nhà ngươi, vậy mà lại muốn dùng tín vật trộm được đến để lừa bọn ta?”

Phân hội trưởng đó sớm đã không còn nhiệt tình giống như ba hôm trước, mà là rút ra Tiên Kiếm chĩa vào hắn.

Thành Ca suýt chút bị hắn chọc cười rồi.

“Lão huynh, thân phận quý thấn này của ta quả thật là Tổng hội trưởng của các ngươi đích thân chứng thực đó.”

Phân hội trưởng đó đâu có nghe lọt tai, lạnh nhạt cười nói: “Thủ đoạn lừa gạt vụng về như vậy, có phần xem Thiên Khu Các bọn ta quá đơn giản rồi!”

Lời của hắn vừa dứt, toàn bộ phân bộ của Thiên Khu Các giống như

Cơ Quan Thành trì, đột nhiên biến thành một tòa thành lũy.

Bốn phía đều hiện ra ánh sáng chói rọi của trận pháp và cấm chế.

Nhìn những cấp bậc đó, đoán chừng một vòng là giải quyết xong, từ Chuẩn Đế trở xuống rất khó sống sót.

Bên ngoài cũng vọng đến tiếng quát uy nghiêm: “Còn không mau khoanh tay chịu trói!”

“Đem quá trình ngươi trộm lấy tín vật như thế nào khai thật ra đây!”

Đám Tiên Đế và Chuẩn Đế ở bên ngoài cũng liên tục hiện thân, hoàn toàn chính là nhịp điệu của thiên la địa võng.

Thế nhưng, tất cả liền trở nên im bặt sau khi hai bên gặp mặt.

Người hành động của Thiên Khu Các lần này là hai vị Tiên Đế Long

Long Lâm và Giáng Hàn, ngoài ra còn có hơn mười vị Chuẩn Đế, Mạch

Phong Chuẩn Đế mà lần trước gặp mặt cũng bất ngờ nằm trong số đó.

Vị hội trưởng chi nhánh vừa nãy không quen biết Thành Ca, còn những người cấp cao này làm sao có thể không biết chứ.

Bản thân của Thiên Khu Các chính là tin tức nhạy bén, Khương

Thành trông như thế nào, đã từng làm những gì, bọn họs sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Vừa nhìn thấy là hắn, vốn dĩ Long Lâm Tiên Đế còn định ra tay kia sắc mặt thay đổi lớn.

“Dừng!”

“Dừng tay!”

“Hủy bỏ đại trận!”

Hắn bây giờ hận không thể lôi tên phân hội trưởng kia qua đây tha hồ tẩn  cho một trận.

Con mẹ nó, động ai không động, ngươi động vào Kiếp tâm làm cái gì?

Tự nhiên bị vu oan người ta thành tên lừa đảo, tâm trạng Thành ca rất không thoải mái.

Nhìn thấy cảnh này, không kìm được chế nhạo nói: “Đừng mà, ca là tên lừa đảo, các ngươi nhất định đừng tha cho ta!”

“Ta còn muốn nếm thử mùi vị đại trận này của các ngươi nữa, nói không chừng một chút nữa sẽ thật sự thành công giết chết ta đó.”

Hai vị Tiên Đế Long Lâm và Giáng Hàn vẻ mặt cạn lời.

Ngươi xem bọn ta ngốc sao, Kiếp Tâm cũng có thể giết sao?