Tiên Yêu sơn này hàng năm đều có hai giới đóng quân.

Dù sao càng đến gần đỉnh núi, tiên lực và lực quy tắc lại càng thêm nồng đậm, có thể nói đây là động thiên phúc địa.

Cho nên yêu giới có rất nhiều Yêu Vương và Chuẩn Đế thường hay đóng quân ở chỗ này.

Tiên giới đối diện cũng tương tự như vậy.

Trước khi Thành ca xuất chinh đã làm cho toàn bộ Yêu giới từ trên xuống dưới đều trở nên náo nhiệt, người đóng quân ở Tiên Yêu sơn đương nhiên là đã biết chuyện này từ lâu.

Lúc hắn đến, liền có bốn vị Chuẩn Đế dẫn theo hơn một trăm tên

Yêu Vương tiến lên nghênh đón.

“Tham kiếm Chủ Địa Bộ!”

“Ta là cảnh chủ Bạch Kỳ của Hoàng Diệp cảnh!”

Một tên Chuẩn Đế trung kỳ Thất Vĩ Hồ tộc hạ vân đẩu xuống, hành lễ với hắn.

Ở bên cạnh hắn là ba tên cao thủ Yêu tộc là Chuẩn Đế sơ kỳ, lần lượt là Hùng tộc, Báo tộc, Sa tộc.

“Ta là lĩnh chủ Hùng Mậu của Hắc Kỵ lĩnh!”

“Ta là lĩnh chủ Báo Thôn của Tùng Vân lĩnh!”

“Ta là lĩnh chủ Sa Nhung của Thiên Ba lĩnh!”

Còn ở phía sau của bốn vị Chuẩn Đế là hơn một trăm tên Yêu Vương cũng thi nhau tham kiến chủ Địa Bộ.

Trong tay có Địa Yêu lệnh, tất cả Chuẩn Đế ở trước mặt của Thành ca đều thấp hơn một bậc.

“Tốt tốt tốt!”

Nhìn đến đối phương hành lễ nghênh đón, hắn nở nụ cười thân thiện, cảm thấy mình rất có mặt mũi.

“Xem ra ngươi không có hiểu biết gì với Tiên Yêu sơn.”

Thương Linh ở chỗ tối thấy hắn còn chưa nhận rõ tình huống, lại truyền âm cho hắn để phổ cập khoa học một chút.

“Ở phía bên kia của Tiên Yêu sơn, tiên giới có mười vạn tám ngàn quan ải, mà Yêu giới của chúng ta cũng có tám vạn sáu ngàn quan ải.”

“Trong đó, mỗi cái quan ải đều có một tên Yêu Vương thống lĩnh!”

“Mỗi 36 quan chia thành một lĩnh, thiết lập một lĩnh chủ, từ

Chuẩn Đế sơ kỳ đảm nhiệm.”

“Mỗi 36 lĩnh chia thành một cảnh, thiết lập một cảnh chủ, từ

Chuẩn Đế trung kỳ đảm nhiệm. Lúc trước, Dực Không cũng là một vị cảnh chủ.”

“Tiên Yêu sơn phân ra ba chiến trường phòng tuyến lớn là cánh trái, cánh phải và trung tâm. Mỗi cái chiến trường quản lý mười cảnh, bây giờ chúng ta xem như là đang ở trong chiến trường cánh trái.”

“Chiến trường cánh trái do năm vị Chuẩn Đế hậu kỳ cùng nhau quản lý, xưng là quân chủ!”

“Quân chủ?”

Thành ca đối xưng hô này có chút không biết nên khóc hay nên cười. Làm sao lại lấy cái xưng hô giống như hoàng đế ở nhân gian vậy?

“Xùy…”

Thương Linh chế nhạo nói: “Vậy mà ngươi còn có lòng dạ để mà cười nhạo người khác, chính mình bị coi khinh cũng không biết.”

“Ngươi chính là chủ Địa Bộ, đứng trên tất cả Chuẩn Đế.”

“Theo đạo lý, ngươi tự mình xuất chinh, đừng nói là năm đại quân chủ của chiến trường cánh trái, ngay cả những vị quân chủ khác của cánh phải và trung gian, thậm chí là thủ lĩnh phòng tuyến của Tiên

Yêu sơn tất cả đều phải lại đây bái kiến ngươi, nghe theo mệnh lệnh của ngươi!”

Thành ca có chút kinh ngạc: “Vậy mà ta lại có mặt mũi lớn như vậy?”

Bản thân lấy được cái chức vị chủ Địa Bộ này, rốt cuộc có quyền lực to lớn như thế nào?

Nghĩ lại ngay từ đầu chỉ vì muốn lấy được một cái thân phận hợp lý, mới trà trộn vào yêu giới.

“Ngươi nghĩ thế nào?”

Thương Linh từ tốn nói: “Thủ lĩnh phòng tuyến của Tiên Yêu sơn, quân chủ, cảnh chủ, kĩnh chủ tất cả đều được bổ nhiệm từ Vạn Yêu cung, bọn họ đều là cấp dưới của ngươi.”

“Đến nỗi Yêu Vương quan chủ thủ vệ mỗi một quan ải, thậm chí đều không xứng được ngươi tự mình yêu cầu, bình thường đều là bọn họ đều tự mình thương lượng bổ nhiệm.”

“Chỉ là ngươi cái tên này quá ngây thơ, hồ đồ, ngay cả mình có quyền lực lớn đến mức nào cũng không biết.”

Thành ca sờ cằm, suy nghĩ như vậy, mình xác thật đang bị coi khinh.

Không chỉ không có một quân chủ tới đón tiếp, ngay cả cảnh chủ cũng chỉ có một người, lĩnh chủ cũng chỉ có ba người.

Có lẽ là do ở gần nên không thể không tới.

Quả nhiên, Thương Tật, Dực Không, Mặc Ương hiểu chuyện gì đang xảy ra liền nổi giận.

“Năm quân chủ của chiến trường cánh phải đâu?”

“Tại sao chỉ có các ngươi tới?”

Vị Thất Vĩ Chuẩn đế Bạch Kỳ kia nghe vậy cũng không kinh hoảng, chỉ là thuận miệng qua loa hai câu.

“Xin chủ Địa Bộ thứ lỗi, gần đây chiến sự cãng thẳng nên vài vị quân chủ và cảnh chủ khác rất bận.”

“Lỡ như rời khỏi khu vực phòng thủ của mỗi người, tiên giới lại đánh đến thì phải làm sao?”

Hồ tộc vốn chính là minh hữu đáng tin của Kỳ Lân tộc.

Đặc biệt, gần đây, Cửu Vĩ Đại Đế còn không biết bằng cách nào mà được lên làm chủ Thiên Bộ.

Đương nhiên hắn sẽ không coi Thương Long tộc ra gì.

Dực Không lạnh lùng cười: “Làm gì có cái gì gọi là chiến sự cãng thẳng, ngươi nghĩ ta chưa từng sống ở tiền tuyến hay sao?”

“Tiên giới cùng lắm cũng chỉ huy động mấy Tiên Vương quấy rầy một chút, còn Chuẩn Đế trong mấy trăm triệu năm nay đều khó mà có thể thấy được bọn họ ra tay một lần!”

“Ta cũng không tin bọn họ sẽ không giành ra được một chút thời gian để đến đây.”

Bạch Kỳ và ba vị Chuẩn Đế khác nhìn nhau, liếc mắt một cái.

Lúc này mới kỳ lạ nói: “Ngươi đã không còn ở đó nữa nên tình hình chiến đấu mới nhất ở tiền tuyến, ngươi không hiểu.”

“Ngươi!”

Dực Không đang muốn nổi giận, Thành ca lại ngăn cản hắn.

“Được rồi, chúng ta tớ đây để đánh giặc, không phải tới thị sát.”

Hắn lại nhìn về phía vị Thất Vĩ Chuẩn đế.

“Cho nên các ngươi hiện tại thuộc quyền chỉ huy của ta đúng không?”

Chủ Địa Bộ xuất chinh, chiến khu nhất định phải vô điều kiện mà nghe theo sự sắp xếp của hắn, cùng nhau xuất chiến.

Bạch Kỳ thấy hắn không có tức giận, còn tưởng rằng hắn không dám xé rách mặt nên lựa chọn thỏa hiệp, vì thế trong lòng càng thêm bình tĩnh.

“Khởi bẩm chủ Địa Bộ, bởi vì có khu vực phòng thủ của ta không có cãng thẳng gì mấy nên 36 lĩnh dưới trướng của Hoàng Diệp cảnh ta, phần lớn lĩnh chủ đã bị điều tới những khu vực phòng thủ khác.”

“Trước mắt có thể tụ tập lại chỉ có những vị Chuẩn Đế và Yêu

Vương này.”

Đây chính là trợn mắt nói dối.

36 lĩnh dưới trướng Hoàng Diệp cảnh tổng cộng có 36 vị Chuẩn Đế, đừng nói vốn không có chiến sự, cho dù có, cũng không có khả năng chỉ còn lại có ba vị lĩnh chủ và hơn trăm vị Yêu Vương như vậy.

Thành ca không tỏ ý kiến, chỉ hỏi lại một câu: “Ồ, cho nên?”

“Cho nên ngươi có thể điều khiển được chính là đám người này.”

Dực Không ở bên cạnh tức giận đến mức không thể nhịn được nữa , chỉ vào Bạch Kỳ quát: “Ngươi nói hươu nói vượn, đây là muốn ngáng chân chủ Địa Bộ!”

Bạch Kỳ âm dương quái khí nói: “Dực Không, ngươi đừng có mà ngậm máu phun người !”

Ba tên Chuẩn Đế khác cũng bắt đầu hát đệm vào.

“Đúng vậy! Dực Không, nếu ngươi còn hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta sẽ báo cáo với Thiên Bộ để xin một lời giải thích!”

“Chúng ta phối hợp như vậy mà còn bị chỉ trích như thế, thật quá đáng.”

“Chúng ta từ trước đến nay đều đối với Vạn Yêu cung trung thành và tận tâm, vì tiền tuyến từng chảy máu, vì yêu giới từng bán mạng!”

“Chủ Thiên Bộ sẽ cho chúng ta một công đạo!”

Lời trong lời ngoài chính là muốn nâng chủ Thiên Bộ Cửu Vĩ Yêu

Đế ra mặt để chèn ép Thành ca.

“Được rồi, lòng trung thành của các ngươi, ta cảm nhận được rõ ràng.”

Thành ca biểu hiện giống như chẳng hiểu gì hết, còn cười tủm tỉm mà trấn an một chút bốn vị kia.

“Đừng tủi thân, đi theo ta làm tốt thì công lao sẽ có rất nhiều!”

Bốn tên Chuẩn Đế bao gồm cả Bạch Kỳ kia nghe xong đều có chút ngây người.

Bọn họ vốn dĩ còn chờ Thành ca tức giận, sau đó viện cớ một chút, cho hắn đụng một ít mấy cái đinh mềm, làm hắn không có nơi để phát tác.

Đây cũng là chỉ thị của năm vị quân chủ.

Dù sao chính là cố gắng không phối hợp với hắn, bằng mặt không bằng lòng, xuất công không ra lực, âm thầm ngáng chân.

Nghĩ lại lúc trước chủ Địa Bộ đều là Kỳ Lân tộc, cũng biết chiến khu thủ lĩnh này là trận doanh nào.

Bọn họ ước gì nhìn thấy được tân nhiệm chủ Địa Bộ chiến bại.

Kết quả Thành ca cũng không có phản ứng gì, cái này làm cho bọn họ chuẩn bị rất nhiều chiêu phòng bị đều không có chỗ để dùng.

Chỉ có thể đầy bụng nghi hoặc mà đi theo hắn lên Tiên Yêu sơn.

Dọc theo đường đi, mấy tên Chuẩn Đế còn buồn bực truyền âm cho nhau.

“Hắn đang giả bộ à?”

“Không giống, ta luôn cảm thấy hắn dường như chẳng hiểu cái gì cả.”

“Không đến mức đấy đi, dù gì cũng là chủ Địa Bộ mà.”

“Cẩn thận ứng biến, cố gắng ở phía sau để bảo toàn bản thân, cho hắn đi phía trước chịu chết là được.”

“Biết rồi, chúng ta cũng sẽ không ngu ngốc xông lên đâu.”