Trung tiên giới cực kỳ lớn, dù cho Thiên Khu các có truyền tống

trận của mình, triệu tập 30 vạn Tiên Duyên Lệnh cũng phải mất không

ít ngày.

Cũng may mà Ngộ Đạo Tiên Thụ hiện thế, không thì cũng cần mất thêm một khoảng thời gian nữa

Đoàn người Thành ca hiện đang ở Thiên Khu các.

Đàm phán kết thúc, hắn lập tức phái người đi gọi bốn người Tiêu

Hỗn Tịch Vân.

Đồng thời cũng triệu tập toàn bộ mấy Tiên Vương bên cạnh mình tới.

“Rốt cuộc Ngộ Đạo Tiên Thụ kia là cái gì vậy?”

Mâu Vũ thà rằng thiệt hai lần đều phải hợp tác với hắn, rõ ràng là lợi ích to lớn của Ngộ Đạo Tiên Thụ.

Có lợi ích, Thành ca sáng rực cả mắt.

Đám người tam đại Thi Vương và Minh Trì Vô Quyết vội vàng phổ cập khoa học cho hắn.

Sáng lập tiên quốc thuộc về bản thân, là đánh dấu thành tựu của

Tiên Vương.

Tiên quốc càng trọn vẹn, sức lực của bản thân Tiên Vương cũng càng mạnh.

Thậm chí hầu hết tiên quốc của Tiên Vương đều không được gọi là một thế giới, chỉ được xem là một không gian khác lạ hỗn loạn và nguy hiểm thôi.

Mà Tiên Vương lớn mạnh, tiên quốc đã có đầy đủ hình thức ban đầu về thế giới.

Ví dụ lần trước vùng sao trời của Tịch Vân Tiên Vương, ít nhất tiên quốc đã tiến hoá theo hướng chính thức.

Sở dĩ sẽ có chênh lệch này, ngoài mức độ khống chế quy tắc không giống nhau ra còn có trình độ đạo cơ bẩm sinh của tiên quốc quá thấp.

Quy tắc còn có thể chậm rãi thăng cấp lĩnh ngộ.

Mà ở cấp bậc đạo cơ bẩm sinh, tiên quốc kia có thể vững chắc trong phút chốc.

Nói thẳng ra, một khi tiên quốc đã kém cỏi ngay từ khi sinh ra, cho dù sau này có cố gắng phát triển như thế nào thì cũng kém hơn người khác.

Đạo cơ bẩm sinh quyết định giới hạn của từng tiên quốc trong tương lai.

Quan trọng như thế, nhưng lại không thể dựa vào tu luyện để thăng cấp, chỉ có thể dựa vào cơ duyên ngoài ý muốn để thay đổi.

Dù cho một Tiên Vương tu luyện khổ cực rất lâu, giới hạn vẫy còn ở đó, cuối cùng cũng chẳng mạnh được là bao…

Ngộ Đạo Tiên Thụ, chính là cơ duyên cực kỳ lớn để thay đổi đạo cơ bẩm sinh.

Cái cây này tự hình thành lên một thế giới, năm ngàn năm mới xuất hiện một lần, mỗi lần chỉ hiện thân tám mươi mốt năm.

Sau tám mươi mốt năm lại trốn vào hư vô một lần nữa, muốn gặp lại được thì chỉ đành phải chờ thêm năm nghìn vạn năm sau.

Trong thời gian 81 năm ở đó, người đạt được cảnh giới Tiên Vương thì có cơ hội tiến vào bên trong Tiên Thụ, nhận được sự tưới táp của cãng nguyên trong thế giới Tiên Thụ.

Muốn thăng cấp cấp bậc của đạo cơ bẩm sinh thì cần phải thăng cấp giới hạn tiên quốc của bản thân trước.

Dưới sự giới thiệu của mọi người ở đây, giờ Thành ca mới biết đạo cơ bẩm sinh chia thành tám cấp bậc là Giới Tử, Tu Di, Siêu

Phàm, Xuất Trần, Vũ Hóa, Đãng Tiên, Huyền Diệu và Thông Thần.

Cấp bậc Giới Tử là thấp nhất, cấp bậc này của đạo cơ cấu thành lên tiên quốc, cho dù phát triển đến cực hạn thì sức mạnh được điều động ra cũng chẳng mạnh hơn đạo tâm được bao nhiêu.

Chẳng qua suy cho cùng của là tiên quốc, giết mấy Tiên Tôn thì vẫn dễ như trở bàn tay.

Thật ra cấp bậc Tiên Vương này cũng rất hiếm có, căn cơ bẩm sinh kém như vậy mà vẫn có thể trở thành Tiên Vương, bản thân nó đã là cả một kỳ tích.

Mà tới cấp bậc Tu Di, tiên quốc cũng đã thoát khỏi quan niệm không gian, chỉ cần có đủ tiên lực là có thể phát triển được, hoàn toàn gần như có thể mở rộng vô hạn.

Nhưng bên trong tiên quốc ở cấp bậc này chỉ có sức mạnh quy tắc nguyên thủy, ngay cả một hạt bụi cũng không tồn tại, không có khái niệm về vật thật.

Chín Tiên Vương mà Thành ca xử lý, trong số bọn họ có bảy người là cấp bậc Tu Di này.

Tiên quốc của bọn họ trống trơn chẳng hề có gì cả.

Tiên quốc cấp độ Siêu Phàm có thể phát triển thực thể chân chính, nhưng bên trong vô cùng hỗn loạn.

Mà cấp độ Xuất Trần thì lại có thể xây dựng ra thế giới ban đầu thật sự.

Ví dụ Tịch Vân Tiên Vương và Tiêu Hỗn Ma Vương, đạo cơ bẩm sinh của họ là cấp bậc Xuất Trần.

Bọn họ bước vào cấp bậc Tiên Vương mới có mấy ngàn vạn năm, so sánh với Tiên Vương khác động một chút là mấy tỉ năm, mấy chục tỉ năm, bọn họ cũng chỉ được coi là người mới.

Nhưng bởi vì có mức độ giới hạn, cho nên Diệp Dương Tiên Vương vừa nhìn thấy đã biết bản thân chắc chắn không phải đối thủ của họ.

Mà đạo cơ bẩm sinh ở cấp bậc Vũ Hóa lại phát triển đến cực hạn, tất cả các loại sức mạnh quy tắc không ngừng tự hình thành như một vòng tuần hoàn vô tận, không còn là nước mà không có nguồn nữa.

Tiên quốc như thế, lúc chiến đấu có thể xử lý hai đến ba Tiên

Vương có cảnh giới Siêu Phàm hoàn toàn là chuyện bình thường.

Mà tương lai muốn thành Tiên Đế, tiên quốc cấp độ thấp nhất cũng phải là cấp độ Vũ Hoá.

Còn về ba cấp bậc cuối cùng, hầu hết chỉ khi đột phá thành Tiên

Đế, xây dựng lại căn cơ thì mới có cơ hội đạt được

Nghe nói đạo cơ bẩm sinh ở cấp bậc Huyền Diệu, phát triển đến mức cuối cùng còn thể thoát khỏi trói buộc của thời gian, có thể tồn tại vĩnh hằng.

mắt.

Không khỏi bừng bừng thích thú hỏi: “Vậy đạo cơ bẩm sinh cả các ngươi là cấp bậc gì vậy?”

Vô Quyết Tiên Vương vuốt vuốt ba sợi râu đen dưới cằm, hơi đắc ý cười nói: “Mặc dù lần trước Ngộ Đạo Tiên Thụ hiện thế, tiểu lão nhân không có duyên để vào…”

“Nhưng đạo cơ bẩm sinh của ta, ngay từ lúc bắt đầu đã là cấp cấp bậc Xuất Trần rồi!”

Mấy người khác âm thầm oán trách, tên này lại khoe cmn khoang rồi.

Để nhận được khen ngợi của Khương chương môn, còn cố ý dùng cái gì mà “mặc dù, nhưng mà”, ngươi chỉ có vậy thôi hả?

Có điều Vô Quyết Tiên Vương đã định trước phải thất vọng rồi.

Trước mắt Thành ca không hề có khái niệm gì về độ khó của cái thứ này.

Suy nghĩ của hắn rất nông cạn, tổng cộng có 8 cấp bậc, ngươi mới bậc 4 thôi hả?

Hoàn toàn không hề hay biết cấp bậc Xuất Trần ở trong đám Tiên

Vương đã được đã xem như thiên tài vô cùng hiếm thấy.

Hơn nữa Vô Quyết vẫn chưa từng vào Ngộ Đạo Tiên Thụ, vậy là đã trâu bò hơn rồi.

Nói không khoa trương chút nào, nếu như hắn đến thượng tiên giới thì sẽ có không ít Tiên Đế tranh nhau mời chào hắn.

“Vậy mấy người các ngươi thì sao?”

Sắc mặt của mấy người khác không được tự nhiên lắm

“Khụ…”

Tinh Vũ Tiên Vương xấu hổ ho nhẹ một tiếng: “Bẩm Khương chưởng môn, ta là cấp bậc Siêu Phàm, kém hắn một chút, chẳng qua ta cũng chưa vào Ngộ Dạo Tiên Thụ, cho nên tương lai ai mạnh ai yếu còn chưa chắc đâu…”

Khởi điểm từ cấp bậc Siêu Phàm cũng đã rất hiếm có rồi, nhưng ngay từ đầu tên Vô Quyết kia đã tung ra câu Xuất Trần mất rồi.

Mà Xuất Trần này dường như còn chẳng được Khương chưởng môn để ý đến.

Tinh Vũ Tiên Vương hổ thẹn rất nhiều, chỉ có thể dùng “tiền đồ tương lai” mạnh mẽ để cứu vãn tôn nghiêm của chính mình.

Một vị khác là Xá Lan Ma Vương cúi đầu, mơ hồ nói rất nhanh:

“Đạo cơ bẩm sinh của ta cũng là cấp bậc Siêu Phàm.”

Tam đại Thi Vương cũng rầu rĩ nói: “Bọn ta cũng giống hắn.”

Vô Quyết cố ý liếc mắt một cái với bốn người này, hèn mọn nói:

“Bốn người các ngươi năm nghìn vạn năm trước từng vào Ngộ Đạo Tiên

Thụ một lần rồi, sao mới Siêu Phàm vậy?”

Vừa rồi không nhận được khen ngợi, hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn chèn ép những người khác, nâng cao trọng lượng của bản thân trong cảm nhận của Khương chưởng môn.

Xá Lan Ma Vương và tam đại Thi Vương giận dữ!

“Vô Quyết, ngươi có ý gì?”

“Trước mặt Khương chưởng môn, há lại để cho tiểu nhân ngươi quấy phá?”

“Chúng ta đây là thay lão nhân gia hắn dọn dẹp gian tà!”

Khương Thành vội càng tách hai bên ra: “Được rồi được rồi...”

“Các ngươi đều rất được.”

Hắn qua loa một câu không hề có thành ý, cũng lười hỏi Minh Trì

Lưu Duyên.

Vẻ mặt xấu hổ của hai thanh niên này, nhìn là biết rất có khả năng vẫn là cấp độ Tu Di, cuộc sống khó khăn có một số thứ không nên vạch trần!

Sau khi trở về phòng của mình, Thành ca lập tức bắt đầu tính toán việc lớn là thăng cấp lên Tiên Vương.

Việc phổ cập kiến thức của của tám người đó khiến hắn có chút lo lắng, cấp bậc của đạo cơ bẩm sinh ngay từ đầu đã được định hình, mặc dù có chút liên quan đến tư chất, nhưng mà không phải là toàn bộ.

Không ai nói rõ được quy luật cụ thể.

Có người ở giai đoạn Tiên Tôn là thiên tài trong vạn người, cuối cùng tiên quốc có lẽ còn không bằng người khác.

Không phải là ngẫu nhiên đấy chứ?

Nếu như sau khi bản thân trở thành Tiên Vương mà cấp bậc cũng chỉ là Siêu Phàm với Xuất Trần thì làm sao hắn dám ra ngoài gặp mặt người khác?

Nhất định phải thăng cấp Tiên Vương càng sớm càng tốt, bắt lấy cơ hội tu luyện và bổ sung lần này, dù sao không thể chờ năm nghìn vạn năm nữa được.

Thế là hắn nhấn mở cửa hàng, đổi sạch toàn bộ đống điểm công đức cuối cùng thành tiên đan.