Tại thời điểm này, thứ mà Khương chưởng môn đối mặt, từ lâu đã không còn là một người, mà là một quần thể khổng lồ.

Đại trận này không phải là huyễn trận, trong cái nhìn đầu tiên hắn đã thấy được mục tiêu của mình - Vũ Tu Chuẩn Đế.

Thế là, hắn xông lên một cách rất tự nhiên.

“Nghiệt súc chịu chết đi!”

Vũ Tu Chuẩn Đế vung kiếm chém xuống.

Mặc dù không có mười lạc ấn quy tắc, nhưng dưới sự tiếp nhận hợp lực của nhiều Chuẩn Đế, Tiên Vương, Tiên Tôn như thế, sức mạnh quy tắc chứa đựng trong đại trận đã vượt xa cực hạn của bất kỳ Chuẩn Đế nào.

Có thể nói, đây đã càng ngày càng gần với uy phong và bản lĩnh của hóa thân quy tắc của Tiên Đế rồi.

“Súc cái ông nội ngươi!”

Cái tên nghiệt súc này đã châm ngòi cơn giận dữ của Thành ca.

Hắn trực tiếp mở hết hỏa lực, tất cả 49 đạo lạc ấn quy tắc, hung hãn, ngang tàng mà xông lên.

Ầm!

Dòng thác quy tắc va chạm vào nhau.

Lạc ấn quy tắc của Thành ca tán loạn trong chớp mắt.

Nhưng rất nhau sau đó, một đạo lạc ấn khác lại bổ lên.

Đạo này nối tiếp đạo khác, giống như những con sóng liên miên, bất tận.

Cho đến khi dùng hết đạo thứ 49, lạc ấn quy tắc được tăng cường

một cách vô tận ở phía đối diện kia cuối cùng mới tan vỡ.

Tất cả những điều này này đều xảy ra một cách vô cùng nhanh chóng, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, cả đại trận thế mà lại chấn động kịch liệt tận 49 lần.

Tại thời khắc này, những Tiên Tôn không ngừng gia cố vững chắc đội hình, tăng cường sự kết nối của địa mạch với đại trận, đang vây ở bên ngoài trận pháp, suýt chút nữa bị đẩy ra khỏi đại trận.

Thân thể Thương Long lần đầu tiên bị tàn phá.

Mấy miếng vảy rồng bị đánh đến bật cả luôn, máu rỉ ra.

Mà Vũ Tu Chuẩn Đế vốn nắm chắc thắng lợi trong tay thì thất khiếu chảy máu, suýt chút nữa là không giữ vững được trận nhãn!

Tâm trí hắn chấn động một cách điên cuồng, chừng như không cách nào tin được chuyện này là thật!

Đây là Tam Tuyệt Thanh Khư trận đó!

Tam Tuyệt Thanh Khư trận lấy Chuẩn Đế làm trận nhãn, có thể đánh được với Tiên Đế rồi đấy.

Chỉ tấn công một mục tiêu mà thôi, không những không giết chết, ngược lại còn chịu thiệt hại nghiêm trọng.

Chuyện này quả thật rất khó tin!

Trước đây, hắn từng nghe nói Thành ca chính là thủ phạm hủy diệt

Vô Cực Động Thiên.

Cũng biết hắn đã thành kẻ đứng đầu đại hội Vạn Yêu, là chủ Địa

Bộ.

Đã có sẵn đánh giá tâm lý cực kỳ cao đối với thực lực của hắn.

Thế nhưng đến lúc thực sự đụng độ, hắn hoàn toàn kinh ngạc.

Đây còn được coi là Chuẩn Đế sao?

Trên thế gian sao có thể có Chuẩn Đế mạnh như thế?

Nếu không phải Thành ca không thể trở thành hóa thân của quy tác, hắn thậm chí còn hoài nghi đây là một Yêu Đế rồi.

“Mau hỗ trợ ta!”

“Hợp lực!”

Hắn không có tự tin chắc chắn sẽ giết được Thành ca như trước nữa rồi.

Chỉ dựa vào trận nhãn này của mình, căn bản là không chống lại được Chủ Địa Bộ này.

Thậm chí còn có khả băng bởi vì sự bắn phá liên tục của hắn dẫn đến Tam Tuyệt Thanh Khư trận bị sụp đổ mất một bên.

Hai vị Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên ở hai trận nhãn khác đã đợi không nổi từ lâu rồi.

Bọ họ hận không thể tự mình chặt đầu của Thành ca.

Nghe thấy tiếng hô hoán kêu gọi của Vũ Tu Chuẩn Dế, lập tức lựa chọn hỗ trợ.

Ngay sau đó, khi Thành ca đang hung hãng tấn công lần nữa, thứ mà hắn đối diện không chỉ là mặt màu xám nữa.

Mà là Hắc, Bạch, Hôi ba đại trận nhãn, tất cả có 30 vị Chuẩn Đế, hàng trăm vị Tiên Vương, hàng vạn vị Tiên Tôn và địa mạch hợp lực tấn công!

Dưới sự tấn công đến long trời lở đất, một con Thương Long khổng lồ bay lên rồi lượn xung quanh!

Bị tấn công hết lần này đến lần khác trong biển quy tắc đáng sợ đó, ngay sau đó lại không ngừng bị ăn mòn yêu thể.

49 lạc ấn quy tắc, lần này, cuối cùng cũng không thể ngăn được sự tấn công kịch liệt đó.

Đại trận nổ ra tạo lên chấn động còn mãnh liệt hơn lần trước gấp mấy lần!

Khiến cho người ta phải nghi ngờ liệu có phải cả chiến trường cực giới sắp sụp đổ rồi không.

Ầm!

Ở sâu bên trong đại trận, tất cả mấy chục vạn Tiên Tôn chịu trách nhiệm tạo mối liên kết giữa địa mạch và trận pháp đền phun ra máu, bị đẩy ra khỏi phạm vi của trận pháp.

Trong hư không, phảng phất dường như có thể nhìn thấy hư ảnh của

Thương Long sẽ biến mất trong phút chốc.

Cuối cùng tan vào vô hình.

Sự chấn động kịch liệt của đại trận dần dần an tĩnh lại.

Nhưng đòn tấn công vừa nãy, đã làm cho các Tiên Vương Cửu phẩm trên 81 quan khiếu hoa mắt chóng mặt, tiên quốc vô cùng bất ổn, suýt chút nữa đã ảnh hưởng tới căn cơ.

Mà các Tiên Vương và Tiên Tôn Cửu phẩm trên 10800 điểm chết chóc thì phun máu tại trận, nguyên khí bị tổn hại nghiêm trọng.

Tam Tuyệt Thanh Khư trận mạnh thì mạnh, nhưng sự mạnh đó cũng có cái giá nhất định phải trả.

Vì để bóp chết Thành ca, bọn họ đã dùng sức mạnh tối thượng của đại trận.

Nhưng mà, bọn họ cũng coi như đã thành công rồi.

“Chết chưa?”

“Chết rồi!”

Trong đại trận, hai vị Chuẩn Đế hậu kỳ của Vô Cực Động Thiên quét mắt nhìn khắp nơi, cũng không hề cảm nhận được hơi thở còn sống sót của Thành ca.

“Ha ha ha ha, kẻ cầm đầu đã bị giết rồi!”

“Chưởng giáo chân nhân, ngươi có thể nhắm mắt được rồi…”

“Món nợ máu của Vô Cực Động Thiên ta, cuối cùng cũng báo được rồi!”

“Không, chỉ mới báo được được một nửa mà thôi, ở đối diện vẫn còn đồng lõa!”

“Đúng vậy, giết hết bọn họ!”

Nghe hai người bọn họ gầm rú hút hét vừa cười vừa khóc như hai thằng điên, Vũ Tu Chuẩn Đế cạn hết lời.

Với tư cách là một nhân sĩ chuyên nghiệp trên chiến trường, hắn còn đang bận ăn dược điều tức phục hồi đây, lấy đâu ra nhiều thời gian mà cảm khái như thế?

Hơn nữa, muốn giết những “kẻ đồng lõa” khác, cũng phải đợi bọn họ tự mình xông vào đã.

Bây giờ những kẻ dịch còn sót lại ở phía đối diện vẫn đứng bất động ở chỗ cũ thế kia, đang ôm cây đợi thỏ sao?

Đám người Thương Tật và Kỷ Linh Hàm ở đối diện không nhìn thấy

Thành ca đã xảy ra chuyện gì ở trong này.

Chỉ có thể nhìn thấy bởi vì hắn vào xông vào mà đại trận xảy ra chấn động kịch liệt.

Lúc đó, bọn họ cũng vô cùng ngạc nhiên.

Bọn họ chưa từng nhìn thấy ai có thể một mình đánh cho Tam Tuyệt

Thanh Khư trận thành như thế.

Nhưng bây giờ, đại trận đó đã an tĩnh lại rồi.

Mấy chục vạn Tiên Tôn bị đẩy ra khỏi đại trận lúc nãy, bây giờ cũng nhốn nháo trở về vị trí, tổ chức lại đại trận.

“Đại Đế...còn sống hay không?”

Nhìn dáng vẻ lo lắng của bọn họ, Tam Nhãn Hổ đang nằm trong hư không bèn ngước mắt lên.

“Lão Thương Long, ngươi đúng là tấm chiếu mới chưa trải sự đời.”

“Cảnh tượng này đối với Thành ca mà nói chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

“Chúng ta cứ ngồi đây đợi hắn làm màu xong là được.”

Mấy lời nhảm nhí của hắn, chắc chắn Thương Tật, Thương Khung,

Dực Không đều nghe không lọt tai

Nhưng Kỷ Linh Hàm và Lâm Ninh lại nổi lên một tia nghi ngờ.

Tại sao Tam Nhãn Hổ lại có tự tin với Thương Long Đại Đế như thế?

Hơn nữa, sao lại xưng hô thân mật như thế, giống y như vô cùng quen thuộc vậy?

Ở một nơi khác, Thành ca vừa bị trận pháp dội bom chết, đã nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống.

“Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đánh giá sức mạnh của kẻ địch, lên kế hoạch hồi sinh!”

“Ting! Ký chủ nhận được một tấm Loạn Trận lệnh, nắm trong tay thứ này, ngươi có thể đánh lừa trận chiến.”

Đây lại là trò quái quỷ gì thế?

Thành ca bày tỏ hắn chẳng hiểu cái mẹ gì sất.

Đánh lừa trận chiến, chính là có thể một lúc giết chết nhiều kẻ địch như vừa nãy sao?

Không phải tự mình giết từng kẻ một nữa sao?

“Ting! Ký chủ hồi sinh!”

Hệ thống không giải thích gì thêm cho hắn.

Sau khi sống lại, hắn phát hiện móng rồng của hắn đang cầm một tấm lệnh bài trong suốt giống như ngọc nhưng lại không phải ngọc, cầm vào có cảm giác rất mượt mà.

Từ trên tấm lệnh bài này, hắn cũng chẳng cảm thấy có gì khác biệt.

Cũng không hề thiết lập được bất kỳ mối liên hệ nào với đại trận này cả.

Càng chẳng có sự thần kỳ nào giúp khiến hắn có thể khống chế được cái đại trận này.

Hệ thống chắc sẽ không bẫy mình đâu nhỉ?

“Hắn vẫn còn sống!”

“Cái gì?”

“Chuyện này là không thể!”

Hắn lại xuất hiện trong đại trận, đương nhiên là ngay lập tức bị

Vũ Tu Chuẩn Đế phát hiện ra.

Mà hai vị Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên thì suýt chút nữa phát điên luôn tại trận.

“Giết!”

“Mau giết hắn!”

“Giết tiếp!”

Vốn dĩ Vũ Tu Chuẩn Đế còn muốn quan sát thêm một lúc, dẫu sao thì chuyện này cũng quá kỳ lạ.

Khương Thành rõ ràng là phải chết rồi, cho dù không chết, cũng không thể nào nguyên vẹn, không hề tổn hại gì như bây giờ.

Nhưng hai vị Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên đã trực tiếp lựa chọn hợp lực lại cùng đánh.

Hai đại trận nhãn Hắc, Bạch chuyển vận nhanh như gió, tất cả

Chuẩn Đế, Tiên Vương, Tiên Tôn cũng đều bị điều động.

Hắn cũng không thể không phối hợp.