“Nhưng mà, mấy người bọn ta có người mấy trăm triệu năm

trước trốn tới, có người mấy chục triệu năm trước mới đi nhầm đến nơi này.”

Thư Bạch Vi có hơi khó hiểu: “Mà Ảnh tộc hơn chục tỷ năm trước đã xuất hiện rồi.”

Trong lòng nàng có chút không muốn thừa nhận, chính mình lại là đồng lõa với kẻ chế tạo Ảnh tộc.

Thành Ca suy nghĩ một chút, lúc này mới từ từ nói: “Ảnh tộc là do hắc cầu này chế tạo ra, nhưng nghe nói trước kia mạnh nhất cũng chỉ là Ảnh tộc lục giai.”

“Mà mấy năm gần đây đã xuất hiện thất giai.”

Hắn buông tay: “Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chú linh của các ngươi có tác dụng mấu chốt với chuyện này.”

Lần nào mấy người Viêm tộc cũng muốn bọn họ rót vào hắc cầu nhỏ này toàn bộ huyền lực.

Cho dù là Bạch Vô Khải, Kim Khao, hay là Thương Hư đại đế và

Thư Bạch Vi, tất cả đều là những nhân vật đứng đầu vị diện Huyền giới.

Trong sức mạnh của bọn họ hẳn là ẩn chứa rất nhiều thứ mấu chốt.

Mà mấy thứ này rất có thể sẽ trở thành chất xúc tác giúp Ảnh tộc trở nên mạnh hơn.

“Tại sao những người Viêm tộc muốn chế tạo Ảnh tộc?”

Vấn đề này, Thành Ca tỏ ra chính mình cũng không có cách nào trả lời.

Dù sao chắc chắn cũng không có ý tốt.

Không thấy căn nguyên Huyền giới đã bị bức thành như vậy rồi à.

“May mắn ca đến đây!”

“Nếu không tương lai không biết sẽ có bao nhiêu Ảnh tộc mới tiếp tục ra đời.”

Lần này có thể xem như tìm được ngọn nguồn của Ảnh tộc.

Hắn vừa nói vừa giơ kiếm trong tay lên, mạnh mẽ chém xuống hắc cầu kia.

Sau khi chém một kiếm này ra, hắc cầu lớn lập tức bị chém thành hai nửa.

Ngay sau đó, tiếng gào rú thê lương sắc nhọn từ trong hắc cầu truyền ra.

Mấy luồng khí màu đen không rõ bay về phía giữa không trung, chợt tan biến.

Chỉ một lát, trời đất thay đổi, tiếng gầm rú không ngừng!

Không riêng gì Khương Thành và Thư Bạch Vi bên này, bên ngoài những cao thủ đang tranh đoạt “súng bắn nước” cũng đứng không vững.

Toàn bộ bí cảnh long trời lở đất, nhanh chóng sụp đổ.

Ngay sau đó, tầng vách ngăn lực hỏa bên trên cũng vỡ tan.

Mảng lớn Ảnh tộc rơi xuống giống như từng đám mây đen, lần lượt bị đánh tan.

Cùng với sự tan vỡ và biến mất của bí cảnh, bên ngoài lại xuất hiện khoảng không hỗn độn.

Ảnh tộc trong đó lộ ra, giống như sợi tơ bị bén lửa, hóa thành tro tàn với tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc đó, Ảnh tộc vốn ở tầng thứ bảy dường như mất đi chống đỡ, cũng bắt đầu quá trình sụp đổ.

Toàn bộ Ảnh tộc ở tầng thứ bảy đều bị cuốn vào hỗn độn hư không.

Sau đó nhanh chóng bị chôn vùi, không thừa lại chút cặn bã.

Thành Ca hiểu ra, xem ra tầng thứ bảy cũng là do con người chế tạo ra.

Mà tất cả những biến cố này vẫn chưa kết thúc.

Chỉ thấy bên trên hắc cầu lớn đã bị bổ ra làm hai nửa có một ngọn lửa lớn tạo thành ảo ảnh hình người che trời lấp đất, giương nanh múa vuốt.

“Ai dám làm hỏng pháp khí của ta!”

“Đáng chết!”

Hắn giống như thần minh thật thụ, uy nghiêm kinh sợ toàn thể mọi người..

Thư Bạch Vi bên cạnh cùng với đám người Thương Hư đại đế nơi xa chưa lấy lại được tinh thần, tất cả đều cảm nhận được sự sợ hãi phát ra từ nội tâm.

So với nó, bảy tên Viêm tộc lúc trước quả thật không đáng nhắc tới.

Tên này chẳng qua chỉ là sự tồn tại giống như một dạng ý niệm, không có bất cứ một chút lực hỏa nào cũng đã khiến người ta không thể chống lại uy áp đáng sợ.

Khương Thành ngẩng đầu, bình tĩnh không sợ, đối diện với ảo ảnh kia.

“Là ta.”

“Chết!”

Cùng với tiếng hét này, ảo ảnh vung một chưởng xuống.

Chỉ trong chớp mắt ngân hà đảo lộn, vô số khe hở không gian bị chặn lại.

Hỗn độn loạn lưu giống như bị gió mạnh thổi qua, dạt về hai bên, lộ ra một con đường!

Nhưng trận gió thổi không dứt kia bị bắt quay đầu, thổi ngược về nơi xuất phát.

Cho dù thời gian hay là không gian, ở giây phút này đều đồng thời tán loạn.

Cho dù sử dụng thần hồn để cảm giác, Khương Thành cũng không nhìn thấy bất kì người nào.

Hắn giống như bị cô lập trống rỗng...

Thực lực như vậy quả thật đã vượt qua sự hiểu biết của hắn.

Đối phương làm được như vậy, thậm chí ngay cả quy tắc cũng không sử dụng.

Chỉ một ý nghĩ mà thôi.

Phù!

Khương Thành bị thổi ngay trước mặt.

Thứ tan biến đầu tiên là Tiên hồn của hắn.

Mà trước đó, toàn bộ huyền văn của hắn đã tan biến từ lâu, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.

“Tinh! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đo lường thực lực kẻ địch, chuẩn bị phương án hồi sinh!”

Nói thật, Khương chưởng môn thật sự rất tò mò, không biết lần này hệ thống sẽ xử lý kẻ địch này như thế nào.

Mức độ cường đại của đối phương đã vượt qua mức bình thường.

Ngay cả hắn cũng cảm thấy muốn giết chết đối phương có phần không quá thực tế.

“Tinh! Ký chủ sống lại!”

Chuyện gì vậy?

Không có phương án giải quyết?

“Sao lại thế này? Hệ thống lão huynh, chẳng lẽ ngươi không thể làm gì được?”

“Tinh! Mục tiêu đã tiêu vong, không cần phương án giải quyết, ký chủ sống lại lập tức chiến thắng mục tiêu!”

Giọng nói của hệ thống vẫn lạnh băng như trước, không có bất kì tình cảm gì.

Chuyện này…

Thành Ca mờ mịt nhìn chung quanh, thấy xung quang tất cả đều là

Hỗn độn loạn lưu.

Đôm đốp đôm đốp đánh vào người hắn, khiến hắn khó khăn trong việc phân biệt rõ ràng phương hướng.

Thư Bạch Vi đâu?

Thương Hư đại đế và đám người  Bạch Vô Khải đâu?

Huyền giới đâu?

Tiên giới đâu?

Còn ở bên kia, Thư Bạch Vi thất hồn lạc phách nhìn hỗn độn hư không đang dần hồi phục sự bình tĩnh lại, không nói gì.

Cách đó không xa, Thương Hư đại đế và đám người Bạch Vô Khải nhao nhao đi tới.

“Khương đạo hữu đi đâu rồi?”

“Đúng vậy, Khương hiền giả đâu?”

“Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?”

Thư Bạch Vi không có cách nào trả lời bọn họ.

Bởi vì ngay cả nàng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bọn họ rất nhanh đã thuận lợi về tới Huyền giới, được bốn tộc nhiệt liệt hoan nghênh.

Sau đó trong vòng một năm ngắn ngủi, Huyền giới đã xảy ra rất nhiều thay đổi.

Những khe hở dần dần biến mất, hơn nữa tầng thứ bảy sụp đổ, Khư động cũng không thấy đâu.

Cuối cùng Huyền giới và Tiên giới hoàn toàn tiếp xúc với nhau.

Những sự thay đổi này đã làm biến đổi tình trạng hai giới.

Thương La Ma Đế, Đại Diễn Tiên Đế và những tiên nhân khác bị mắc kẹt ở Huyền giới lũ lượt trở về Tiên giới.

Sau khi bọn hắn trở về, thứ nhìn thấy là một Tiên giới đã bị

Ảnh tộc tàn sát bừa bãi đến khắp nơi hoang tàn.

Còn ở Tiên giới, rất nhiều người cũng phát hiện ra thế giới mới là Huyền giới.

Hai giới bắt đầu liên lạc thường xuyên và chặt chẽ.

Lúc bắt đầu có xảy ra xung đột với nhau, sau đó dần dần hình thành sự hợp tác.

Bởi vì Tiên giới bên này cũng có một kẻ thù chung của cả giới,

Ảnh tộc.

Đối phó với tộc quần này, người Huyền tộc có được tâm quy tắc bản mini, đương nhiên sẽ dễ dàng hơn nhiều so với các tiên nhân.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Mười nghìn năm, một trăm nghìn năm, hai trăm nghìn năm…

Sau khi trải qua triệu năm, sự uy hiếp của Ảnh tộc đã không còn nghiêm trọng như lúc trước, rất nhiều Ảnh tộc thậm chí còn không dám ngang nhiên xuất hiện công khai.

Dường như đại kiếp nạn trong truyền thuyết thật sự đã trôi qua.

Kết cấu của Tiên giới trong khoảng thời gian này cũng đã xảy ra sự thay dổi nghiêng trời lệch đất.

Ảnh tộc hủy diệt rất nhiều thế lực.

Còn những người người trở về từ Huyền giới, cùng với sự hợp tác của một số thế lực ở Huyền giới và Tiên giới, rất nhiều kết cấu vốn có đã từ trước cũng từ từ thay đổi.

Nhưng cũng chính trong ngày hôm nay, trên không trung của Linh giới, một khe không gian cái bị một đôi tay từ từ xé mở.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, dừng ở bên dưới dãy núi.

Ở trong hư không hỗn độn tìm kiếm nhiều năm, cuối cùng Thành Ca cũng đã lần nữa trở lại Tiên giới.