Miễn phí?

Người này sao có thể nói ra lời như vậy?

Mâu Vũ quả thực rất muốn cầm kiếm rạch mặt hắn, xem xem rốt cuộc dày như thế nào.

30 vạn viên Tiên Duyên Lệnh, ước chừng hơn 30 tỷ tiên tinh thượng phẩm đó!

Cái này đối với Thiên Khu các mà nói, cũng là một con số cực kỳ lớn.

Không suy nghĩ cẩn thận đã nói rằng muốn miễn phí, sao có thể chứ?

Nàng chau mày đáp: “Khương chưởng môn đừng nên đùa như vậy.”

“Ở trong Ngộ Đạo Tiên Thụ, ngươi cũng cần đến sức mạnh của bọn ta!”

“Đây không phải là bọn ta đơn phương yêu cầu ngươi, mà là giúp đỡ nhau hoàn thành, mong ngươi có thể hiểu.”

Lời này Thành ca không thích nghe!

Cái gì gọi là giúp nhau hoàn thành?

Hắn cúi người sát lại gần mặt Mâu Vũ, khiến cho mỹ nữ tuyệt thế trong nhất thời đoán không ra ý đồ của hắn.

Ngay sau đó nhìn thấy lấy tay che mặt, thấp giọng nói: “Nói cho ngươi một bí mật, thực ra ca vô cùng lợi hại, cho dù là phó bản nào cũng có thể một gánh tất cả.”

“Cùng hành động với ta, các ngươi hoàn toàn không tốn sức lực, an tâm nằm yên là được.”

“Cho nên cái này thực chất chỉ có một bên bỏ ra, chút tiền công mà ngươi bỏ ra thật sự không đáng nói.”

Dù rằng có một vài từ Mâu Vũ nghe không hiểu, nhưng vẫn hiểu ý tứ của hắn.

Nàng không khỏi vừa tức vừa buồn cười.

Ngươi lặng lẽ nói những lời đó để làm gì?

Những người ngồi đây đều là Tiên Vương, lẽ nào nhỏ giọng thì bọn họ sẽ không nghe thấy sao?

Hơn nữa ngươi nói tự mình gánh team thì sẽ là tự gánh à?

Vài giây trước ngay cả “Ngộ Đạo Tiên Thụ” là gì ngươi cũng chưa từng nghe qua, tình hình bên trong như nào ngươi cũng hoàn toàn không biết gì cả đấy sao?

Xách đầu mang đi à?

Lời nói không buồn nôn như vậy, nàng không biết nên châm biếm thế nào cho phải.

Chỉ đành kiềm chế xúc động muốn chửi người, hàm ý sâu xa hỏi lại một câu.

“Ngươi rất lợi hại ư?”

Về chuyện tiết kiệm tiền, bóp chắt chăm lo gia đình, thái độ của

Thành ca chưa bao giờ nghiêm túc như vậy: “Vô cùng lợi hại! Vượt qua tưởng tượng của ngươi!”

“Hứ...”

Mâu Vũ nhếch môi, cười như không cười nói: “Ngộ Đạo Tiên Thụ, chỉ có Tiên Vương mới có thể vào.”

“Lẽ nào ngươi không biết sao?”

Được được được, ngươi lợi hại phải không?

Nhưng ngươi không vào được!

Không có tiên quốc, thì không có cách nào sống sót ở Ngộ Đạo

Tiên Thụ.

Ngươi hoàn toàn không phải Tiên Vương, còn tưởng ta không biết à?

Nàng vừa nói ra lời này, nhóm Tiên Vương Minh Trì, Lưu Duyến và

Vô Quyết cũng biến sắc.

Đúng rồi, mới nghĩ đến chi tiết này!

Bọn họ cũng vô cùng chờ đợi Ngộ Đạo Tiên Thụ kia.

Suy cho cùng đó được coi là vùng đất cải mệnh Tiên Vương.

Mới vừa rồi nghe Khương chưởng môn nói muốn tự mình bay vào, bọn họ rất xúc động.

Lại có thể ôm đùi lão nhân gia, thật sự quá may mắn, ban đầu ở lại trung tiên giới thật sự là một lựa chọn quá sáng suốt.

Nhưng giờ nghĩ lại, lão nhân gia hắn đã giết chết Tiên Đế!

Rõ ràng cảnh giới của hắn không thua kém Tiên Đế.

Mà Tiên Đế đã phù hợp với quy tắc, hóa thân thành một đạo quy tắc, cho nên... cũng không thể tiến vào Ngộ Đạo Tiên Thụ!

Mặc dù trong hai phía có một phía cho rằng hắn chưa đạt đến Tiên

Vương, còn một bên cho rằng hắn đã vượt qua Tiên Vương, nhưng kết luận cuối cùng đều giống nhau.

Ngộ Đạo Tiên Thụ là cơ duyên chỉ thuộc về Tiên Vương và Ma

Vương.

Điều này làm Thành ca rất xấu hổ.

“Chỉ Tiên Vương có thể tiến vào?”

Muốn bay vào cũng không có cơ hội?

Đối diện với ánh mắt tra hỏi của hắn, Trảm Nham Thi Vương gật đầu: “Khương chưởng môn, nàng không hề nói dối.”

Nghĩ tới không thể “ôm đùi lớn”, đám người Minh Trì, Lưu Duyến và Vô Quyết liên tiếp thở dài.

“Việc này phải làm sao mới tốt đây?”

“Đúng vậy, quá đáng tiếc, khó có cơ hội trở về bên cạnh Khương chưởng môn.”

“Haiz, nếu lão nhân gia hắn có thể tiến vào, vậy thì chúng ta không cần phải lo lắng gì nữa rồi.”

“Còn cần ngươi nói sao?”

Lời nói của họ làm Mâu Vũ và Diệp Dương Tiên Vương rất ngạc nhiên.

Nghe ý của mấy vị Tiên Vương này, nếu người này có thể tiến vào, thật sự có thể có thể tạo ra tác dụng rất lớn hay sao?

Khương Thành luôn nói chuyện ở một tiết tấu khác, Mâu Vũ không quá tin tưởng hắn.

Nhưng mấy vị Tiên Vương này đã nổi danh hàng ngàn vạn năm, có người còn từng tiến vào Ngộ Đạo Tiên Thụ năm ngàn vạn năm trước, rõ ràng không phải là người sẽ nói lung tung.

Lẽ nào... người này thật sự có điểm gì hơn người sao?

Cho dù nàng nhìn thế nào, cũng không thể nhìn ra.

“Haizz...”

Thành ca thở dài một tiếng, xem ra hắn phải nhanh chóng tìm cách để tiến vào cảnh giới Tiên Vương.

Hắn ném chút mất mát này đi, chỉnh đốn lại, tiếp tục chặt giá.

“Khụ, cho dù ta không thể vào, tám vị bên cạnh ta, thêm bốn vị

Tiêu Hỗn và Tịch Vân mang theo bên ngoài, tổng cộng 12 người có thể tiến vào đúng chứ?”

Mâu Vũ gật đầu: “Đúng vậy.”

“Cho nên lần hợp tác này của chúng ta, là đồng minh có đúng không?”

“Đúng vậy.”

Cái này quả thực coi là đồng minh rồi.

“Nếu đã là đồng minh, vậy ngươi còn không biết xấu hổ mà nhận tiền của ta? Cho dù không miễn phí, vẫn phải giảm giá chứ?”

Thành ca nỗ lực lần cuối: “Ta chịu thiệt, sale 50% được rồi, thấy thế nào?”

Vốn dĩ hắn cũng không chấp nhất chuyện mặc cả như vậy, cũng không phải là không trả được.

Nhưng ban đầu nhắc đến chuyện miễn phí, bây giờ giá cả một chút cũng không đổi, đối phương một chút cũng không nhường, làm hắn thấy rất mất mặt.

Bất kể thế nào, cho dù chỉ giảm giá 0.000001%, cho dù chỉ bớt đi một viên tiên tinh thì cũng là nể mặt Thành ca rồi đúng không?

Mặc kệ như thế nào, mặt mũi rất quan trọng, đây là vấn đề nguyên tắc!

Mâu Vũ lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh đáp: “Khương chưởng môn, ta mong ngươi rõ ràng một chút, từ đầu đến cuối, Tiên Duyên Lệnh chưa bao giờ có tiền lệ giảm giá!”

“Vậy thì để cho lần này thành tiền lệ đi!”

Thành ca quay lại nhìn mấy Tiên Vương phía sau, vẻ mặt tiếc nuối buông tay.

“Đối với đồng minh không thấu tình như vậy, ta không thể không nghi ngờ thành ý hợp tác của các ngươi!”

“Vậy thì ta cũng không dám bảo đảm, sau khi bọn họ tiến vào có bỏ công sức ra hay không đâu.”

Đù má, đây là đe dọa đó hả?

Lời này có thể nói ra trước mặt sao?

Ngươi có còn là người hay không vậy?

Bản thân không thể tiến vào, còn muốn chỉ huy từ xa cơ?

Mâu Vũ thật sự rất muốn đánh hắn.

Nếu không phải nàng đã trải qua nhiều, kiềm chế rất tốt, chỉ e rằng đã chửi ầm lên rồi.

“Khương chưởng môn, hợp tác như ngươi chẳng thú vị gì cả.”

Khương Thành lập tức oán giận.

“Ta còn cho rằng Thiên Khu các của các ngươi rất không thú vị cơ đấy, lúc trước không có con số giới hạn mua bán không phải sao? Là do các ngươi dùng cái này trước để kẹp chặt ta lại, nguy hiểm hay áp lực mà các ngươi phải nhận có liên quan gì đến ta?”

Những Tiên Vương có mặt ở đó không thể không thừa nhận, thật sự hắn nói rất đúng.

Người phá vỡ nguyên tắc trước, kỳ thực chính là Thiên Khu các.

Sau nhiều hồi lý luận sắc bén, dây dưa đàm phán, cuối cùng hai bên đã thương lượng giảm giá 20%.

303621 viên Tiên Duyên Lệnh, giá mỗi viên từ 10 vạn giảm xuống còn 8 vạn.

Đám người Nguyên Thịnh, Nguyên Thù ở phía sau giật mình ngây người.

Lão tổ đúng thật là quá mạnh, ở trước mặt hắn, rõ ràng là Thiên

Khu các lại phải chọn nhượng bộ.

Tiên Duyên Lệnh 100 năm chưa từng hạ giá, cứ vậy mà giảm cho hắn hơn 6 tỷ Tiên Tinh thượng phẩm!

“Mong chúng ta hợp tác vui vẻ!”

Tiết kiệm được bao nhiêu Tiên Tinh chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng là lấy lại được mặt mũi.

Tâm trạng Thành ca khá tốt, cười híp mắt chìa tay trái ra.

Mâu Vũ chưa từng thấy loại nghi thức bắt tay này, hơn nữa bị đục một món tiền, bây giờ tâm trạng của nàng không thể vui nổi.

Nhíu mày giả vờ nắm một lát, nàng quay người rời đi mà không nói lời nào.

Nhìn thấy bóng lưng rời đi của nàng, Thành ca bất giác nói thêm một câu.

“Mỹ nữ, sau này ngươi sẽ thấy, đây là quyết định sáng suốt nhất của ngươi.”

Mặc dù Mâu Vũ rất bình tĩnh, nhưng đôi bàn tay mảnh mai trắng nõn không kìm nổi mà nắm chặt thành quyền.