Chủ Vạn Yêu?

Đó không phải là vua của cả Yêu giới sao?

Nghe thấy cái danh hiệu này, phản ứng đầu tiên của Thanh Long,

Băng Phượng, Côn Bằng và những Đại Đế khác đều là nhíu mày.

Tiên giới từ thuở sơ khai đến nay, chưa từng tồn tại vị trí nào là chủ Vạn Yêu, thống trị Yêu giới.

Lúc trước khi Tiên Ma quật khởi, Long, Phượng, Kỳ Lân và những tộc khác, không ai phục ai, cũng không ai áp chế được ai.

Sao có thể đồng lòng tôn ai làm chủ?

Mà sau khi Tiên Ma quật khởi, Vạn Yêu Cung xuất hiện, Kỳ Lân tộc phát triển lớn mạnh, cũng chỉ thao túng tình hình Yêu giới ở phía

Chuyện làm chủ Yêu giới, hãy còn xa lắm.

Tóm lại, những Yêu Đế như Thanh Long, Băng Phượng Bạch Hổ, từ trước tới nay, chưa bao giờ phục bọn họ.

Ngay cả những Yêu Đế của phe Kỳ Lân, cũng chỉ vì dung hợp quyền lợi, nhiều nhất cũng chỉ tôn Kỳ Lân tộc làm phe Minh Chủ.

Đây vẫn là Yêu giới khá tập trung quyền lực.

Còn về hai giới Tiên Ma, càng không thể có được vị trí “chủ một giới”.

Song, sau khi hầu hết đám Tước Yêu nhao nhao hô vang danh hiệu

“chủ Vạn Yêu” này, vô số Yêu tộc phụ cận đứng ngoài quan sát, cũng dần hưởng ứng mà reo hò ầm ỷ.

“Chủ Vạn Yêu!”

“Thực xứng với danh!”

“Thương Thành Đại Đế - Chủ Vạn Yêu!”

“Vua của Yêu giới chúng ta!”

“Tham kiến chủ Vạn Yêu!”

Trong số bọn họ, có một vài người là hùa theo, còn lại đều thật lòng hy vọng Thành Ca có thể trở thành chủ Yêu giới.

Lý do rất đơn giản, Yêu giới hiện giờ rất cần một thủ lĩnh đầy quyền năng!

Trong hàng chục tỷ năm qua, thật ra Yêu giới tồn tại được là nhờ vào kẽ hở giữa hai giới Tiên Ma.

Nếu không phải hai giới Tiên Ma đối địch, thêm vào đó, những giới như Linh giới, Tử giới, Man giới đều là “người cùng hội cùng thuyền”, thì Yêu giới sớm đã không còn.

Khi đó, Yêu tộc hoặc là bị giết, hoặc bị biến thành thú cưỡi.

Hơn nữa, trong gần một triệu năm qua, bởi vì không có Quy Lai

Tiên, địa vị của của Yêu giới đã giảm xuống một bậc.

Phe Kỳ Lân thao túng Yêu giới, không những không đưa được Yêu tộc trở nên mạnh hơn, mà ngược lại còn cống nạp nhiều địa bàn, càng thêm chèn ép không gian sống của Yêu tộc.

Đối với hiện trạng này, ngoại trừ một vài tộc đứng sau phe Kỳ

Lân, còn lại đa số Yêu tộc đều là căm phẫn, đau buồn.

Yêu giới cần một vị thủ lĩnh mạnh mẽ dẫn dắt!

Không cầu khôi phục vinh quang ngày xưa, nhưng ít nhất có thể đứng vững và đấu lại được hai giới Tiên Ma, để không phải quỳ gối sinh tồn.

Ứng cử viên cho vị trí này, ngoài Thành Ca còn có thể là ai?

“Vị Vua chân chính của Yêu giới!”

“Chủ Vạn Yêu!”

Từng đợt hô vang, cuối cùng cũng trở nên nhịp nhàng, đều đặn, tất cả đều hướng tới một mục đích chung!

Ngay cả bản thân Thành Ca cũng bối rối.

Hắn tiêu diệt phe Kỳ Lân, là vì bọn họ mặc kệ phải trái.

Cũng chưa từng nghĩ tới muốn kế thừa gì đó.

Nhưng mà nghe thấy danh hiệu “chủ Yêu giới”, bất giác hắn lại cảm thấy rất có mặt mũi.

Có vẻ như là có thể cân nhắc chuyện này một chút.

Mà những Yêu Đế còn lại, mặt đều có chút biến sắc.

Chủ Vạn Yêu cũng không phải là chuyện đùa, nếu thật sự phải tôn

Khương Thành làm “Yêu chủ”, vậy đồng nghĩa với việc, từ nay về sau những Yêu Đế như bọn họ đều thấp hơn hắn một bậc.

Đại Đế vốn là cao nhất ở tiên giới, chưa từng có ai có thể giỏi hơn đứng trên bọn họ.

Trong sâu thẳm, các vị Yêu Đế đều có chút kháng cự.

Đối mặt với tiếng la hét của đám yêu ở bên ngoài, chúng Đại Đế không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

“Thiên bộ chúng ta cần bàn bạc!”

Nói xong, các vị Đại Đế đi vào trong điện.

Nhìn những vị trí còn trống, các vị Đại Đế không khỏi có chút thổn thức.

Cách đây không lâu, vẫn còn rất nhiều người ở đây.

Hiện tại đã thiếu mất bảy người.

“Ta tán thành.”

Nhĩ Thử Đại Đế là người đầu tiên đứng dậy nêu ý kiến.

“Ta không ngại việc Khương Thành trở thành Yêu chủ, thực lực mà hắn thi triển hôm nay, hẳn là cao hơn chúng ta một cấp độ.”

Sở dĩ hắn dễ dàng tán thành như vậy, lý do chủ yếu, là bởi vì

Nha Thử Vương có quan hệ tốt với Thành Ca.

Cổ Viên Đại Đế, cũng đưa ra quyết định giống như vậy.

Bởi vì năm đó, Chiến Hầu Vương đã từng đi theo Thành Ca, cho nên vị Đại Đế này của Viên tộc cũng không phản đối, mà gật đầu đồng ý.

“Yêu giới vốn là nơi nói chuyện bằng thực lực, thực lực của hắn, ta thật lòng tin phục!”

Bạch Hổ Đại Đế mặt không biến sắc, gật đầu bỏ phiếu tán thành.

“Ta vô cùng trông mong, sau khi hắn trở thành Yêu chủ, có thể phá vỡ sự thống trị của hai giới Tiên Ma hay không.”

Sau khi ba người bọn họ tỏ quan điểm, những Yêu Đế còn lại do dự một chút.

“Nhưng mà, nói cho cùng, hắn ít từng trải…”

Băng Phượng Đại Đế có hơi chống lại, nói: “Quan trọng nhất là thời gian xuất hiện của hắn ở Yêu giới quá ngắn, chúng ta hoàn toàn chưa hiểu nhiều về hắn.”

Nàng chính là viễn cổ sinh linh.

Vậy mà phải khuất phục trước người khác?

Điều này thực sự khó có thể chấp nhận được.

Kim Lang Đại Đế cũng nói: “Đúng vậy, chúng ta còn chưa từng giao đấu với hắn, cứ như vậy đề cử hắn làm chủ, có phần qua loa đại khái quá đấy.”

“Huyền Minh, ngươi thấy thế nào?”

Côn Bằng Đại Đế nhìn lão Thanh Long.

“Ta không có ý kiến, các ngươi bàn bạc là được rồi.”

Với tư cách là một vị viễn cổ sinh linh khác, cách nhìn sự vật, sự việc của Thanh Long Đại Đế rất tinh tế.

Từ trước đến nay, hắn cũng rất có mặt mũi, đương nhiên, cũng không muốn thấy “con cá thối” kia, ngồi lên đầu mình.

Nhưng mặt khác, Thành Ca xuất thân là Long tộc.

Nếu hắn trở thành Yêu chủ, vậy đối với chuyện quật khởi của Long tộc, lại là một chuyện tốt...

Côn Bằng Đại Đế nhíu mày suy nghĩ, nói: “Nói thật, ta vẫn nghi ngờ Khương Thành là nhân tộc, không phải Yêu tộc chúng ta.”

Bạch Hổ Đại Đế thản nhiên nói: “Không quan trọng hắn là tộc gì, chỉ cần hắn tự coi mình là Thương Long tộc, vậy thì không thành vấn đề rồi. Hơn nữa, Thương Linh cũng có thể chấp nhận hắn, vậy chúng ta còn lo lắng cái gì?”

Nhĩ Thử Đại Đế cười, nói: “Chính vậy, các ngươi đừng quên, Tiên

Ma mà hắn từng chém giết qua, hẳn là nhiều hơn những người đang ngồi ở đây. Tính ra, hắn chính là anh hùng của Yêu giới.”

Nói trắng ra là, Thử tộc bọn họ, Hổ tộc, và những Long tộc khác, Phượng tộc cũng hoàn toàn không phải là cùng một tộc.

Chẳng qua được gọi chung là Yêu tộc mà thôi.

“Nhưng mà, Khương Thành làm việc từ trước đến nay quá mức điên cuồng, không có quy tắc.”

Huyền Quy Đại Đế ho nhẹ, nhắc nhở các vị Yêu Đế đừng quên năm đó.

“Lần đầu tiên hắn xuất hiện, đã chém giết Kỳ Uyên và Kim Tuyến

Trùng trong Đại hội Vạn yêu, nơi không cho phép gây tổn hại tới tính mạng.”

“Sau đó, lại liên tục chém giết mấy vị Đế cảnh của hai giới Tiên

Ma, biến hai giới đó thành kẻ thù truyền kiếp của chính mình.”

“Một khi tin tức hắn trở về được lan truyền, hai giới Tiên Ma chắc chắn sẽ báo thù.”

Lời vừa nói ra, Trạch Lộc Đại Đế cũng vô cùng lo lắng.

“Đúng vậy, giữa hai giới Tiên Ma có thù hận, nhưng có một người có thể khiến bọn họ từ bỏ thù hận, lựa chọn liên thủ, đó là Khương

Thành.”

“Khương Thành là kẻ thù chung của bọn họ, là kẻ mà bọn họ mong diệt trừ càng sớm càng tốt!”

“Nếu hắn trở thành Yêu chủ, vậy thì đến lúc đó, cả Yêu giới chúng ta cũng vì hắn, mà phải đối mặt với sự liên thủ tấn công của hai giới Tiên Ma.”

“Đến lúc đó... Sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.”

Trong lúc nhất thời, tất cả các vị Đại Đế đều im lặng.

Hai giới Tiên Ma liên thủ, trận chiến này khiến bọn họ không hẹn mà cùng cảm thấy áp lực.

Không có cách nào chống lại!

Vào thời khắc mấu chốt, chính lão Thanh Long là người phá vỡ sự im lặng.

“Ta thấy, các ngươi vẫn chưa nghĩ về lâu về dài.”

“Thật ra, lần này hoàn toàn không có lựa chọn nào cả, nếu hiện tại Khương Thành rời khỏi Yêu giới, có chắc chúng ta sẽ không bị tấn công?”

“Phải biết rằng, trong vòng một ngày, Yêu giới đã thiếu mất bảy vị Đại Đế, thực lực giảm mạnh, hiện chỉ còn một nửa, một điểm yếu trước nay chưa từng có!”

“Sau khi biết được tin tức này, các ngươi đoán, hai giới Tiên Ma có nhân lúc chúng ta suy yếu mà tấn công hay không?”

Vị “tiên tri già” này nói tới đây, lộ ra chút căm tức.

“Thật ra, tiểu tử đó sớm đã chặt đứt đường lui của chúng ta, bây giờ, nếu chúng ta không đứng chung với hắn, ngược lại, Yêu giới sẽ rơi vào tay giặc nhanh hơn.”