Lời vừa nói ra, toàn bộ đám Yêu Đế cũng trở nên cãng thẳng.

“Đại quân của Ma giới đến đây rồi?”

Bộ dạng Chuẩn Đế Hạc tộc hoảng loạn lắc lắc đầu: “Không, không phải đại quân Ma giới, Ma giới không hề có tin tức...”

“Nếu đã không phải Ma giới xâm lược, vậy ngươi hoảng cái gì chứ?” Sắc mặc Bạch Hạc Đại Đế không vui, hắn còn cảm thấy tên Chuẩn

Đế cùng tộc này không có chút khả năng kiểm soát nào, làm mắt mặt hắn.

“Là Tước Yêu, bọn hắn đánh vào Vạn Yêu Cung rồi!”

“Tước Yêu?”

“Đánh vào Vạn Yêu Cung?”

Đám Đại Đế kinh ngạc vô cùng, biểu cảm có thể nói là cực kì đặc sắc.

Sau một hồi im lặng khó xử, Huyền Quy Đại Đế phá bỏ yên tĩnh.

“Ôi, Vạn Yêu Cung này bị tấn công, cũng thật là hiếm thấy.”

“Đối với Hạc tộc mà nói, Tước tộc hóa ra đáng sợ như vậy hả, đường đường là một Chuẩn Đế lại hoảng sợ đến như thế?”

Trạch Lộc Đại Đế lắc đầu đắc ý, cười đùa cợt nhả: “Lời nói của

Côn Bằng Đại Đế sai rồi, Tước tộc kia tiếng công hiếm thấy biết bao nhiêu, bổn Đế cũng bị dọa cho rồi ha ha ha ha!”

Các vị Đại Đế khác cũng ồn ào cười theo.

“Đúng vậy đúng vậy. Quá đáng sợ rồi!”

“Nên chống lại đại quân Tước tộc như thế nào đây, dù sao ta cũng không thể.”

“Ta cũng không thể, cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử của

Vạn Yêu Cung đến rồi sao, ha ha ha...”

“Ta có nên tìm sẵn một chỗ để trốn không nhỉ?”

Trên miệng đám Đại Đế thì nói sợ hãi, bộ dạng thì thoải mái vô cùng.

Nói thẳng ra, chuyện này còn không tính là một màn kịch, chỉ có thể xem là một trò cười mà thôi.

Có thể chọc cười bọn hắn là được rồi, căn bản không xứng khiến bọn hắn nghiêm túc đối xử.

Nhất thời, trong Điện ngập tràn không khí phấn khởi.

Phụt!

Cuối cùng đến cả Băng Phượng Đại Đế có tính tình nghiêm túc cũng nhịn không được mà bật cười thành tiếng

“Ngươi đang nói ngôn ngữ gì vậy nghe không hiểu?”

Bạch Hạc Đại Đế cảm thấy khá mất mặt, hắn không khỏi trừng mắt với tên Chuẩn Đế cùng tộc kia, phát cáu khiển trách: “Ngươi trúng tà rồi hả? Không thể nói chuyện bình thường chút à?”

“Tước tộc tiến công Vạn Yêu Cung, chuyện nhảm nhí như vậy ngươi cũng nói ra được, là ngươi điên rồi, hay là ta ngu rồi?”

“Là thật mà!” Tên Hạc tộc Chuẩn Đế vừa lo lắng vừa oan ức.

“Bọn hắn tiêu diệt Hạc tộc và Ưng tộc của chúng ta rồi.”

“Cái gì? Tiêu diệt Hạc tộc của ta?”

Yêu thể của Bạch Hạc Đại Đế chấn động, sắc mặt thay đổi!

“Điều này là không thể, Tước tộc không thể mạnh như vậy được!”

Hắn nắm lấy tên Hạc Yêu cổ dài kia, bộ dạng nổi điên giống như muốn ăn thịt người: “Ngươi còn ăn nói hồ đồ, ta sẽ giết chết ngươi!”

“Là sự thật mà, bọn hắn tìm được một Đế cảnh đến giúp đỡ...”

Bạch Hạc Đại Đế nghe thấy 4 chữ Đế cảnh giúp đỡ, thì yêu thể đều cũng rung lêng.

“Làm sao có thể, ta không tin!”

“Một đám ong kiến rác rưởi, ta sẽ đi tiêu diệt bọn hắn!”

Hắn buông tên Chuẩn Đế kia ra, nhanh chóng bay đến Vạn Yêu

Cung.

Hắn ngoài miệng thì nói không tin, nhưng về hành động thì là tin.

Một số Đại Đế khác cũng đều chấn kinh như bị sét đánh.

Vào lúc đó, bọn hắn cũng cười không nổi nữa.

“Lại có chuyện như vậy?”

“Đế cảnh giúp đỡ ở đâu ra?”

Khổng Tước Đại Đế hung hãng trừng mắt với Khổng Tước Chuẩn Đế canh gác Địa bộ: “Tại sao trễ như vậy mới đến báo cáo, Địa bộ làm ăn kiểu gì vậy?”

Khổng Tước Chuẩn Đế vội vã cúi đầu.

Hết sức lo sợ nói: “Ngay từ đầu bọn ta đã tính sai thực lực của đối phương.”

“Nghe nói Tước yêu muốn tiến đánh Vạn Yêu Cung, bọn ta phái hai vị Chuẩn Đế và bốn vị Tiên Vương đi trước để chặn đánh, kết quả toàn bộ đều bị bọn hắn chém chết rồi.”

“Bây giờ bọn hắn đều sắp đánh đến cổng của Vạn Yêu Cung rồi...”

“Chuyện này...”

“Lẽ nào lại như vậy!”

“To gan!”

“Chán sống rồi!”

Đại Điện trước đó vẫn còn bầu không khí vui vẻ, trong nháy mắt liền bị sự tức giận của đám Đại Đế lấp đầy.

Sau khi biết được đây không phải là một trò đùa mà là một cuộc tấn công thực sự, đám Đại Đế đều phẫn nộ.

Đây không phải là trò cười gì nữa, đây là thật sự đang khiêu khích bọn hắn.

“Vô cớ giết hại Hạc tộc Ưng tộc, còn cả gan sát hại Chuẩn Đế Địa bộ...”

Sắc mặt Ngọc Lân Đại Đế u ám vô vùng, dấu vết của tai họa bắt đầu tràn lan.

“Đây là đang muốn làm kẻ địch của cả Yêu giới mà!”

Trong đôi mắt đỏ thẳm của Chủ Thiên Bộ Cửu Vĩ Đại Đế cũng đầy sát khí, hắn chầm chậm lấy ra tấm lệnh bài vàng lóng lánh.

“Thiên Yêu nghe lệnh!”

“Tước tộc cấu kết ngoại địch gây hại cho Yêu giới, tội lỗi không thể tha thứ!”

“Thiên Bộ có lệnh, các tộc đồng tâm hiệp lực tiêu diệt Tước tộc, không được sai sót!”

“Cả gan giúp đỡ kẻ phản bội, giết không tha!”

“Cả gan dung túng bao che, đồng tội!”

“Cả gan làm kẻ đứng ngoài cuộc, đuổi khỏi Yêu giới!”

Lệnh vừa ban ra, đám Yêu Đế Cổ Viên, Băng Phượng, Bạch Hổ, Côn

Bằng và đám yêu đế khác vừa cùng Phe Kỳ Lân cãi nhau, sắc mặt cũng cãng thẳng, trầm giọng nhận lệnh.

Tước tộc tiến công Vạn Yêu Cung, mà bọn hắn lại là thành viên của Vạn Yêu Cung nên có nghĩa vụ cùng nhau chống chọi với kẻ địch xâm lược.

“Theo ta nghênh chiến!”

Mặc Lân Đại Đế xung phong đi trước, hiệu lệnh các Đế.

Mặc dù chủ của Thiên Bộ là Cửu Vĩ Đại Đế.

16 vị Yêu Đế bao gồm cả lão Thanh Long vừa ra tới Đại Điện, liền nhìn thấy ở phía xa xa “Đại quân” Tước tộc đang bay đến bên này.

Nhìn thấy đội ngũ đó của Tước tộc, đám Yêu Đế suýt chút nữa là nghi ngờ nhân sinh.

Con mẹ nó đây là Tước tộc hả?

Quét qua cảnh giới kia một cái đã thấy rõ ngay.

Tước Mị Chuẩn Đế 1 tên, Yêu Vương 3 tên, Yêu Tôn 8 tên, Kim Tiên

21 tên, Huyền Tiên 85 tên, hơn trăm tên còn lại đều là Thiên Tiên,

Chân Tiên.

Trong số mấy tên tiểu tử  Tước Yêu, thậm chí còn không đạt đến Chân Tiên, đặt cạnh Tiên giới thật là mất mặt vô cùng...

Chỉ vậy thôi?

Ở trước mặt bọn hắn, ngay cả gọi là đội hình ăn xin cũng không xứng!

Tầm mắt của bọn hắn cũng không dừng ở đám Tước yêu được bao lâu, mà tất cả đều nhìn sang vị trí trung tâm.

Rồi nhìn thấy hàng Tước yêu phía trước đồng loạt tản ra, chia sang hai bên.

Một tòa Hành cung tuyệt đẹp hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nếu như ven đường không phải ngồi trên Hành cung với tốc độ như tiên bảo đó, chỉ với chút thực lực đó của Tước tộc, e rằng phải mất một tháng nữa mới chạy đến đây.

Đám Tước yêu xếp hàng hai bên gảy đàn thổi kèn, múa hát tưng bừng.

Ở trước mặt các vị Đại Đế Xếp thành hàng biểu diễn nghi thức sôi động tưng bừng.

Cảnh này, đừng nói đến đám Đại Đế, ngay cả Yêu tộc ở các nơi trên đường chạy đến đây xem náo nhiệt cũng trợn mắt há mồm.

Làm ơn đi, mặc dù đội hình kia của các ngươi rất cặn bã, nhưng tốt xấu gì cũng là đến đây để đánh trận mà?

Đây rốt cuộc là muốn làm cái gì?

Cửa cung mở ra, một nam một nữ đạp trên tường vân từ từ bay đến.

Nhưng khi nhìn thấy người nam khôi ngô đến mức khiến các ngôi sao mất màu, mà vẻ xinh đẹp của người nữ thì cực hạn vượt qua khả năng con người có thể sánh bằng.

Hai người có dung mạo tuyệt thế sánh vai cùng nhau, phong thái thanh nhã, nếu như đặt tại hai giới Tiên Ma e rằng sẽ làm kinh ngạc rất nhiều người.

Nhưng đáng tiếc đây là thẩm mỹ Yêu giới của Yêu tộc.

Hơn nữa biểu cảm của người nữ này cũng quá ngượng ép rồi, dường như có chút không tình nguyện lắm.

Thương Linh Nữ Đế đương nhiên không tình nguyện rồi.

Cách thức biểu diễn sáo trống này, theo như nàng thấy đúng là quê mùa lạc hậu, đủ để trở thành lịch sử đen.

Mà vấn đề là, Thành Ca cứ như thế này, không có cách nào khác!

“Là các ngươi!”

Đợi đến khi nhìn thấy rõ mặt hai người đó, tất cả Đại Đế đều kinh ngạc kêu lên.

Không giống với các Yêu tộc khác, bọn hắn tinh thông thông tin, biết được hình dạng của Thành Ca ra sao.

Hơn nữa, hơi thở Thương Long huyết mạch trên người của hai người bọn họ cũng không hề che giấu.

Thân phận trong mắt bọn hắn vô cùng rõ ràng.

“Khương Thành!”

“Thương Thành!”

“Thương Long Nữ Đế!”

“Thương Linh ngươi vậy mà vẫn còn sống?”