Kim Tuyến Trùng đã từng tham gia đại hội vạn yêu rất nhiều lần,

đám yêu kia cũng đã rất quen thuộc với thủ đoạn của hắn rồi.

Đương nhiên cũng hiểu rõ việc không thể chém được hắn.

Chỉ cần không chém đứt hắn thì ít nhất còn có mỗi một mục tiêu.

Chém thành hai nửa rồi thì phải ngăn chặn sự thâm nhập của cả hai mục tiêu.

Vậy bây giờ vỡ vụn thành cả bột phấn như này thì sẽ có bao nhiêu mục tiêu đây?

Đây hoàn toàn là kết quả mà Kim Tuyến Trùng mong muốn mà, Thương

Long Đại Đế muốn chết à?

Thanh Long Đại Đế ở phía bên trên, suýt chút nữa thì cũng trợn trắng cả mắt.

Tên này có thể bình thường chút không hả?

Mặc dù miệng thì luôn nói Thành ca là con sâu làm rầu nồi canh, nhưng mà suy cho cùng thì con sâu làm rầu nồi canh này cũng là cùng phe Long tộc mà.

Bây giờ Long tộc vẫn chưa ngã xuống, sự ngút trời của hắn cũng là một nhân tố làm tăng sức mạnh tổng thể.

Hắn không hề hy vọng Thành ca cứ như vậy mà ngã xuống.

Nhưng xem ra bây giờ, e rằng hắn thật sự không sống nổi nữa rồi.

“Ha ha ha ha…”

Ngọc Lân Đại Đế cũng không nhịn được mà cười ra tiếng.

“Hắn đang làm cái gì vậy chứ?”

“Đối đầu với Kim Tuyến Trùng mà hắn dám liều lĩnh như vậy hả?”

Vạn Phệ Đại Đế cũng tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó thì cười cợt thở dài một hơi.

“Cái này là do hắn ngu xuẩn tự tìm đường chết, Kim Tuyến Trùng muốn lưu tình cũng khó khăn rồi đây.”

Những Yêu Đế khác có mặt ở đây cũng âm thầm lắc đầu.

Cửu Văn Thương Long này có huyết mạch đỉnh cao, cứ vậy mà ngã xuống thì quả thật là quá kỳ lạ.

“Thúc giục yêu lực, chống lại sự xâm nhập của hắn mau.”

Đại tỷ Thương Linh trong đầu lại bắt đầu âm thầm chỉ huy.

Nếu như ở nàng bên ngoài thì còn được, có thể dùng quy tắc tốc độ làm máy hút bụi, quét sạch đi là được rồi.

Nhưng mà ở trong chiến trường bong bóng này, quy tắc không gian cực kỳ phức tạp và kỳ lạ.

Nhìn có vẻ như vô biên vô hạn, nhưng lại không thể hoàn toàn hất đối thủ ra, vĩnh viễn đều có thể gặp phải việc chuyển ý.

“Không phải ngươi nói hắn có thể thâm nhập vào mọi thử, đến cả màn chắn yêu lực cũng không thể ngăn cản nổi hắn hay sao?”

Thương Linh lo lắng nói: “Đến cả Tiên Quốc mà Kim Tuyến Trùng còn có thể thâm nhập vào được, ngươi cũng không thể không làm gì được, muốn thâm nhập qua được màn chắn yêu lực thì hắn cũng phải mất một khoảng thời gian.”

Thành ca nhún vai: “Vậy thì thôi đi, dù sao cũng chẳng ngăn được.”

“Huống chi việc dùng yêu lực để làm mai rùa che chắn cũng không hợp với hình tượng Đại Đế bá khí của ta đâu nhỉ?”

“Bá khí cái gì mà bá khí, trong đầu ngươi toàn nghĩ mấy cái đâu đâu gì thế hả?”

Thương Linh nói cái gì đi chăng nữa thì cũng vô dùng.

Kim phấn bay đầy trời nhanh chóng rắc đầy lên người Thương Long

Đại Đế, hệt như đang dát một lớp vàng lên long thể.

Sau đó, nó dần dần mờ đi ngay dưới con mắt của mọi người.

Hít!

Đám yêu ở phía dưới lần lượt hít vào một ngụm khí lạnh, cảm nhận được cả sự lạnh lẽo từ sâu trong xương tủy của bản thân.

Tất cả đã thẩm thấu vào trong yêu thể của Thương Long Đại Đế rồi!

Một khi Kim Tuyến Trùng tiến vào trong yêu thể thì sẽ nó sẽ hút tất cả những gì đang tồn tại trong đó.

Bất kể là máu thịt xương cốt hay là kinh mạch yêu lực, thậm chí đến cả sức mạnh quy tắc cũng không ngoại lệ.

Không cứu được nữa rồi!

Hoàn toàn không cứu được nữa rồi!

“Ngươi thật sự là đối thủ chịu hợp tác nhất mà ta từng gặp đấy!”

“Tiếp đến ngươi có thể khóc kêu cha gọi mẹ được rồi!”

Giọng nói của Kim Tuyến Trùng phát ra từ vô số nơi trên cơ thể

Thành ca, thậm chỉ đến cả phạm vi bên ngoài tiên hồn cũng vang vọng lên.

Tầng tầng lớp lớp âm thanh kì lạ kia cũng mang theo sự hung ác đến vô tận.

Chỉ đáng tiếc là Thành ca không hề thể hiện ra vẻ sợ hãi như trong tưởng tượng của hắn.

“Hay là ngươi làm mẫu “kêu cha gọi mẹ” một lần cho ta xem đi.”

Nói xong, hắn trực tiếp thúc giục lạc ấn tâm quy tắc giam cầm.

Ngay sau đó, quá trình ăn mòn của Kim Tuyến Trùng đột nhiên dừng lại.

Tất cả những bột phấn kim tuyến kia đều bị giam cầm ở khắp nơi trên cơ thể, không thể động đậy được.

“Ngươi tu luyện quy tắc giam cầm là chính ư?”

“Ha ha! Đây là con bài tẩy của ngươi ư?”

“Ngươi giam cầm ta càng lâu thì sự cắn nuốt của ta lại càng mạnh!”

Nói xong, Kim Tuyến Trùng điên cuồng chống trả lại tâm quy tắc giam cầm kia.

Suy cho cùng thì hắn cũng là Chuẩn Đế hậu kỳ, đương nhiên sự dung hợp với tâm quy tắc cũng cao hơn Thành ca mới là Chuẩn Đế sơ kỳ.

Thấy giam cầm sắp buông lỏng, Thành ta không nhanh không chậm thúc dục lạc ấn của quy tắc độc.

Tất cả kim tuyến tiến vào trong cơ thể hắn nháy mắt chuyển từ màu vàng sang màu xanh lam, sau đó thì chuyển qua màu tím.

“Đây là cái gì vậy hả?”

Đáng lẽ Kim Tuyến Trùng còn đang cao giọng hót líu lo thì giờ đây lại hoảng hốt.

“Sao mà quy tắc độc của ngươi lại có thể có uy lực như này…”

Độc không thể giết chết được hắn, nhưng mà lại có thể khiến quá trình cắn nuốt của hắn phải đột ngột dừng lại, không thể không phân tâm đối phó với sự ăn mòn của độc.

Nhưng mà đây mới chỉ là bắt đầu thôi.

Thành ca nhanh chóng thúc giục lạc ấn của quy tắc hủy diệt.

Bắt đầu hủy diệt tất cả kim tuyến ở từng phần trên cơ thể.

“Không!”

“Không thể nào!”

Nếu như không phải bị phân thành vô số phần thì Kim Tuyến Trùng hoàn toàn không sợ quy tắc hủy diệt này.

Nhưng mà sau khi phân thành nhiều phần như vậy, mặc dù mỗi phần đều có ý thức tự chủ riêng, cũng có thể liên hệ qua lại với nhau, nhưng mà điều đó cũng đồng nghĩa với việc sức mạnh của hắn bị chia nhỏ ra.

Thêm vào đó, hắn còn phải chia một phần sức mạnh cho việc chống lại sự ăn mòn của quy tắc độc, điều đó khiến hắn không còn chút sức lực nào để chống trả lại sự hủy diệt kia nữa rồi.

Từng mảng kim tuyến dần dần bị hủy diệt, tan biến vào hư vô.

“Không…”

Cuối cùng nhắn cũng cảm nhận được nguy hiểm bị tiêu diệt hoàn toàn.

Hắn điên cuồng muốn thoát khỏi cơ thể của Thành ca.

Chỉ đáng tiếc là, tâm quy tắc giam cầm vẫn còn đang có tác dụng.

“Không phải ngươi thích thâm nhập vào lắm sao?”

“Còn trốn cái gì nữa?”

“Đừng đi vội như vậy mà!”

Thành ca của lúc này, đồng nghĩa với việc dùng thân thể của mình làm một chiếc lồng giam, vững vàng nhốt Kim Tuyến Trùng lại.

Sau đó, hắn lại dùng lạc ấn của quy tắc ăn mòn.

Kim Tuyến Trùng đang liên tục thất bại kia lại gặp phải một đòn chí mạng.

Một chẳng ngăn được quy tắc hủy diệt như hắn, giờ đây lại không ngừng bị quy tắc ăn mòn hòa tan.

Lạc ấn của ba quy tắc hủy diệt, kịch độc và ăn mòn kết hợp lại, tuyên cáo hắn đã thất bại rồi.

Thời khắc cuối cùng, từng mảng kim tuyến cũng bị ăn mòn sạch sẽ rồi hủy diệt.

Hắn điên cuồng hét lên và cầu xin.

“Tha cho ta đi…”

“Ta sai rồi!”

“Đều là do Kỳ Lân tộc sai khiến ta!”

“A…”

“Không, đừng mà!”

“Ngươi không thể giết ta được!”

“Ngươi kêu gào thảm thiết cũng giỏi thật đấy nhỉ.”

Thành ca không hề mềm lòng mà nương tay, với kẻ nên giết thì hắn không hề do dự.

Sau giây phút kia, Kim Tuyến Trùng hoàn toàn bị hắn hủy diệt không còn sót lại một chút tro tàn nào.

Chết một cách sạch sẽ.

Khi hắn chiến đấu ở trong đây, bên ngoài hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết rằng Thương Long Đại Đế đã bị Kim Tuyến Trùng thẩm thấu vào rồi, không hề động đậy gì, lơ lửng trên không trung mãi.

Còn cho rằng hắn đã chết chắc rồi cơ.

“Tên Thương Long Đại Đế này có biết đánh nhau không vậy trời?”

“Ngay từ đầu đã loạn cả lên, đánh Kim Tuyến Trùng thành bột phấn thì cũng thôi đi, sau đó cũng không trốn không phòng thủ.”

“Đúng vậy, ta còn nghi ngờ là liệu hắn định tự sát hay không nữa cơ.”

“Bất kỳ ai để Kim Tuyến Trùng hoàn toàn thẩm thấu thì rõ ràng là một hành động lao đầu vào chỗ chết mà…”

Lão Thương Long tỏ vẻ lo lắng muốn chết, Tước tộc cũng đã dừng việc cổ vũ lại từ lâu, ai nấy đều lộ rõ vẻ bi thương.

Đáng tiếc quá, một Yêu tộc tốt như vậy đã không còn nữa rồi sao?

Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy bong bóng chậm rãi biến mất.

Điều này đại diện cho việc trận đấu đã phân rõ thắng bại.

Kim Tuyến Trùng giành chiến thắng rồi sao?

Tất cả yêu tộc ở đây đều đợi Kim Tuyến Trùng ngưng tụ lại yêu thể, tuyên bố giành chiến thắng.

Nhưng mà bọn họ lại nhìn thấy một con Thương Long khổng lồ đang từ từ bay xuống dưới.

Thương Thành không hề chết!

Vậy có nghĩa là…

“Thương Thành Đại Đế thắng rồi ư?”

“Không phải chứ, Kim Tuyến Trùng đâu?”

Tất cả yêu tộc ở đây đều sửng sốt.

Mãi cho đến khí Vạn Phệ Yêu Đế đột nhiên đằng đằng sát khí xông xuống dưới.

“Ngươi giết Kim Tuyến Trùng rồi!”

“Vậy mà ngươi dám giết hắn!”

Là một Đại Đế của Trùng tộc, lúc Kim Tuyến Trùng chết, đương nhiên hắn cũng cảm ứng được.

Cũng bởi vậy mà hắn mới phản ứng lớn đến thế.

Kim Tuyến Trùng là Chuẩn Đế xuất sắc nhất nhì của Trùng tộc, cùng là do một tay hắn dày công vun đắp.

Chết như vậy, làm sao hắn chấp nhận nổi?

Chỉ là hắn vừa mới xông xuống thì đã bị đám Đại Đế Thanh Long,

Băng Phượng và Bạch Hổ ngăn lại rồi.