Huyền thuật này không chỉ có uy năng vượt sức tưởng tượng, hơn

nữa thoạt nhìn hình như là hệ băng, kết hợp với nàng thì vô cùng hoàn hảo!

Tuy rằng vừa rồi chỉ có hai chiêu, nhưng nếu nàng học được, vậy lần nữa gặp phải phân điện chủ cùng giai của Hắc Huyền tộc, hẳn là có thể dễ dàng giết chết vài tên.

Lê Hàn Ngọc có thể xem nhẹ bất cứ thứ gì.

Ví dụ như phép tắc trần giới hay tính mạng của chính mình.

Nhưng nàng lại đặc biệt quan tâm đến tu luyện và nâng cao thực lực.

Đây cũng là đặc điểm chung của những người tài năng.

Ngoại trừ “vua làm màu” Thành ca.

Nhìn thấy nàng cuối cùng cũng bị hấp dẫn, Khương hiền giả thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như nàng vẫn không quay đầu lại, vậy mình cũng chỉ có thể âm thầm hỗ trợ nàng chống địch.

Ẩn giấu thân phận tà ma dị giới thật sự quá phiền phức.

“Ngươi muốn học à?”

“Ừm!”

Lê Hàn Ngọc gật đầu lia lịa, tuy rằng vẫn là biểu cảm cứng nhắc, nhưng ánh mắt lại hiện lên sự khao khát.

“Đây là huyền thuật gì?”

“Bất Diệt Thiên Hoa Kiếm Kinh.”

Kỳ thật môn huyền thuật này không chỉ có mỗi hệ băng.

Thiên Hoa Kiếm Kinh vô cùng phong phú, hệ băng chỉ là một nhánh nhỏ trong đó mà thôi.

Có thể kết hợp sử dụng với kiếm tâm, nhưng nhất định phải dùng huyền lực.

Lê Hàn Ngọc chưa từng nghe qua huyền thuật này, bất giác hỏi: “Chí ít đây cũng là huyền thuật thiên giai chứ?”

Ở huyền giới tầng thứ nhất không tồn tại huyền thuật thiên giai.

Đó là huyền thuật mà Đế Huyền cảnh thượng tầng mới có thể tu luyện được.

Theo quan điểm của nàng, đây hẳn là cấp độ đó.

“Thiên giai?”

Thành ca khinh thường bĩu môi: “Đó là thứ rác rưởi gì vậy?”

“Đây là huyền thuật cấp chí tôn, còn cao hơn cả đế giai đó, được không hả?”

Đương nhiên là hắn đổi huyền thật này từ hệ thống.

Ngoại trừ âm thầm giúp Lê Hàn Ngọc chiến đấu, còn một cách khác, đó là tăng sức chiến đấu của nàng lên trong một thời gian ngắn.

Kiếm Tâm không thể truyền cho người khác được.

Tiên pháp thì người của huyền tộc không học được, mà hắn cũng không có khả năng dạy.

Hơn nữa vốn dĩ Khương Thành cũng chỉ là cần một môn huyền thuật để tạo thêm chút mặt mũi.

Nơi này là huyền giới, tương lai tới tầng cao hơn, cũng không thể mãi dựa vào tiên pháp để tác chiến được.

Cho nên đổi một môn huyền thuật cấp chí tôn cũng là lẽ đương nhiên.

Sau khi kích hoạt, huyền thuật liên quan của hắn tự động đạt tới cấp đại viên mãn.

Trước mắt, cảnh giới huyền lực quá thấp, cho nên hắn không thi triển ra uy năng cao như thế này.

Nhưng cảm ngộ thì đã đủ cấp.

“Cấp chí tôn cao hơn đế giai?”

Lê Hàn Ngọc căn bản chưa từng nghe nói qua huyền thuật cấp chí tôn.

Nhưng nàng đã nghe qua đế giai trong truyền thuyết.

Nghe nói đó đã là cấp độ mà một số Đế Huyền cảnh thượng tầng cũng không đạt tới được.

Nhưng lại còn có cấp độ cao hơn?

Nàng có chút hoài nghi Khương Thành đang khoe khoang, nhưng vừa rồi uy lực của hai chiêu thức đó là quá mạnh.

Vì vậy, tim nàng không khỏi đập liên hồi.

Gắng còn một tia lý trí cuối cùng, nàng hỏi một câu: “Sao ngươi có được nó?”

Thành ca đã sớm chuẩn bị.

“À, đây đều là công lao của Huyền Văn Tử Kim.”

“Huyền Văn Tử Kim?”

“Không sai, huyền văn của ta cách một khoảng thời gian, tự động xuất hiện một ít huyền thuật, ngươi có thể hiểu đó là một loại truyền thừa.”

Dù sao cũng chỉ mình hắn có được Huyền Văn Tử Kim, người khác cũng không biết huyền văn này rốt cuộc như thế nào, hắn tự biên tự diễn thế nào mà chẳng được.

“Lại còn có chuyện như này nữa ư?”

Lê Hàn Ngọc mở to mắt, đồng thời thể hiện sự ngưỡng mộ.

Điều này cũng vô lý quá nhỉ?

Rốt cuộc thì đây là tài năng gì chứ?

Huyền văn còn tặng kèm huyền thuật cấp chí tôn, phục vụ trọn gói à?

“Vậy... ngươi thật sự đồng ý dạy ta Bất Diệt Thiên Hoa Kiếm Kinh này sao?”

“Khụ, hiện tại ta chỉ có hai chiêu thức đầu tiên.”

Uy lực của hai chiêu thức này, đủ để Lê Hàn Ngọc phá giải vòng vây để ra ngoài.

Trong Thiên Hoa kiếm kinh, nhánh hệ băng có khoảng 810 chiêu thức.

Càng về phía sau uy lực càng mạnh.

Không phải Khương chưởng môn giấu diếm không nỡ dạy nàng toàn bộ, mà là phía sau khó khăn gấp bội, cần rất nhiều thời gian lĩnh ngộ.

Huống chi hắn cũng không có kiên nhẫn làm sư phụ cho người ta.

Đệ tử Phi Tiên môn của mình, hắn chưa từng dạy tu luyện.

“Hai chiêu thức cũng được!”

Nhìn ánh mắt tựa như Kỳ Lân tộc nhìn thấy trân châu khổng lồ của nàng, Thành ca rất vui vẻ.

Điều này thậm chí còn có hiệu quả tốt hơn nhiều so với dự đoán của bản thân.

Vì vậy, hắn vuốt vuốt cằm, mỉm cười và nói: “Trước khi dạy cho ngươi ta có một yêu cầu.”

“Yêu cầu gì?” Lê Hàn Ngọc cảnh giác.

Thành ca nhớ lại sự chế giễu của Thương Linh lúc trước liền nảy ra chủ ý.

“Hôn ta một cái.”

Lúc trước đại điện chủ để Lê Hàn Ngọc đến giám sát hắn, Khương hiền giả cũng biết một số tin đồn về nữ nhân này.

Trước đó, không có nam nhân nào có thể tiếp cận nàng trong phạm vi ba thước.

Kiểu nữ nhân không có kinh nghiệm tình trường này chủ động hôn mình, không chừng từ nay về sau tính tình thay đổi, nhẹ nhàng dịu dàng hơn.

Hơn nữa, đây không phải là cơ hội tốt để mình cứu vãn phong cách hay sao?

“Ngươi thật vô sỉ, muốn dùng loại thủ đoạn này...”

Thương  Linh trong bóng tối nhìn ra tính toán của hắn, không nhịn được truyền âm mắng hắn.

Nhưng lời nói của nàng còn chưa dứt, Lê Hàn Ngọc đã đến gần

Khương thành, vươn cổ ngọc thon dài trắng nõn, đôi môi đỏ mỏng nhanh chóng chạm lên gương mặt hắn một cái.

Hoàn toàn không có chút do dự.

“Vậy được chưa?”

Sau khi hôn xong, vẻ mặt của nàng vẫn như thường, không giống như Thành ca nghĩ đến phản ứng kích động như chú nai con đụng cái là hai gò má đỏ bừng, càng không có kiểu ý loạn tình mê gì.

Khiến cho người ta cảm giác, vừa rồi nàng chỉ uống một ngụm nước không đáng nhắc tới mà thôi.

Chà, cái này gọi là gì?

Phản ứng bình thản kiểu này khiến cho Thành ca không đạt được bất kỳ cảm giác thỏa mãn nào.

Phong cách làm màu cũng hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu tăng lên nào.

Thế này không được!

“Không phải là ngươi định đổi ý chứ?”

Giọng điệu của Lê Hàn Ngọc vẫn bình tĩnh không hề gợn sóng, chỉ lạnh nhạt nhìn ánh mắt của hắn.

“Không đâu, ta sẽ dạy ngươi.”

Thành ca đã nói là làm.

Sau đó, hắn thật sự giải thích súc tích, ngắn gọn và dễ hiểu chiêu thức nhập môn đầu tiên cho nữ nhân này.

Ngay từ đầu, Lê Hàn Ngọc cảm thấy mơ hồ, cấp chí tôn thật sự quá cao thâm.

Nhưng huyền thuật này Khương Thành đã đạt cực đại, mạnh như thác đổ, dạy cho một người mới bắt đầu các loại bí quyết nhập môn này không phải là dễ như trở bàn tay sao.

Dần dần, nàng nghe hiểu được một chút.

Sau đó, Khương lão sư im lặng, để cho nàng ở một bên chậm rãi luyện tập.

Thỉnh thoảng cũng chỉ ra một số sai sót, giúp nàng sửa chữa.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, sau một ngày một đêm, cuối cùng Lê Hàn Ngọc cũng thành thạo chiêu thức đầu tiên này.

Thiên phú của nàng vốn chỉ đứng sau Khương Thành, huống chi hai chiêu thức nhập môn đầu tiên cũng là đơn giản nhất.

Sau khi học xong chiêu thức thứ nhất, sự tự tin của Lê Hàn Ngọc tăng gấp bội, vì thế nỗ lực, muốn tiếp tục học chiêu thức thứ hai.

Nhưng lần này, Khương sư phụ lại không dạy nàng.

“Vừa rồi ta nói hôn một cái, chỉ là đồng ý dạy ngươi chiêu thức thứ nhất mà thôi, chứ không hề bao gồm chiêu thức thứ hai.”

Hắn nhàn nhã nằm trên một chiếc ghế dài vừa được biến ra trên mặt đất.

Kỳ thật vốn định dạy luôn cả hai chiêu thức.

Đáng tiếc nụ hôn vừa rồi quá chiếu lệ, Thành ca rất không hài lòng, cho nên ngồi ở đây ra giá.

“Vậy phải làm sao thì ngươi mới chịu dạy ta chiêu thức thứ hai?”

Uy lực của chiêu thức thứ hai lớn hơn chiêu thức thứ nhất một chút, đối với người tu luyện điên cuồng như Lê Hàn Ngọc này quả thật có sức hấp dẫn cực kỳ lớn.