“Các ngươi thật sự tin rằng hắn có thể giết được Tiên Đế ư?”

Ngọc Lân Đại Đế tỏ vẻ khinh thường.

“Là các ngươi điên, hay là do ta bị ngu vậy?”

“Chuyện như này, chỉ cần hơi động não tí thôi mà biết không thể tin được rồi mà?”

Trạch Lộc Yêu Đế hơi lắc đầu: “Nhưng tin tức được truyền về kia chắc như đinh đóng cột, hơn nữa ta nghe nói Thương Thành đã lấy được tiên bảo của Thuần Hoa Tiên Đế rồi.”

“Ngụy tạo cả thôi.”

Khổng Tước Đại Đế bật cười một tiếng: “Tiên Đế dễ giết như vậy ư?”

“Đại chiến Tiên yêu năm đó, các vị đang ngồi ở đây đều từng giao thủ với các Tiên Đế, lẽ nào còn không biết thực lực họ đến đâu sao?”

Bạch Hạc Yêu Đế lạnh nhạt nói: “Cho dù Thương Thành có đủ loại bản lĩnh đi chăng nữa, cho dù bên phía Thuần Hoa Tiên Đế thật sự có vấn đề gì đó thì muốn giết được hắn, đây là chuyện chỉ có các Yêu

Đế cùng cấp bậc mới có thể làm được thôi.”

“Hắn là Yêu Đế sao?”

“Nếu như hắn là Yêu Đế thì đã phải là Thương Long Yêu Đế chân chính rồi chứ!”

Lời nói này của hắn, đến cả Nhĩ Thử Đại Đế trong đám người đó cũng không thể phản bác được.

Nói thật thì có thể giết được Tiên Đế thì chỉ có cao thủ cùng cấp mà thôi.

Đương nhiên Thương Thành còn chưa trở thành Thương Long Yêu Đế chân chính, nếu không thì lúc nhìn thấy hắn thì bọn họ đều sẽ cảm nhận được một sự uy hiếp từ tận sâu trong, y hệt như khi nhìn thấy hai vị Kỳ Lân Đại Đế vậy.

Suy cho cùng Thương Long tộc cũng là hoàng tộc viễn cổ.

Nhĩ Thử Đại Đế cũng không muốn trở mặt hoàn toàn với Khương

Thành vào lúc này, chỉ đành dùng chiến lược kéo dài.

“Ta thấy tốt nhất đợi mọi chuyện rõ ràng rồi hẵng quyết định.”

Trạch Lộc và Hùng Bì cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, bây giờ vẫn còn quá sớm để đánh giá.”

Đế cả chủ Thiên Bộ tân nhiệm là Cửu Vĩ Yêu Đế cũng tỏ thái độ.

“Hắn có giết Tiên Đế hay không, không phải tín tức này kiểm chứng rất dễ hay sao.”

“Không cần phải gấp đâu.”

Mắt mấy người bọn họ chắc chắn không hạ quyết tâm đối phó Thương

Thành, hai vị Kỳ Lân Đại Đế tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn họ cũng đâu phải kẻ ngu, làm sao mà không nhìn được ý chí của bọn họ đã tan rã rồi chứ, không thể dẫn theo đội này được nữa rồi.

“Cũng được, nếu như tin tức truyền ra từ bên phía tiên giới là

Thuần Hoa Tiên Đế chưa chết, vậy thì ta muốn xem các ngươi còn có thể nói được gì!”

“Đến lúc đó, hy vọng các ngươi đừng có đẩy tới đẩy lui nữa!”

Sau khi hình ảnh chiếu của hai vị Kỳ Lân Đại Đế biến mất, tất cả các Yêu Đế khác đều lần lượt rời khỏi đây.

Nhưng Nhĩ Thử Đại Đế lại truyền âm gọi Trạch Lộc và Hùng Bì lại.

“Hai vị chậm đã!”

“Ta thấy… chúng ta nên nói chuyện một chút.”

Hắn âm thầm nhìn thấy được hai người này đang có chút lay động rồi, chi bằng thổi thêm chút gió.

Lúc này, tất cả mấy Yêu Đế khác đều đã biết tin tức ở tiền tuyến.

Trên Ngân hải, Côn Bằng Đại Đế chính thức đưa ra quyết định.

“Các ngươi có thể xuất phát rồi, tới giúp đỡ Thương Thành, hắn sẽ hiểu ý của chúng ta.”

Lần này hắn định phái sáu Chuẩn Đế, trong đó Côn Nhu và Kim Bằng dẫn đầu.

Đây chính là sáu cao thủ tinh nhuệ nhất của Ngân hải.

Để cho những “vãn bối” này gia nhập vào đội ngũ của Thành ca, thể hiện cho sự coi trọng của Côn Bằng Đại Đế với hắn, cũng có nghĩa là ủng hộ hắn.

“Đại Đế, ngươi thật sự tin tưởng việc hắn giết cả một Tiên Đế sao?”

“Điều này thật sự quá vô lý, làm gì có chuyện Chuẩn Đế giết được cả Tiên Đế cơ chứ?”

Thật ra Côn Nhu và Kim Bằng cũng không tin chuyện này.

Côn Bằng Đại Đế hít sâu một hơi, mặt biển chậm rãi nhấp nhô.

“Ta cũng không hề cho rằng việc Thuần Hoa Tiên Đế bị hắn giết là thật, nhưng ít nhất trận chiến này đã chứng minh hắn đủ tư cách để chiến đấu với Tiên Đế rồi.”

“Chỉ cần thế là đủ rồi.”

“Đi đi!”

Cùng lúc đó, Hổ tộc, Viên tộc, Phượng tộc cũng đưa ra phán đoán và quyết định hệt như vậy.

Kẻ duy nhất khá là xấu hổ chỉ có mỗi Thanh Long Đại Đế.

Trước đó lão nhân gia hắn từng đến Thương Long cốc truyền tin xấu, sau đó còn đợi Thành ca ủ rũ bại trận trở về.

Kết quả bây giờ người ta đã thắng ba trận liên tiếp rồi.

Điều này khiến một Đại Đế “yêu thích tiên đoán” như hắn mất hết cả thể diện.

Hắn cũng từng phái cả một vài Chuẩn Đế trong Long cốc qua đó, nhưng mà cũng không thể cứu vớt nổi.

Thế là cuối cùng, hắn chỉ có thể tập hợp tất cả đám Chuẩn Đế của

Kim Long cốc và Thanh Long cốc lại.

“Chiến sự của tiền tuyến gần đây, các ngươi đều đã nghe nói hết rồi đúng không?”

Đám Long tộc vừa nghe thấy điều này thì lập tức trở nên hớn hở vô cùng.

“Đương nhiên là đã nghe đến rồi!”

“Thắng ba trận liên tiếp, giết chết hàng trăm Chuẩn Đế, trâu bò thật sự!”

“Không ngờ rằng Thương Long cốc lại lợi hại đến thế.”

“Thanh Long cốc và Kim Long cốc chúng ta không thể bì kịp nữa rồi.”

“Làm gì có chuyện đó, không phải thái tử Huyền Hải của chúng ta cũng ở trong đó sao, điều đó cũng có nghĩa là Thanh Long cốc chúng ta đã góp sức rồi đó!”

“Đúng vậy, Ngao Dương của bọn ta cũng ở tiền tuyến, Kim Long cốc cũng không hề mất đi vinh quang này.”

“Khụ!”

Đại Đế hắng giọng một cái: “Ta tìm các ngươi tới đây không phải để các ngươi khen bọn họ.”

“Ta phải nói cho các ngươi biết, mâu thuẫn của ta mà con sâu làm rầu nồi canh đó không thể hóa giải được, vẫn là hai lập trường tách biệt như cũ!”

“Nhưng mà, nếu bản thân các ngươi muốn tới tiền tuyết giúp đỡ

Huyền Hải và Ngao Dương thì…”

“Đó là lựa chọn của các ngươi, ta sẽ không can thiệp.”

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, để lại một đám

Long tộc mắt to trừng mắt nhỏ.

Rốt cuộc là ngươi để bọn ta đi, hay là không để bọn ta đi thế hả?

Lúc các thể lực ở yêu giới đang đưa ra lựa chọn thì bên phía tiên giới cũng đã xôn xao cả lên.

Việc Thuần Hoa Tiên Đế xuất chiến là chuyện bí mật, bây giờ việc hắn bị giết chết cũng không thể truyền ra ngoài được.

Nhưng mà 80 vị Chuẩn Đế bị giết kia, Khổ Đồ cảnh bị công kích hãm hại, đây là sự thật một trăm phần trăm.

Chỉ riêng tin tức này thôi đã khiến vô số tiên nhân phải giật mình trố mắt.

Trừ thù cũ ở ma giới ra, từ trước đến giờ Tiên tộc bọn họ chưa từng coi trọng bốn giới còn lại, cũng chưa từng gánh chịu tổn thất nặng nề đến như vậy.

Ngay lập tức, dường như bốn chữ “ác yêu Thương Long” trở thành một đám mây đen trên đỉnh đầu của tất cả mọi người trong tiên giới.

Hình chiếu Tiên Đế của tổng bộ Tiên Minh, Trường Minh điện, Bích

Lạc Tâm cung, Thiên Kiếm cung và mấy chục tiên môn khác đều tập trung ở nơi này.

“Chư vị, Thuần Hoa Tiên Đế đã chết rồi!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế của Trường Minh điện lạnh mặt.

“Đáng lẽ ta còn cho rằng tên Thương Long kia chỉ là một vấn đề nhỏ, xem ra bây giờ phải nghiêm túc hơn rồi.”

“Con yêu này vẫn chưa đạt được Đế vị mà đã có chiến tích như vậy rồi, không thể giữ lại được!”

“Phải giết chết hắn, nhất định phải phái thêm Tiên Đế.”

“Trong số các ngươi, ai muốn đi không?”

Tất cả Tiên Đế có mặt ở đây đều im lặng.

Không phải mà bọn họ sợ, mà là sống nhiều năm như vậy rồi, những gì được nhìn thấy cũng nhiều rồi.

Ai nấy đều nắm rõ nguyên tắc “cầu may, tránh dữ”.

Thể loại yêu nghiệt có thể vượt cấp giết cả Tiên Đế này, cơ duyên và may mắn chắc chắn đã đạt tới đỉnh điểm.

Cho dù bọn họ có mạnh hơn hắn đi chăng nữa thì chưa chắc thắng được.

Chi bằng nhường cho người khác đi thử thực hư xem sao, tìm hiểu chi tiết rồi hẵng nói.

Thế là sau giây phút đó, có người nhẹ giọng cười một tiếng: “Đây chẳng phải là tuyển chọn những người có sẵn sao?”

“Trước đây Vô Cực Động Thiên có ba vị đã từng tiêu diệt Thương

Long cốc.”

“Chi bằng để bọn họ đi xem sao?”

“Đúng vậy! Bọn họ muốn báo thù, làm sao bọn ta không biết ngại mà tranh mất được.

“Chắc bọn họ đang ở tử giới nhỉ, sớm phái người đi thông báo cho bọn họ là được rồi.”

Ngay lập tức, không khí trong đại điện thoải mái hơn hẳn.

Nhắc đến ba vị của Vô Cực Động Thiên kia, giọng điệu của không ít Tiên Đế cũng mang theo sự châm chọc và khinh thường.

Cứ như bọn họ đã không còn xứng để bản thân nhắc đến nữa rồi.

Nhưng nhanh chóng lại có người nói: “Một khí chúng ta công khai điều đồng Tiên Đế thì cũng đồng nghĩa với việc phá bỏ hiệp ước hai giới Tiên Yêu, mấy chục vị Yêu Đế bên yêu giới chắc chắn cũng sẽ không ngồi nhìn đâu.”

“Gần đây bên ma giới cũng ngo ngoe muốn hành động, phạm giới rất nhiều lần.”

“Nếu như tất cả Yêu Đế bên yêu giới ra mặt hết thì có lẽ không thể giết nổi đâu.”

Cửu Tuyệt Tiên Đế lạnh nhạt nói: “Điều này thì cứ yên tâm đi.”

“Có phải các ngươi quen mất rồi không, bây giờ yêu giới nằm trong tay của Kỳ Lân tộc, hai tên Kỳ Lân đó đã đồng ý với chúng ta việc sẽ giết Thương Thành.”

Giọng điệu của hắn trở nên chế giễu.

“Bọn họ sẽ giúp chúng ta chặn lại.”

Cái Tiên Đế trong đại điện há miệng cười to.

“Được lắm!”