Mặc dù cảnh giới của Thành ca chỉ là Cực Huyền cảnh nhất trọng, nhưng thân phận đại hiền giả bày ra đó.

Mấy thiên tài của Kim Huyền tộc, Ngân Huyền tộc dám khinh thường, coi rẻ, nhưng bên phía Bạch Huyền tộc thì chắc chắn không dám.

Nhất là mấy hộ pháp này, mặc dù không biết chuyện huyền thuật chí tôn, nhưng cũng biết mấy điện chủ này cưng chiều, thiên vị hắn như thế nào.

“Đại hiền giả đến khảo hạch sao?”

Thành ca mỉm cười gật đầu đáp: “Đúng thế, có thể bắt đầu được chưa?”

“Đương nhiên là có thể.”

Vị hộ pháp dẫn đầu trả lời hắn trước, sau đó lại nhãn mặt nói:

“Chuyện là, lúc trước đại điện chủ đã phân phó, độ khó phần khảo hạch của ngươi là Cực Huyền Cảnh cửu trọng, hy vọng ngươi đừng để bụng.”

Độ khó phần khảo hạch của những người ở bên trong, là do những người ở bên ngoài như bọn họ kiểm soát.

Trong lòng Thành ca thầm nghĩ các ngươi cũng quá coi thường ta rồi, đúng không?

Cực Huyền cảnh cửu trọng cỏn con, cũng chỉ ngang với Thiên Tiên cửu trọng ở bên tiên giới mà thôi.

Chỉ có thế cũng phải nhắc nhở, cảnh tỉnh ta trước, anh đây chỉ có chút thể diện này thôi sao?

Vốn định hào phóng vẫy tay, nói khảo hạch này cũng chẳng có gì.

Nhưng hắn lại thay đổi suy nghĩ, đột nhiên lại quyết định đùa giỡn mọi người một tí.

“Ôi, vậy ư, khảo hạch này đáng sợ quá.”

Hắn cố ý bày ra vẻ mặt đau khổ: “Độ khó ở Cực Huyền cửu trọng, quả thật là đã làm khó cho ta rồi.”

Đơn giản quá chừng, chẳng thể hiện được thực lực của anh đây gì cả!

Những lời này lọt vào tai người khác, là không hề tự tin.

Thế là rất nhiều đệ tử cúi đầu, ngấm ngầm, lén lút lộ ra vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Tí nữa thì bọn họ đã bật cười thành tiếng.

Một kẻ địch chung dám ngang nhiên mở hậu cung ở thần điện như ngươi, đáng ra phải bị đánh cho một trận ác liệt từ lâu rồi.

Bây giờ biết sợ rồi sao

Bình thường không chịu nỗ lực, bây giờ có hối hận thì cũng muộn rồi, đúng không?

Cứ như thế, dưới cái nhìn chăm chú, đầy chờ mong của tất cả mọi người, khảo hạch linh văn sáng lên.

Thành ca dẫm một chân vào, sau đó, bóng dáng của hắn biến mất trước mắt tất cả mọi người.

Tác dụng của linh văn cũng na ná như trận pháp ở tiên giới.

Chỉ có điều, là do huyền thạch kích hoạt.

Sau khi bước vào, đến kiếm Thành ca cũng lười rút ra, bộ dạng uể oải làm sẵn tư thế chán chường chờ đợi linh văn thí luyện xuất hiện.

Lúc này ở bên ngoài, những tiếng thảo luận bàn tán xôn xao cuối cùng cũng trở lại.

“Ha ha, đến cả bản thân hắn cũng không tự tin vào bản thân.”

“Chắc chắn rồi, Cực Huyền nhất trọng lại tham gia khảo hạch cửu trọng, thế chẳng phải là tự chuốc lấy khổ sao?”

“Các ngươi đoán hắn có thể hoàn thành đánh giá xếp hạng khảo hạch loại gì?”

Khảo hạch này có đánh giá xếp hạng.

Lần lượt có sáu bậc: Cực kỳ kém, không đạt tiêu chuẩn, đạt tiêu chuẩn, xuất sắc, hoàn hảo và tuyệt vời đến mức người khác phải kinh ngạc.

Theo quy định của thần điện, loại cực kỳ kém sẽ bị khai trừ khỏi

Thần Điện.

Không đạt tiêu chuẩn thì sẽ bị giáng cấp, ví dụ hộ vệ thì sẽ bị giáng cấp xuống hộ vệ thực tập.

Đạt tiêu chuẩn thì không thưởng cũng không phạt.

Còn xuất sắc thì sẽ nhận được một vài phần thưởng nho nhỏ, mấy loại ví dụ như mấy Huyền Nguyên Quả ngũ phẩm vậy.

Nếu được đánh giá là hoàn hảo thì không chỉ có phần thưởng cao hơn, còn có xác suất được thăng cấp rất lớn nữa.

Ví dụ như hộ vệ trưởng được thăng lên chấp sự.

Còn loại tuyệt vời…

Đánh giá xếp hạng loại này có thể khẳng định là thiên tài vô song vặn năm khó gặp được một lần, đãi ngộ đương nhiên sẽ tương đương với cấp bậc hộ pháp.

Thậm chí sẽ được điện chủ coi như điện chủ đời tiếp theo mà bồi dưỡng.

Chẳng qua là đánh giá xếp hạng ở loại này quá hiếm thấy, mấy ngàn vạn năm gần đây chưa từng xuất hiện một người nào cả.

Thiên tài giống như Lê Hàn Ngọc và Nguyễn Lãng Diêu, khảo hạch cũng chỉ là loại hoàn hảo mà thôi.

“Cái này còn cần phải nói sao, chắc chắn là không đạt tiêu chuẩn rồi.”

“Không đạt tiêu chuẩn ư? Ta đoán là cực kỳ kém ấy!”

“Không đến mức đấy chứ, cực kỳ kém ít xuất hiện lắm, dù gì hắn cũng là Tử Kim Huyền Văn, chắc cũng phải có chút thủ đoạn đặc biệt gì đó chứ.”

Quả thật đánh giá xếp hạng loại cực kỳ kém, đến mức bị loại khỏi thần điện rất ít xuất hiện.

Trừ khi, sau khi bước vào đến đợt đầu tiên cũng không vượt qua được.

“Có muốn cược tí không?”

“Ta cược hắn là loại cực kỳ kém, hơn nữa, còn bị loại ra ngoài ngay lập tức.”

“Nếu như thực sự là loại cực kỳ kém, vậy thì có chuyện vui để xem thật rồi.”

Mà lúc này, ở bên trong, một bóng người xuất hiện trước mắt

Thành ca.

Điều tra thám thính một chút thì phát hiện, cảnh giới cao hơn cảnh giới huyền lực của hắn không ít, ít nhất cũng phải là Huyền

Cảnh thất trọng, bát trọng.

Căn bản trước đây Thành ca chưa từng nghe ngóng kiểu vượt qua cửa ải khảo hạch này là gì, bởi vì không cần thiết.

Bây giờ nhìn thấy bóng người này, cũng đoán ra rồi, các để qua ải chắc là phải đánh bại từng đợt “kẻ địch” xuất hiện.

Loại khảo hạch thí luyện theo khuôn mẫu này cũng khá thường thấy ở một vài tông môn của tiên giới.

Thông thường, khảo hạch Cực Huyền cửu trọng chắc chắn phải là một tu sĩ Cực Huyền cửu trọng tham gia.

Đối mặt với đợt kẻ địch đầu tiên còn thấp hơn hắn hai cảnh giới, nếu như vẫn không đánh lại, vậy thì quả thật là xếp hạng cực kỳ kém, có thể sẽ bị khai trừ loại bỏ luôn.

Nhưng Thành ca mới là Cực Huyền nhất trọng, đợt đầu tiên đã vượt xa cảnh giới huyền lực của hắn rồi.

Hắn vẫn không rút kiếm ra như cũ.

Mà cùng với bóng người càng ngày càng rõ nét, vẻ mặt của Khương chưởng môn càng trở nên giật mình thảng thốt.

Vẻ ngoài của bóng người đối diện với hắn giống hắn y như đúc.

Mặc dù vẻ mặt đờ đẫn, hai mắt vô hồn và không có khí chất vua làm màu vừa hấp dẫn vừa có thần đặc biệt của bản thân hắn, nhưng quả thật là đã copy rồi paste gương mặt của hắn.

Mặc dù biết rõ ràng đây chỉ là hiệu quả do linh văn làm ra.

nhưng Thành ca vẫn rất đau lòng nhức óc.

“Một người đẹp trai như thế này, ngươi bảo ta làm sao nỡ nhẫn tâm giết chết?”

Cho dù là hình nộm do linh văn tạo ra, nhưng hắn cũng không nỡ ra tay.

“Thật đáng ghét!”

Hình nộm đứng ở trước mặt hắn, y như khúc gỗ, cũng không hề động đậy.

Dường như đang đợi hắn chủ động tấn công thì mới bắt đầu hoạt động.

Thành ca do dự một lúc lâu, thật sự không nhẫn tâm rút kiếm ra, cuối cùng chỉ đành nhẹ nhàng thổi một hơi về phía hình nộm đó.

Hình nộm mà linh văn copy ra chỉ có ngoại hình của hắn mà thôi, không thể nào copy toàn bộ sức mạnh của hắn được.

Mà bây giờ hắn ở trong này, thực lực cũng không bị phong ấn, tiên lực của cấp độ Chuẩn Đế vẫn còn.

Cho nên, một hơi thở thôi cũng dư xài rồi.

Nhìn thấy hình nộm đó tan vỡ giống như bong bóng, đến một chút phản kháng cũng chẳng kịp làm đã bị thổi cho tan tành vụn nát, biến mất bặt vô âm tín.

Thành ca thở một hơi dài, trong mắt nổi lên một tia bi thương mãi không tan.

“Hừ, thật là tạo nghiệp chướng mà!”

Thành ca sờ sờ ngực mình, lòng có đau như cắt hay không?

Mà lúc này ở bên ngoài đã mở ra một cuộc bàn tán xôn xao, rầm rộ.

“Thế mà hắn lại thành công vượt qua được đợt thứ nhất?”

“Sao hắn lại qua được?”

“Thần kỳ thật đấy!”

Mặc dù ở bên ngoài linh văn không nhìn thấy bên trong, nhưng có thể nhìn thấy đã đến đợt thứ mấy rồi.

Bây giờ đang hiển thị Khương hiền giả đã đến đợt thứ hai, cũng có nghĩa là hắn đã thoát khỏi đánh giá xếp hạng loại cực kỳ kém, thấp nhất cũng có thể nhận được đánh giá loại không đạt tiêu chuẩn rồi.

Điều này làm cho không ít kẻ đang đợi để xem trò cười cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Dẫu sao thì Khương Thành mới là Cực Huyền nhất trọng, khảo hạch mà hắn tham gia, vốn đã vượt xa cảnh giới của bản thân hắn.

“Mặc dù vòng thứ nhất thấp hơn giới cảnh giới, nhưng đối với hắn mà nói, đây đã được coi là vượt qua sáu tiểu cảnh giới giành được thắng lợi rồi.”

“Vị đại hiền giả này cũng có chút bản lĩnh đấy!”

Nhưng cũng có người không phục.

“Có gì đáng kinh ngạc chứ? Kẻ địch của lần thí luyện này đần độn ngu si bỏ xừ, sức mạnh mà Cực Huyền thất trọng phát huy ra cũng chỉ như kẻ Cực Huyền lục trọng bình thường mà thôi.”

“Đúng thế, đánh bại một Cực Huyền lục trọng thì có gì đáng khoe khoang cơ chứ?”

“Đợt tiếp theo độ khó tăng lên mấy lần, hắn thua là cái chắc.”

“Ta cá chỉ một hơi thở thôi hắn đã bị quét ra ngoài rồi!”

Thành ca nghênh đón đợt kẻ địch thứ hai trong tiếng nghị luận bàn tán của đám người này.

Vừa nhìn thấy hai hình nộm cấp Cực Huyền cửu trọng có dung mạo giống hắn y đúc như cũ, Thành ca tức đến mức tí thì nhồi máu cơ tim ngay tại chỗ.

“Đẹp trai giống như anh đây, có một người là đủ rồi, thế mà lại còn sản xuất cả lô à?”

Hắn tức run cầm cập, chỉ tay ra bên ngoài gào lên: “Các người làm khảo hạch như thế này, là đang phạm tội đấy!”

Hai hình nộm đương nhiên không hiểu được tâm trạng của hắn.

Vẫn đứng yên bất động ở đó, chờ đợi sự tấn công của hắn.