Chịu thôi, bằng thực lực thật thì Thành ca thật sự không thể thắng được trận chiến này.

Vượt cấp khiêu chiến cũng là có giới hạn.

Hắn có anh linh, người khác cũng có.

Hắn có quy tắc chủ Đại Viên Mãn, mà cánh cửa Chuẩn Đế chính là quy tắc chủ Đại Viên Mãn.

Nếu không phải có số lượng lớn hơn anh linh và quy tắc chủ, chỉ sợ hắn đã chống đỡ không được lâu như vậy.

Ngay từ lúc bắt đầu, hắn cũng đã định bụng là bị giết.

“Ting! Ký chủ có được cơ hội tiến vào Lý Thế Giới một lần, có hiệu lực trong thời gian giới hạn là một phút!”

Lý Thế Giới, đó là cái gì vậy?

Phương án này của hệ thống không rõ ràng.

“Tinh! Ký chủ hồi sinh!”

Khác với mỗi lần hồi sinh trước, lần này hắn không xuất hiện ở thế giới bên ngoài.

Những gì hiện ra trước mắt hắn, là một thế giới hư ảo kỳ lạ giống như nét vẽ phác họa.

Nơi này không có linh khí, không có sức mạnh tiên nguyên, cũng không có nguyên tố vốn nên có của thế giới.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh rừng cây nhỏ mọc chen chúc.

Hơi cảm nhận một chút, hắn đã phát hiện, nơi này cũng không phải được cấu thành từ nguyên tố mộc, chỉ là hiện ra hình thái giống cây cối mà thôi.

Có rất nhiều “cây” với mức độ không đồng đều trong khu rừng này.

Loại nhỏ chỉ dài bằng ngón tay, giống như cỏ dại, số lượng nhiều nhất, chừng hơn mười vạn.

Những cây to hơn cao ngang lưng hắn, có khoảng hơn hai trăm cây.

Trên một số cây xuất hiện những lỗ thủng loang lổ, có vẻ như đã để lại vết thương.

Ngoài ra, còn có năm cây lớn, cao chừng mấy thước.

Đây đương nhiên không phải là cây thật, một trong những điểm khác biệt lớn nhất là chúng di chuyển.

Và nó liên tục chuyển động mọi lúc, thoạt nhìn có vẻ như nó đang sống vậy.

Nhìn qua thì cảnh tượng này vô cùng quỷ dị.

Lúc đầu, Thành ca xem cũng không hiểu đây là thứ gì, không khỏi hơi lo lắng.

Hệ thống đặc biệt đấy, cho dù ngươi cho người ta hack, tốt xấu gì cũng nên cho hướng dẫn sử dụng chứ!

Nhất là loại hack này chỉ có hiệu lực trong thời gian giới hạn.

Thậm chí hắn cũng không biết đây là cái gì với cái gì, làm thế nào hắn mới có thể vượt qua đây?

Bay nhanh tới gốc đại thụ lớn nhất trước mặt kia, bỗng nhiên hắn ngây ngẩn cả người, bởi vì cuối cùng có phát hiện.

Ở trên cây lớn này, hắn cảm nhận được đặc điểm rất giống nhau.

Đó là đặc điểm quy tắc tiên quốc của một vị Chuẩn Đế ở phía đối diện trong cuộc chiến vừa rồi.

Và khi hắn chợt bừng tỉnh, nhìn lại bốn cây lớn xung quanh, loại ý nghĩ này lại càng được kiểm chứng.

Trên thân của bốn cây kia, có mang khí tức quy tắc tiên quốc của bốn vị Chuẩn Đế còn lại.

Lại nhìn 12 cây phía xa, cuối cùng cũng thu được hơi thở quen thuộc hơn.

Đó chẳng phải là hơi thở tiên quốc, ma quốc của đám người Tiêu

Hỗn, Tịch Vân, Vô Quyết sao?

Sao có thể như vậy?

Nhìn những thân cây lớn nhỏ không ngừng chuyển động hoán đổi vị trí, hắn hoàn toàn hiểu rõ.

Năm cây lớn là năm tên Chuẩn Đế.

Hơn hai trăm cây nhỏ, là hơn hai trăm tên Tiên Vương.

Cây non còn lại, hẳn đều là Tiên Tôn.

Trong cái gọi là “Lý Thế Giới”, quy tắc lĩnh ngộ của bọn họ hay là mức độ phát triển của đạo tâm và tiên quốc, được tiết lộ dưới một hình thức cực kỳ trực quan.

Sao lại như vậy chứ?

Chẳng lẽ đây là thế giới quy tắc của mình, tương ứng như thế giới nguyên thủy?

Vậy lúc Chuẩn Đế và Tiên Vương hoạt động, cây cối đại diện cho bọn họ sẽ di chuyển?

Giống như là hình ảnh tương phản của thế giới bên ngoài kia?

Hắn không rõ, sao lại có chuyện này như này nữa vậy…

Điều đó rất cao sâu, hơn nữa điển tịch tu luyện gì đó đều không ghi lại cái này.

Đây là một thế giới chưa được khám phá.

Hắn chỉ biết rằng ngay từ giây phút đầu tiên bước chân đến đây, tiên quốc của hắn đã bắt đầu phát triển nhanh chóng.

Tốc độ tiến hóa kia, thăng cấp còn nhanh hơn hắn không ngừng ăn đan dược trước đó.

Thời gian còn lại của hắn đã không còn nhiều…

Vốn không cần phải nhắc nhở gì cả, bản thân hắn tự biết mình phải làm gì.

Trong thế giới này, hắn không có tiên quốc, không có tiên kiếm, cũng không có sức mạnh tiên nguyên, nhưng có thân thể và linh trí độc nhất vô nhị.

Lao đến cái cây mập nhất, hắn hung hãng đấm một cái.

Bùm!

Tiên thụ rung chuyển dữ dội!

Những chiếc lá rũ xuống, thoạt nhìn giống như là cây thật.

Một đấm, coi như ăn thua, không có cảnh mùn cưa bay tứ tung.

Nhưng một lỗ hổng ghê người xuất hiện trên cây lớn này, như thể một mảnh của nó đã biến mất vào hư không.

Bên ngoài, năm Chuẩn Đế kia đã vây quanh đám người Tiêu Hỗn,

Tịch Vân.

Bị Chuẩn Đế khóa lại, 12 người đã không còn đường thoát.

“Các ngươi là đồng bọn của hắn.”

“Cũng là Phi Tiên môn sao?”

“Nói ra tất cả sự thật, nếu không, tiên hồn sẽ bị giam giữ, giày vò, mãi mãi không được luân hồi!

Chưởng giáo Hàn Nhạc Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên vừa mới dứt lời, đột nhiên điên cuồng phun máu tươi ra.

Bên trong tiên quốc kia của hắn chẳng hiểu tại sao lại sụp đổ một tảng lớn.

Bên trong không biết bao nhiêu ngôi sao thịnh vượng đã biến mất, núi non sụp đổ và sông ngòi đảo lộn, tạo nên cảnh tượng điêu tàn.

“Không…”

Sắc mặt của hắn tái nhợt với tốc độ cực nhanh, toàn thân run rẩy.

Đây là đã xảy chuyện gì vậy?

Không cần nói đến bốn vị Chuẩn Đế, mà ngay cả đám người Tiêu Hỗn

Tịch Vân ở đối diện, cũng cảm thấy vô cùng khó tin.

Thực lực tới cấp độ Tiên Vương rồi, đã là rất khó xuất hiện trường hợp hộc máu khi chiến đấu gì đó.

Hơn nữa đây còn là Chuẩn Đế.

Cho dù bị thương, cũng không thể tỏ ra vô cùng thê thảm như vậy.

Mà trong Lý Thế Giới, Thành Ca đang tranh thủ thời gian.

Sau khi tiến vào, không hiểu tình hình lúc đầu, hiện tại chỉ còn hơn hai mươi giây.

Bùm!

Là một cú đấm khác.

Một chỗ hổng lớn lại xuất hiện ở phần giữa của cây lớn.

Cả cây đều bắt đầu từ từ đổ xuống.

Bùm!

Cú đấm thứ ba, cuối cùng cây này triệt để đổ xuống.

Đứt thành từng đoạn.

Rồi sau đó hắn không dừng lại chút nào mà lao tới một cây lớn khác trước mặt.

Sau ba cú đấm, tiên quốc của Hàn Nhạc Chuẩn Đế bên ngoài tan rã, sụp đổ hoàn toàn!

Vô số quy tắc loạn lưu thoát ra, sau đó, biến mất vào trong vô hình.

Cuối cùng, trung tâm tiên quốc của hắn đều lộ ở bên ngoài, hơn nữa nhanh chóng biến thành tro bụi, mất đi tiên vận nguyên thủy.

Thậm chí, ngay cả tiên thể của hắn cũng bởi vì phản hệ mà hiện rõ ra vết rạn tí ti.

Tuy nhìn hình dáng vốn có của hắn là người già, nhưng không thấy tuổi già.

Mà hiện tại, giống như đột nhiên hắn đã mất đi tinh khí tinh lực, rõ ràng vẫn còn lực tiên nguyên, nhưng cũng không tránh khỏi việc uể oải.

“Việc, việc này đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Sao có thể như vậy được?”

“Chẳng lẽ là người vừa nãy?”

Đám Tiên Vương và Tiên Tôn của Vô Cực Động Thiên phía sau náo động, gần như điên cuồng.

“Chưởng giáo chính là Chuẩn Đế, cho dù Tiên Đế thầm ra tay, cũng không thể khiến hắn rơi vào tình trạng bi thảm như thế!”

“Hơn nữa người nọ đã chết rồi!”

“Vậy rốt cuộc là vì sao chứ?”

Bọn họ còn chưa nói xong, tiên quốc của Lam Lâm Chuẩn Đế cũng đã sụp đổ.

Ngay sau đó Tiên quốc của ba tên Chuẩn Đế khác cũng lần lượt tan biến.

Thành ca tràn đầy hãng hái ở bên trong đó.

Hủy diệt một thân cây, chẳng khác nào là hủy diệt được một người bên ngoài.

Loại đấu pháp này, nói thật ra… thật sự quá ức hiếp người.

Thậm chí mấy người này cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, cũng hoàn toàn không có cách phòng ngự.

Vài giây ngắn ngủi, tất cả năm Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên đều ngã xuống.

Dù chưa chết nhưng tất cả đều vô cùng yếu ớt.

“Đây…”

“Không, đây là ảo giác!”

“Đây không phải sự thật!”

Hai trăm Tiên Vương kia bay tới như điên, mà lúc này Thành ca đã bắt đầu thu dọn những cây nhỏ dài đến thắt lưng kia rồi.