Hai người họ bay đến Thương Long cốc, lại càng kinh ngạc hơn.

Thương Long cốc đã không còn tồn tại nữa.

Trên vị trí cũ đã được xây dựng lên một tòa Tiên Thành, từng nhóm Ma Tu từ trong đó thỉnh thoảng bay ra bay vào.

Nhìn xuống một chút, từng đội Ma Tu chỉnh tề, rất có thanh thế.

Những người không biết còn cho rằng đây chính là Ma giới.

Cả hai cẩn thận xác định vị trí, cuối cùng xác nhận chính xác.

Đây chính là Thương Long cốc!

Tiểu Manh Long - hóa thân của Thương Linh không nhịn được bay ra.

Ngước nhìn bốn phía, trong mắt vị Thủy tổ Long tộc này lần đầu tiên lộ ra vẻ bối rối và bất an.

“Chuyện này... rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?”

“Thương Long cốc của ta tại sao lại biến thành thế này?”

Thương Long cốc là nơi nàng ra đời, có ý nghĩa cực kỳ sâu đậm với nàng.

“Thương Tật, Thương Khung, bọn họ đâu hết rồi?”

Thành Ca cũng nhíu mày: “Cả đệ tử Phi Tiên Môn của ta nữa?”

Hắn phóng Tiên hồn ra thăm dò khắp nơi.

Hắn nhanh chóng phát hiện ra tòa Tiên Thành này không bình thường chút nào.

Ở đây vậy mà còn có mấy vị Chuẩn Đế.

Ở Thượng Tiên giới không tồn tại cuộc chiến phi thăng Tiên Thành trước đây, cho nên nói chung Tiên Thành nhiều nhất cũng chỉ có Tiên

Vương, Ma Vương tọa trấn.

Dù sao thì Thượng Tiên giới chủ yếu cũng là Tông môn.

Nơi này có thể xuất hiện mấy vị Chuẩn Đế, thực sự rất kỳ quặc.

Mà ở bên trong tháp cao màu đen ngay trung tâm Tiên Thành, lại mơ hồ truyền ra dao động cường đại hơn.

Không ngoài dự đoán, nơi này còn có Đế cảnh.

“Việc này cũng quá kỳ lạ.”

Thành Ca cũng lười đoán mò.

Hắn trực tiếp đốt Thương Long huyết mạch giữa trời, biến thành chân thân Thương Long che kín bầu trời.

Sau đó, từ trên tầng mây từ từ hạ xuống.

Hắn vừa hiện thân, không trung liền xuất hiện nhiều bóng ma cực lớn, sắc trời cũng dần tối sầm.

Những Ma Tu phía dưới lần lượt ngẩng đầu lên, tiếp đến kinh ngạc vui mừng la lớn

“Thương Long?”

“Vẫn còn Thương Long lọt lưới dám xuất hiện tại đây ư?”

“Ha ha ha, đến phiên chúng ta ra tay!”

“Xem ngoại hình thì Thương Long này ít nhất cũng là cấp Long

Vương!”

“Hôm nay đừng hòng có ai đoạt được công lao của bọn ta!”

“Cút qua một bên đi, giết một Thương Long cấp Long Vương, có thể được Chuẩn Đế đích thân chỉ dạy, còn có thể thăng chức lên vị trí thống lĩnh, tại sao lại phải nhường cho ngươi?”

“Giết!”

“Giết!”

Đám Ma Tu phía dưới đông nghìn nghịt, như một đám châu chấu bay lên.

Nhưng lại thấy Ma khí kia vùng vẫy, từng Ma quốc hòa lẫn dưới

Quy tắc ánh sáng chiếu rọi.

Nhịp điệu hoàn toàn là quỷ ma múa loạn.

Thành Ca và Thương Long nữ đế xém chút nữa thì bị trận thế này lừa gạt.

Thương Long tộc xuất hiện ở trên không Thương Long cốc của mình, lại chẳng khác nào là chuột chạy qua đường ư?

Có gì đó sai sai?

Các ngươi có phải đã quên nơi này là địa bàn của ai hay không?

“Tiêu diệt bọn chúng!”

Thương Linh đi theo hắn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên chủ động cầu xin hắn tiêu diệt toàn bộ kẻ địch trước mặt.

Có thể thấy được vị Thương Long nữ đế trời sập cũng không sợ hãi này đã tức giận đến mức nào.

Thành Ca đương nhiên sẽ không cự tuyệt một thỉnh cầu “đương nhiên” như vậy.

Hắn hung hãng dùng một cước nghênh đón đám người này.

Chỉ một thoáng đám người đen nghìn nghịt phía dưới lập tức chạm phải đả kích hủy diệt.

Từng tiên quốc kia, nháy mắt tan biến giống như là bọt khí.

Ngay cả một giây cũng không thể chống đỡ.

Thành Ca thậm chí còn không cần biến trở về hình người, cũng không cần sử dụng Kiếm Tâm.

Bốn mươi chín đạo lạc ấn của Quy tắc là đủ rồi.

Một kích này phối hợp với huyết mạch thiên phú của Thương Long tộc, Ma Tu cao nhất còn không qua nổi Ma Vương, làm sao có thể chống đỡ uy năng của nó?

Quy tắc loạn lưu thổi quét qua bầu trời, sau đó nhanh chóng khôi phục lại sự trong sáng vốn có của nó.

Đám Ma Tu bay lên đều đã tan thành tro bụi.

Còn một đám Ma Tu phía dưới vốn dĩ cũng muốn bay lên, thấy cảnh này, tức khắc sợ tới mức hồn vía lên mây.

“Đây không phải Thương Long cấp Tiên Vương!”

“Cấp Chuẩn Đế!”

“Chắc chắn là cấp Chuẩn Đế!”

“Mau, mau đi mời Chuẩn Đế tới nghênh chiến!”

Cũng không cần bọn họ đi mời, bên trong Tiên Thành ở phía dưới, đã có năm Chuẩn Đế nhanh chóng bay lên không trung.

“Thương Long từ đâu đến, dám giở thói ngang ngược ở đây?”

“Dám tàn sát Ma quân trong Thánh Điện của ta, tội không thể tha thứ!”

Năm người đằng đằng sát khí, cùng lúc xé tan lạc ấn của quy tắc.

“Cũng không nhìn kỹ xem đây là nơi nào, muốn chết à!”

“Lột da rút gân hắn, vảy rồng gân rồng có thể chế thành Tiên giáp, máu rồng có thể làm thuốc, xem như đền tội!”

Thành Ca xém nữa bị bọn họ chọc cười.

“Ngươi nói đây là đâu? Đây chẳng lẽ không phải là Thương Long cốc sao?”

“Thương Long cốc?”

Tên Chuẩn Đế cầm đầu kia cười khinh bỉ.

“Đó đã là quá khứ rồi, hiện giờ nơi này là trấn Long Thành của

Ma giới chúng ta!”

“Không cần phí lời, giết!”

Lạc ấn quy tắc của Năm tên Chuẩn Đế vừa phóng ra, năm luồng tâm quy tắc khác nhau mênh mông cuồn cuộn đánh tới.

Sau đó, không còn sau đó nữa.

Thành Ca giải quyết bọn họ, vốn dĩ chẳng cần đổi chiêu thức.

Vẫn là một cước chụp được hết như cũ.

Mốn mươi chín lạc ấn của quy tắc vừa phóng ra, lạc ấn quy tắc của năm người bọn họ hầu như đồng thời sụp đổ.

Kế đến là sức mạnh to lớn vô biên thổi quét qua, chỉ trong nháy mắt, sông dài Quy tắc quét đi quét lại không biết bao nhiêu lần lên

Ma thể của năm người bọn họ.

Ma thể kia bị phá hủy hầu như không còn, thậm chí Tiên giáp Bát giai cũng đều bị hủy.

Nhìn thấy năm Chuẩn Đế cao quý bị giết trong chớp mắt, Ma quân ở

Thánh Điện phía dưới náo động một trận, hoảng sợ vô cùng.

“Không...”

“Chuyện này không thể xảy ra được!”

“Nhìn xem, chín đạo Văn lộ!”

“Trời ơi, đây là Cửu văn Thương Long!”

“Cửu văn Thương Long chính là Long đế đó!”

“Thương Long tộc không phải không còn Đại Đế lâu rồi sao? Sao lại có thể xuất hiện tại đây?”

“Trốn thôi!”

Đám người chạy tứ tán.

Nếu là trước đây, loại người hỗn tạp bỏ chạy này, Thành Ca cũng lười giết.

Nhưng lần này hắn thực sự đã giận dữ.

Hắn vung tay, Huyền Văn không gian sáng lên, nhanh chóng giam cầm ngăn cách bọn họ một cách lưu loát.

Tiếp đến, không gian dập nát, tất cả Ma quân trong Thánh Điện ở đây hóa thành tro bụi tại chỗ.

Trong nháy mắt, nơi này trở nên yên tĩnh trở lại.

Không còn ai dám đòi đánh đòi giết hắn.

Nhìn tòa tháp cao màu đen nơi xa kia, hắn mơ hồ ngửi được một hương vị quen thuộc.

Năm đó ở Hư Tiên giới, Khư Địa Chi Tinh đã từng nhờ hắn giúp đỡ chặt đứt một tòa tháp.

Tòa tháp đó chính là một tế đàn đã phong cấm.

Mà tòa tháp đen trước mắt này, đem đến cho hắn cảm giác không thoải mái giống y như vậy.

“Đây là tế đàn Bát Phương Trấn Nguyên của Ma giới!”

Tiến đến gần, Thương Linh mới nhận ra.

Vì thế giọng nói của nàng càng trở nên phẫn nộ hơn.

“Đám Ma Tu Thánh Điện đáng chết đó!”

“Tế đàn này xây dựng trên nơi trước đây là mộ phần của Thương

Long tộc, bọn họ làm như thế này là muốn hoàn toàn trấn áp số mệnh

Thương Long tộc của ta!”

“Phá hủy nó đi!”

“Mau đập nát nó đi!”

Không cần nàng nhắc nhở, Thành Ca đã một cước đánh xuống.

Trái ngược với lần chém tháp năm đó, thực lực của hắn hiện giờ đã tăng lên đâu phải chỉ ngàn vạn lần.

Uỳnh!

Toàn bộ tòa tháp đen bị hắn nhấc lên trời, sau đó nổ tung trên cao.

Vô số ma khí đen nhánh từ phía dưới phóng lên cao.

Một bóng người thấp thoáng trong đó bỗng nhiên chém ra!

Trong tháp này quả nhiên còn có một vị Ma đế tọa trấn.

Hơn nữa đối phương rất bình tĩnh, mãi đến tận lúc này mới bất ngờ ra tay.

Mà hắn vừa ra tay, Pháp Tắc không gian liền bao phủ lấy Thành

Ca.

Chân thân Thương Long vô cùng to lớn như vậy cũng bị bắt thu nhỏ lại theo.

“Hừ, Long Đế thì sao chứ...”

Bóng người kia cười một tiếng khinh bỉ, ma khí từ bên trong tế đàn dâng lên, tạo thành vô số xiềng xích đen nhánh.

Tiếp đến phóng qua quấn lấy Khương Thành.

Thế nhưng ngay sau đó, giọng nói của Ma đế đột nhiên im bặt.

Bởi vì cổ hắn đã bị móng rồng bóp lấy, nghênh diện với hắn là ánh mắt mang theo sự chế giễu của Thành Ca.