Không hề nói quá một chút nào, Trầm Châu Chuẩn Đế chính là thần tượng và tấm gương trong mắt của rất nhiều Kiếm Tiên.

Cần thiên phú có thiên phú.

Cần thực lực có thực lực.

Cần kiêu ngạo có kiêu ngạo.

Người như này, trời sinh chính là vì kiếm mà xuất hiện!

Nghe nói chúa tể quy tắc kiếm bây giờ còn coi hắn là đối thủ khiêu chiến lớn nhất trong tương lai.

Người như vậy, sao có thể nhận thua được cơ chứ?

Sao có thể làm một việc kiểu như đầu hàng cơ chứ?

Nhưng mà hắn đã làm rồi…

“Không thể nào!”

“Ta không tin!”

“Chuyện này chắc chắn là giả…”

Rất nhiều kiếm tu thất hồn lạc phách, cứ như hình tượng số một trong lòng bọn họ đang ầm ầm sụp đổ vậy, không thể nào chấp nhận được.

Huyền Câu Chuẩn Đế tự vả đến mức mặt sắp sưng lên rồi.

Trong cơn giận dữ, đúng lúc hắn muốn hét lên thì mấy vị Chuẩn Đế và mười mấy vị Tiên Vương, Ma Vương phía sau cũng bay ra ngoài.

“Khương chưởng môn, lão hủ cũng nhận thua!”

“Khương chưởng môn, hoan nghênh ngươi tới ma giới chơi bất cứ lúc nào, bọn ta cực kỳ mong chờ đó!”

“Khương chưởng môn, bọn ta ra ngoài hò hét trợ uy cho ngươi nhá!”

“Ngươi đừng nể mặt ta, ta không quen biết gì bọn họ đâu, cứ giết thẳng tay là được!”

Chậc, lần này không chỉ nhận thua mà còn quay phắt sang ủng hộ

Thành ca ở phía đối diện luôn.

Một tốp 14 vị Chuẩn Đế và 65 vị Tiên Vương Ma Vương lần lượt rời khỏi hình chiếu, lựa chọn nhận thua.

Tất cả những người có mặt ở đây đều choáng váng, bao gồm cả

Thương Tật.

Hắn biết Thành ca rất lợi hại, kẻ giết được hai Tiên Đế mà, thực lực còn có gì phải nghi ngờ nữa đâu.

Nhưng hắn lại không thể ngờ được rằng, lần xuất chiến này lại lập tức khiến nhiều Chuẩn Đế Kiếm Tiên chủ động nhận thua như vậy.

Nghĩ đến những kẻ đã từng nhận thua và đầu hàng trong đại hội

Vạn Yêu, lão Thương Long này không khỏi ngước mắt trông lên.

Rốt cuộc mạng lưới quan hệ của Đại Đế nhà mình rộng lớn tới mức nào vậy trời?

Sao mà hắn lại quen biết nhiều nhân vật máu mặt thế?

Hơn nữa ai nấy đều nể mặt hắn như vậy?

Còn về những người khác, tất cả đều tỏ vẻ ngơ ngác.

Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra thế này?

Ba vị Chuẩn Đế quy tắc tốc độ trốn chạy trước đó đều ngẩn tò te, mơ hồ cảm thấy có lẽ bản thân đã làm sai điều gì rồi.

“Các ngươi điên rồi sao?”

Những Chuẩn Đế Kiếm Tiên còn lại đều không thể nào chấp nhận nổi chuyện này.

“Chỉ là một Chuẩn Đế sơ kỳ mà đã khiến các ngươi sợ tới vậy rồi ư?”

“Cho dù có là bạn cũ thì cũng đâu đáng phải làm vậy chứ?”

“Ta xem thường những kẻ đã đầu hàng như các ngươi!”

Đám người Quy Tàng Chuẩn Đế, Lãng Tinh Chuẩn Đế và Thanh Vân

Chuẩn Đế ở bên ngoài vui vẻ cười ha ha.

“Bọn ta cũng đâu cần các ngươi coi trọng đâu.”

“Ngay từ đầu bọn ta đã không phải người chung một đường với các ngươi rồi.”

“Thoải mái tận hưởng chiêu đãi của Khương chưởng môn đi nhá!”

Một trăm triệu năm trước đã xảy ra chuyện gì, bọn họ đều còn nhớ rõ rành rành.

Vì để phong sát phi thăng giả đến từ hạ giới, cắt đứt con đường sống của bọn họ mà hai giới Tiên Ma đã dùng vô số thủ đoạn.

Bắt đầu từ ngày đầu tiên đến tiên giới, bọn họ chưa từng coi những tiên nhân ở trên này là đồng loại.

Chẳng qua bởi vì tạm thời không có sức mạnh để chống lại nhiều

Tiên Đế Ma Đế đến vậy, cho nên mới nhẫn nhịn không thể hiện ra mà thôi.

“Không còn ai nhận thua nữa hả?”

Thành ca nhìn một lượt, phía đối diện cũng không còn người quen cũ nào của năm đó nữa, thế là Hồng Tuyệt Tiên Kiếm trong tay hắn dần dần sáng lên.

“Nếu không còn thì… ta bắt đầu giết đây!”

Trước đó hắn đã chạm trán với quy tắc vụ và quy tắc hỏa, mặc dù hai bên cũng giao chiến với mau, cơ mà hắn chưa hề có chút sát tâm nào.

Bởi vì phía đối diện cũng không có sát tâm, chỉ đơn thuần là phân chia thắng bại mà thôi.

Nhưng lần này lại khác rồi.

Ai bảo bên kia vừa mới lên đã hô to gọi nhỏ cái gì mà “nhận thua hoặc chết” cơ chứ?

Vậy thì ngại quá, nghề cũ của hắn là…

“Để xem rốt cuộc ngươi định giở trò gì!”

“Giết hắn!”

Huyền Câu Chuẩn Đế ra lệnh một tiếng, 81 Chuẩn Đế còn lại đều sát khí đằm đằm, lạc ấn quy tắc kiếm giao thoa vào với nhau, hàn khí lạnh thấu xương!

Chỉ một thoáng, âm thanh của ba vạn tiên kiếm của Kiếm Tiên đồng loạt vang lên, rung động cả lòng người!

Thậm chí đến cả hình chiếu của quy tắc kiếm ở phía đối diện cũng rung cả lên.

Ngay sau đó, 81 lạc ấn quy tắc đụng độ phải 49 lạc ấn quy tắc của Thành ca!

Bùm!

Lúc này, hình chiếu quy tắc ở hai bên rung chuyển dữ dội.

Khương Thành cảm nhận được một áp lực cực lớn.

Dù sao thì 81 Chuẩn Đế cùng xông lên chứ không phải từng người một.

Hơn nữa, trong số 81 người phía đối diện có không ít kẻ đã là

Chuẩn Đế hậu kỳ.

Nếu như không có thể chất đỉnh cao như Tiên Ma Đồng Thể với xương cốt vượt xa mức bình thường như Thủy Nguyên Long Cốt thì hắn đã bị nghiền nát ngay giây đầu tiên rồi.

Hoàn toàn không cần đợi đến lúc khí của tiên kiếm xâm nhập vào cơ thể, hắn đã chết không còn sót lại chút tro tàn gì rồi.

Hắn đã dùng hết anh linh ra rồi, giờ cũng chẳng còn do dự gì mà dùng luôn tiên hồn của bản thân!

Đây là một đòn sát thủ khác của hắn.

Giờ phút này, 81 Chuẩn Đế ở phía đối diện cũng cực kỳ chấn động.

Vậy mà một đòn liên thủ này lại không khiến hắn nổ tung thành tro bụi ư?

Một đòn này của bọn họ, đừng nói là Chuẩn Đế, ngay cả Tiên Đế cũng phải nhượng bộ lui binh.

Cằm của ba vị Chuẩn Đế bên ngoài kia cũng sắp rớt cả ra…

Giây phút này, cuối cùng bọn họ cũng hiểu vì sao Thương Tật lại tôn kính cái tên Khương Tuấn Soái này đến vậy.

Đây mà là sức chiến đấu vốn có của một Chuẩn Đế ư?

Nếu như không phải Liệt Không Ma Đế chưa ngã xuống, vị trí chúa tể quy tắc tốc độ chưa đổi chủ thì bọn họ đều cho rằng hắn có thể trực tiếp lên làm Tiên Đế rồi ấy chứ.

Mà tiếp sau đó, bọn họ được tận mắt chứng kiến một tiên hồn mạnh mẽ áp đảo tất cả những kẻ đang ở đây.

Tiên hồn kia có diện mạo của Khương Thành, nhưng khác biệt duy nhất ở chỗ, nó không hề có “tay phải”.

Nhìn cứ như là bị khiếm khuyết vậy.

Sau đó, tiên hồn dùng một chưởng đánh về phía 81 Chuẩn Đế ở bên dưới!

Đương nhiên ai nấy đều thấy rõ, một chưởng này không hề đơn giản chút nào!

Trong đó còn ẩn chứa cả vô số bí thuật tấn công tiên hồn!

81 Chuẩn Đế không hẹn mà cùng lấy tiên hồn của mình ra, nghênh đón một chưởng này!

Nhưng mà ngay sau đó, hơn 40 Chuẩn Đế sơ kỳ trong số 81 người lập tức ngã khuy, suýt chút nữa thì hôn mê.

Tiên hồn của bọn họ đang bị đánh bởi những bàn tay vô hình đó…

Hệt như những mảnh giấy bị thổi trong cơn cuồng phong vậy, tiên hồn trở nên yếu ớt mỏng manh, lắc lư qua lại.

Còn về Chuẩn Đế hậu kỳ, tuy bọn họ không bị thương nặng gì, nhưng tiên hồn cũng phải hứng chịu một đòn không hề nhẹ hệt như vậy.

Sắc mặt Huyền Câu Chuẩn Đế trắng bệch, lạc ấn quy tắc vốn ổn định giờ lại không thể duy trì nổi, bắt đầu tiêu tán.

Ầm ầm!

Lúc này, 49 lạc ấn quy tắc của Thành ca cũng sụp đổ.

Nhưng mà giây tiếp theo, hắn lại điều động tiên hồn, cũng thúc giục 49 lạc ấn quy tắc tấn công lại lần nữa.

Mà lần này, trong số 81 Chuẩn Đế ở phía đối diện chỉ còn vỏn vẹn mười mấy người có thể tiếp tục điều động lạc ấn quy tắc để chống trả.

Tiên hồn lại ra tay!

Mười mấy lạc ấn quy tắc bị phá hủy.

Khương Thành nhân cơ hội tiến thẳng lên, thanh tiên kiếm mang lạc ấn quy tắc có thể chôn vùi tất cả nặng nề bổ vào người Huyền

Câu Chuẩn Đế - kẻ đứng mũi chịu sào.

Cạch…

Tiên giáp bát giai nứt ra, máu tóe ra ngay tại chỗ.

Huyền Câu Chuẩn Đế… ngã xuống!

Hồng Tuyệt Kiếm lượn một đường vòng, nhìn có vẻ nhẹ nhàng, nhưng lại đồng thời rạch ngang qua ba tên Chuẩn Đế đang dùng tiên lực che chắn kia!

Roẹt roẹt roẹt…

Đầu thân ba Chuẩn Đế tách rời!

Mà cuộc giết chóc này, cũng chỉ mới chính thức bắt đầu thôi.

Hệt như một con hổ vớ phải một bầy dê, không một Chuẩn Đế nào có thể ngăn nổi hắn.