“Kẻ địch còn chưa tới, các ngươi gọi hắn qua đây làm gì?”

“Thép tốt phải dùng làm lưỡi đao, hiểu không hả?”

Kẻ địch chưa tới, hắn cũng không tiện “biến thân” đâu.

Hắn chỉ ước Đế Tôn kia xuất hiện sớm một chút, để giải quyết sớm một chút.

Ngay khi hắn vừa dứt lời xuống, bỗng nhiên phía xa có người tới báo.

“Không xong rồi!”

“Lối vào ba tầng có rất nhiều cao thủ Kim Huyền, Ngân Huyền, Hắc

Huyền xuất hiện, cầm đầu còn có Đế Huyền cửu trọng!”

“Cái gì!”

Nhóm người Tân Linh, Thân Lương sợ hãi đến biến sắc.

Đế Huyền cửu trọng, chính là những kẻ đứng đầu của huyền giới đấy.

Tương đương với Tiên Đế, Ma Đế của tiên giới bên kia, không phải đùa đâu.

“Có những ai?”

“Thế trận của đối phương thế nào?”

“Kim Ngạo - đại điện chủ tiền nhiệm của Kim Huyền tộc, Ngân Bành

- đại điện chủ tiền nhiệm của Ngân Huyền tộc cùng với Hắc Túc - đại điện chủ tiền nhiệm của Hắc Huyền tộc, ngoài ra có sáu vị Đế Huyền bát trọng…”

“Trên Đế Huyền cảnh, ít nhất có trăm người!”

Nghe đến đấy, Tân Linh và nhóm người Thân Lương suýt chút nữa bị dọa đến ngất đi.

Ba vị Kim Ngạo, Ngân Bành, Hắc Túc này, đều là những cao thủ hàng đầu nổi tiếng lâu đời của huyền giới.

Nếu không phải Chung Thác thống nhất huyền giới, xóa bỏ vị trí đại điện chủ các tộc, thì chắc chắn bây giờ ba vị này vẫn là đại điện chủ các tộc.

Đừng nói Bạch Huyền tộc giờ đây suy yếu, cho dù thời kỳ hưng thịnh cũng không ngăn được nhiều cao thủ hàng đầu như vậy.

Đội hình này còn lớn mạnh hơn cả đội hình tấn công tổng bộ đại điện Bạch Huyền tộc mười mấy năm trước.

“Bọn họ thật sự muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết ư!”

“Vậy mà lại là đại điện củ của ba tộc ra tay, quả thật là điên rồi!”

“Hoàn toàn không cho chúng ta con đường sống mà!”

“Khương hiền giả, kẻ địch đã đuổi tới sát gót, ngươi có thể liên lạc ngay với vị tiền bối Lý Tuấn Lãng kia không?”

“Đúng vậy, nếu không xuất hiện thì e là không đến kịp!”

Phía Bạch Huyền tộc, mọi người lòng như lửa đốt.

“Cho dù lần này Lý tiền bối qua đây, sợ rằng cũng khó mà thắng lợi.”

“Đúng vậy đấy, chẳng ai ngờ được, lần này ba tộc lại phái ra thế trận chưa từng có…”

Trong suy nghĩ của bọn họ, sức chiến đấu của Lý Tuấn Lãng tiền bối cũng xấp xỉ Đế Huyền cửu trọng.

Đánh giá cao hơn một chút, có thể chặn hai người trong số đám người kia là cũng mạnh mẽ lắm rồi .

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người không khỏi hối hận.

Sớm biết vậy thì không nên huênh hoang mà truyền bá Lý tiền bối như vậy.

Lần này kẻ địch đã đặt sự chú trọng tới mức độ cao nhất, khiến trận chiến này vượt qua cả trận chiến chống lại ảnh tộc, căn bản

Bạch Huyền tộc không thể chống đỡ nổi!

“Đế Tôn kia của bọn họ không tới sao?”

“Không tới.”

Thành ca lập tức nhíu mày, rất bực mình: “Chết tiệt, cái tên này sĩ diện thật đấy!”

“Đánh tới trận thứ ba cả rồi mà hắn vẫn không ra mặt?”

“Hại ca vẫn phải đợi tiếp, có phải hắn quên ai là nhân vật chính rồi không?”

Mọi người thầm nói, tốt nhất lão nhân gia ngươi thu thần thông lại đi!

Tin tức tốt nhất trong lần này là Chung Thác không đến.

Nếu như hắn đến rồi, vậy thì có thể tuyên bố giải tán chạy trốn từ trước đó rồi.

Huống chi, bây giờ ngươi mới là Thiên Huyền bát trọng, lấy đâu ra tự tin mà đợi hắn tới vậy?

Đổi thành vị tiền bối Lý Tuấn Lãng kia còn miễn cưỡng có tư cách nói lời này.

“Được rồi, nếu hắn khăng khăng gửi tài nguyên cho ta hết đợt này đến đợt khác, vậy ta cũng không thể không vui lòng nhận!”

“Theo ta ra ngoài xem xem!”

Nói xong, hắn dẫn đầu bay về phía thần điện ở bên ngoài.

Tân Linh đợi điện chủ vội vàng đuổi theo, dọc đường đi hỏi không ngừng.

“Vị Lý tiền bối kia tới chưa?”

“Đến rồi đến rồi, ta đã liên lạc rồi, hắn sẽ lập tức chạy tới đây.”

Liên lạc lúc nào, bọn ta có thấy đâu.

“Vậy ngươi nói với hắn thế trận của địch chưa?”

“Hắn chắc chắn có thể phá được vòng vây không?”

“Đúng vậy đó, trận chiến này khó khăn hơn trận trước gấp trăm lần đấy!”

“Thực sự không ổn, chúng ta vẫn phải cân nhắc sớm phá vòng vây sao cho thỏa đáng…”

Kim Khải – kẻ mạnh nhất trước đó, cũng chỉ mới Đế Huyền ngũ trọng.

E rằng phía đối diện có không dưới bốn mươi, năm mươi người trên

Đế Huyền ngũ trọng.

Hơn nữa đến Đế Huyền bát trọng, cảnh giới huyền văn cũng đã đạt đến trọng thứ bảy.

So với những Đế Huyền cảnh khác, đó chính là một trời một vực, thực lực chênh lệch rất lớn.

Bọn họ thật sự không thể nào nắm chắc được.

Ngay khi Thành ca bay ra khỏi thần điện, trong những đám mây xa,

Đại Diễn Tiên Đế và Thương La Ma Đế cùng với những người khác cũng đang âm thầm quan sát.

“Người này họ Khương tên Thành, là đại hiền giả của Bạch Huyền tộc, bản thân thiên phú xuất chúng.”

“Có người nói vì Lý Tuấn Lãng có tình cảm bằng hữu với hắn nên mới đồng ý giúp đỡ cho Bạch Huyền tộc nhiều lần như vậy.”

Tuy rằng ít người, nhưng thủ đoạn của đám người này đa dạng, tự có đường tình báo, tin tức không thua kém ba tộc kia chút nào.

Nếu như Thành ca không vì đóng vai đại hiền giả mà đổi một tiên bảo cực phẩm có tác dụng ẩn giấu khí tức tiên lực từ hệ thống thì ngay từ cái nhìn đầu tiên, họ có thể thực sự nhận ra đây là đồng đạo của tiên giới.

“Chính là hắn?”

Một vị Chuẩn Đế từ xa nhìn theo bóng dáng của Khương Thành, ý định giết người trong mắt dần dần nổi lên.

“Bất kể thiên phú có cao đến mức nào thì lúc này hắn cũng mới chỉ là Thiên Huyền bát trọng mà thôi.”

“Nếu như giết hắn, liệu mối quan hệ của Lý Tuấn Lãng và Bạch

Huyền tộc có cắt đứt không?”

Một vị Chuẩn Đế khác cũng vỗ tay một cái, vui vẻ nói: “Đúng đấy, một khi mối quan hệ của Lý Tuấn Lãng và Bạch Huyền tộc bị cắt đứt, đương nhiên hắn sẽ xoay mình mà quay về phe chúng ta.”

Đại Diễn Tiên Đế lạnh lùng ngắt lời bọn họ: “Nếu các người cứ làm như thế thì có lẽ cuối cùng Lý Tuấn Lãng sẽ rất căm hận chúng ta, đồng nghĩa việc gây thù chuốc oán đó!”

Thương La Ma Đế gật đầu: “Đúng vậy, không thể giết Khương Thành, cho dù hắn bị giết thật thì cũng không thể giúp chúng ta lôi kéo quan hệ được. Có điều muốn thật sự lôi kéo Lý Tuấn Lãng qua đây, trái lại không phải là không có cách.”

“Ngươi có kế sách gì?”

“Ly gián!”

“Chỉ cần gây xích mích sau lưng, khiến Lý Tuấn Lãng nảy sinh ác cảm với Khương Thành, dĩ nhiên mối quan hệ của hắn và Bạch Huyền tộc sẽ kết thúc.”

Đại Diễn Tiên Đế khẽ thở dài một hơi: “Đám ma tu các ngươi đúng là làm việc không chừa một thủ đoạn nào.”

Thương La Ma Đế khinh thường nói: “Hừ, chúng ta chỉ là làm việc theo đúng những gì bản thân nghĩ, không giống đám tiên nhân các ngươi, ngoài mặt một vẻ, sau lưng lại tỏ vẻ dối trá như vậy!”

Mặc dù bọn họ không thể không liên thủ thành một nhóm ở huyền giới, nhưng một số khác biệt trong lý tưởng của Tiên Ma vẫn không thể tránh khỏi.

Chỉ là hai người họ đều ăn ý kiếm chế, giới hạn ngoài miệng mà thôi.

Mà lúc này, ba luồng sáng ùn ùn kéo đến ở phía xa, toàn bộ phía chân trời đều biến sắc.

Ba sắc vàng bạc đen nền trời mang theo khí sát phạt nặng nề, làm người ta trông thấy mà khiếp sợ.

Trong lòng mỗi người Bạch Huyền tộc ở phía dưới đều hình thành một mảnh mây đen áp lực vô hình, khiến cho người ta không tài nào thở nổi.

“Đến rồi!”

“Sao Lý tiền bối còn chưa xuất hiện nữa?”

Mọi người nhìn về phía Thành ca lần nữa, ba người Kim Ngạo, Ngân

Bành, Hắc Túc phía đối diện cũng không ngoại lệ.

Vừa tới nơi, Kim Ngạo đi thẳng vào vấn đề.

“Lý Tuấn Lãng đâu?”

“Bảo hắn ra đây chịu chết đi!”

Những tàn dư của Bạch Huyền tộc ở trước mặt này đối với bọn họ không là gì cả, quan trọng nhất vẫn là tà ma dị giới kia.

Không tiêu diệt người này, trận này sẽ không được coi là thắng lợi, Đế Tôn cũng sẽ không hài lòng.

Mà hậu quả của việc Đế Tôn không hài lòng, bọn họ cũng không muốn chịu đựng.

Vừa tới đã hỏi Lý Tuấn Lãng, hoàn toàn không thấy Khương hiền giả trước mặt.

Điều này làm cho Thành ca hơi khó chịu.

Tuy rằng Lý Tuấn Lãng kia là do hắn biến hóa ra, nhưng thật sự hắn luôn cảm thấy bản thân chân thật của mình lại bị cái bản thân giả tạo kia cướp mất ánh đèn sân khấu.

Điều này khiến hắn sôi hết cả máu.