Sau khi Khương Thành thông quan Kiếm tâm Thổ, trở thành kiếm chủ

của môn kiếm tâm thứ năm, độ dung hợp quy tắc Kiếm của hắn đã đạt đến trình độ của Chuẩn Đế trung kỳ.

Từ sơ kỳ đến trung kỳ, toàn bộ quá trình chỉ tốn một canh giờ.

Cách thức thần tốc này đã tăng lạc ấn của quy tắc, cũng chỉ có hắn mới làm được.

“Ngũ đại kiếm tâm…”

“Trở thành kiếm chủ của toàn bộ Ngũ Hành kiếm tâm, kỳ tích này trước nay là chưa từng có!”

“Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng hắn quả thật đã trở thành người đầu tiên đạt được trong Kiếm Tu Giới…”

Đám người này lúc trước buông lời giễu cợt thiên phú kiếm đạo của Thành Ca còn không bằng đám kiếm tu của mình, bây giờ cảm thấy rất không cam tâm.

Giờ thì không kiếm được lý do gì để phản bác.

Hắn ta đạt được Ngũ Hành kiếm chủ, trong khi bản thân mình một môn kiếm tâm còn đang loay hoay tứ giai ngũ giai, ngay cả tư cách so bì cũng không có.

“Ngày đen tối nhất trong lịch sử kiếm tu!”

“Về sau sẽ bị Tiên nhân của quy tắc khác chê cười.”

“Mất mặt chết đi!”

Từ trước đến nay kiếm tu luôn lấy thuần tuý vi tôn.

Càng thuần tuý càng mạnh chính là sự đồng thuận của mọi người.

Những kiếm tu không thuần tuý, sớm đã bị “khai trừ” khỏi kiếm tu hội.

Chưởng giáo Thái Tiêu tiên đế của Thiên Kiếm Cung, là một vị tiên đế có thực lực mạnh, và cũng dùng kiếm.

Nhưng chính vì lúc thành Đế, thứ hắn chọn không phải là quy tắc kiếm mà là quy tắc dương, cho nên hắn cũng không đủ thuần tuý.

Mặc dù Đại Nhật kiếm tâm của hắn là bát giai, nhưng cũng không được kiếm tu hội chấp nhận.

Thậm chí mọi người còn bàn tán, nhìn đi, đây chính là kết quả của việc không trung thành với thanh kiếm.

Rõ ràng thành Đế mấy chục tỷ năm nhưng kiếm tâm vẫn là bát giai.

Đường đường là chưởng giáo Thiên Kiếm Cung, ngay cả kiếm chủ cũng không làm được.

Mà bây giờ Thành Ca đạt được như vậy, đúng là chuyện cười.

Sau này các tiên nhân khác gặp kiếm tu, có lẽ sẽ nói hoá ra kiếm tâm mà các ngươi tự hào cũng chỉ đến thế, cũng bị một Chuẩn Đế tốc độ chiếm lấy vị trí ngũ môn kiếm chủ.

Kiếm ai để nói phải trái đây?

Những kiếm tu ở đây thậm chí đều bị Khương chưởng môn vả vô mặt đến mức tự hoài nghi chính mình, chẳng lẽ bản thân một mực kiên trì là sai sao?

“Chẳng lẽ… kiếm tu không cần thuần tuý?”

“Hồ đồ! Đừng bị yêu nghiệt kia làm tâm loạn!”

“Hắn chỉ là một trường hợp đặc biệt!”

“Ngươi phải giữ tâm vững, không thể bị hắn làm cho dao dộng!”

“May mà chỉ là Ngũ Hành kiếm tâm…”

Tuy nói bất kỳ kiếm tâm nào cũng có thể thành đạo, nhưng kiếm tâm bất đồng cũng có đẳng giai phân chia.

Sinh Diệt kiếm tâm là chí cao, tiếp đó lần lượt là Trường Minh,

Vĩnh Dạ, độ khó so với các kiếm tâm khác cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Về phần Ngũ Hành kiếm tâm xem như là dễ lĩnh ngộ nhất.

“Không sai, may thay chỉ là Ngũ Hành kiếm tâm.”

“Ta hoài nghi có phải hắn có vật quý gì đó của Ngũ Hành kiếm tâm hay không, cho nên mới đầu cơ xảo quyệt vậy.”

“Nhất định là như vậy, nếu không thì khó mà lí giải được!”

“Tứ Tình kiếm tâm và Ngũ Hành hoàn toàn không liên quan, hắn chắc chắn không lĩnh ngộ được.”

“Bất luận như thế nào, thì cũng kết thúc rồi.”

Nếu Thành Ca nghe được đám người đó bàn tán, có thể sẽ nói một câu, thiếu niên, các ngươi còn quá non đi.

Nhìn thấy hắn tiến thẳng về hướng Cực Lạc kiếm tâm, không hề có ý định dừng lại, Thương Linh cũng điên cuồng tiến theo.

“ Ngươi vẫn muốn tiếp tục?”

“Đúng vậy.”

“Cái gọi là cảm ngộ của ngươi, vẫn chưa kết thúc?”

“Đúng vậy, không phải nói cảm ngộ như nước giếng phun sao, còn chưa phun xong đâu.”

“Ngươi như này không phải phun quá lâu rồi sao?”

Thương Linh nghĩ thầm tin ngươi ta là quỷ.

“Hơn nữa Cực Lạc kiếm tâm thuộc về một trong Tứ Tình, chẳng lẽ cảm ngộ của ngươi muốn vượt giới?”

Thành Ca thuận miệng cho có lệ: “Đều thuộc về kiếm tâm mà, có thể hiểu mà…”

Hắn rất nhanh đã tiến vào phạm vi của Cực Lạc kiếm tâm và cũng cùng lúc nghênh đón lần công kích tiếp theo.

Đại đạo vẫn như cũ dựa theo cảnh giới Chuẩn Đế hậu kỳ của hắn mà triển khai cường độ, nhưng lần này tiến độ không thuận lợi như

Không còn cách nào, thực lực của hắn tiếp tục tăng lên.

Ngay khi lạc ấn của quy tắc kiếm đạt tới Chuẩn Đế trung kỳ, hắn hiện tại có thể phát huy thực lực so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều.

Từ bản phá sản của Chuẩn Đế trung kỳ tăng lên bản phá sản của

Chuẩn đế hậu kỳ.

Hậu quả đem lại chính là cho dù muốn chết cũng trở nên khó khăn.

Thời gian tu luyện so với lần trước tốn gấp 10 lần, cuối cùng hắn cũng được chết như mong muốn, tiếng chuông hệ thống cũng tiếp đó mà vang lên.

“Ting! Kí chủ bị tiêu diệt, đang kiểm tra thực lực của quân địch, chuẩn bị phương án hồi sinh.”

“Ting! Kí chủ đạt được Cực Lạc kiếm tâm!”

“Ting! Kí chủ hồi sinh!”

Thành Ca sống lại liền “tự nhiên” đạt được Cực Lạc kiếm tâm cửu giai.

Sau đó, dễ như trở bàn tay vượt qua trận thí luyện này, tiếp tục thành công thông quan.

“Lần này thực sự không dễ dàng!”

“Đã lâu không tu luyện vất vả như vậy.”

Sờ lên trán không một giọt mồ hôi, cảm xúc hắn dâng trào.

“Trải qua lâu như vậy cuối cùng cũng lĩnh hội được Cực Lạc kiếm tâm, không hổ là độ khó cao.”

Thương Linh trong bóng tối nghe được lời nói phi nhân tính này thì cực kì muốn đánh hắn.

Ngươi vất vả ở chỗ nào?

Sau khi đạt được Cực Lạc kiếm tâm cửu giai, đại đạo lại phát ra vầng sáng đặc biệt.

Lần thứ năm Thành Ca thăng cấp, hắn xuất hiện long trọng trước mặt mọi người.

Lần này đám kiếm tu bên ngoài hoàn toàn sụp đổ.

Chuyện này chưa kết thúc đâu, phải không?

“Cực Lạc kiếm tâm!”

“Mẹ kiếp, đây chính là một trong Tứ Tình kiếm tâm!”

“Hắn trở thành Kiếm chủ Cực Lạc rồi, sao hắn có thể làm được?”

“Không phải nói Ngũ Hành và Tứ Tình không thể tương thông sao?”

“Vừa rồi ai nói hắn có vật quý của Ngũ Hành, đầu cơ trục lợi?”

“Có bản lĩnh thì đem toàn bộ Tứ Tình kiếm tâm tu đến cửu giai đi!”

“Bây giờ ta cảm thấy… điều này không phải vấn đề khó khăn với hắn ta.”

Ngay cả khi khó chịu, đám người đó cũng chỉ có thể chịu thua.

“Cứ tiếp tục như vậy, Địa Kiếm Sơn đều sẽ bị hắn chinh phục!”

“Như này còn để ta sống không?”

Chẳng lẽ cuối cùng kiếm chủ của Địa Kiếm Sơn Cửu Đại kiếm tâm đều thuộc về mình hắn?”

Nghĩ đến đây thôi tất cả đều không biết nói gì.

Không ít kiếm tu tự hoài nghi có phải Địa Kiếm Sơn xảy ra vấn đề không, nên cũng nháo nhào đi vào bên trong.

Nhưng mà kết quả rất rõ ràng, Địa Kiếm Sơn hoàn toàn bình thường, bọn họ cũng không hề tăng cấp nào.

Ngày hôm sau, Tam Đại kiếm tâm cấp sau của Tứ Tình kiếm tâm, cũng bị Thành Ca “tu luyện” đến cửu giai.

Đến lúc này, hắn thực sự trở thành kiếm chủ của cửu đại kiếm tâm.

Đối diện với thành tựu này, tất cả kiếm tu ở đây đều hồn siêu phách lạc.

“Bái phục…”

“Ta thực sự bái phục, có lẽ kiếp trước hắn chính là một thanh kiếm chuyển thế?”

“Có lẽ chính là Chí cao kiếm thể trong truyền thuyết!”

Nếu Thành Ca nghe được những lời này, hắn nhất định sẽ giận dữ mắng ngươi?

Sau khi Tịch Diệt kiếm tâm - môn kiếm thứ chín được đả thông, toàn bộ Địa Kiếm Sơn lần nữa xảy ra sự thay đổi lớn.

Những tia sáng dữ dội phát ra từ những kẽ núi và sau đó lan rộng ra khắp nơi.

Từng trận Tiên âm thoắt ẩn thoắt hiện khiến cho vô sô tiên nhân vào giờ khắc này được chiêm ngưỡng có người được trở thành kiếm chủ của cửu môn kiếm tâm.

Tin tức này khiến tiên nhân khắp lục giới vô cùng kinh ngạc.

Làm sao chuyện này có thể xảy ra?

Ai có thể trở thành kiếm chủ của cửu môn kiếm tâm?

Bất luận là Tiên giới đại lão của Trường Minh Điện, hay là Ma

Giới Cự Đầu của Cửu Tinh Ma Điện, bất luận là Quy Tàng Lãng Tinh của phái Trảm Tiên kiếm, hay là Trầm Châu Chuẩn Đế trải qua ở linh giới…

Giờ khắc này, tất cả đều lộ ra vẻ mặt cực kỳ khó tin.