Lời nói của lão Thanh Long, quả thật chính là tiếng chuông cảnh tỉnh cho mọi người ở đây.

Mấy vị Đại Đế muốn phản bác, nhưng không phản bác được.

Hắn nói đúng.

Yêu tộc thoáng cái đã thiếu bảy vị Đại Đế, thực lực giảm mạnh, hiện chỉ còn một nửa, hoàn toàn không còn thực lực để tiếp tục chiếm cứ một khu vực lớn như vậy của Yêu giới.

Tu luyện giới chính là như vậy.

Ngươi yếu rồi, kẻ địch sẽ nhân lúc ngươi yếu mà tấn công, cũng sẽ không nói đạo nghĩa gì đó.

Dưới tình huống này, hai giới Tiên Ma chắc chắn sẽ ra tay, xâm chiếm Yêu giới.

Thậm chí, Linh giới, Tử giới, Man giới cũng có thể sẽ hành động ngay khi nghe được tin này, chạy tới đây để chia một bát canh.

“Hơn nữa, quan hệ giữa Thương Linh và tiểu tử kia rất không bình thường!”

Thanh Long Đại Đế thầm tung ra tin tức mới.

“Một khi tiểu tử kia đi, rất có thể Thương Linh cũng sẽ dẫn theo Thương Long tộc đi theo hắn.”

“Đến lúc đó đối mặt với sự bao vây tấn công của ngũ giới, có lẽ chỉ còn lại chúng ta.”

Chuyện này...

Các vị Đại Đế càng bị công kích nặng nề hơn.

Chỉ dựa vào bọn họ - 11 vị Yêu Đế còn lại, việc ngăn chặn kẻ thù bên ngoài là điều không thể.

Vốn còn đang do dự, Côn Bằng Đại Đế lập tức tỏ thái độ.

“Ta tán thành Khương Thành làm chủ Vạn Yêu!”

Kim Lang Đại Đế lập tức nói theo: “Ta cũng tán thành.”

Tất cả các Đại Đế khác cũng thay đổi thái độ.

“Tán thành!”

“Tiểu tử đó đã “xử” bảy vị Yêu Đế, cho nên bây giờ, bản thân hắn phải lấp vào chỗ trống này!”

Bọn họ không chỉ ủng hộ mà thậm chí còn rất kiên quyết.

“Hắn phải ở lại Yêu giới, đối mặt với kẻ thù bên ngoài cùng với chúng ta!”

“Chủ Yêu giới, hắn không làm cũng không được!”

Cuối cùng toàn trường chỉ còn lại Băng Phượng Đại Đế.

Sau khi phát hiện tất cả Yêu Đế đều đang nhìn mình, Cơ Dao đành thở dài, nói.

“Vậy thì ủng hộ hắn vậy, thật hy vọng hắn có thể dẫn dắt Yêu giới, ít nhất duy trì hiện trạng, đừng bị hai giới Tiên Ma cắt đất nữa.”

Một lát sau, 11 vị Yêu Đế lần lượt đi ra, xuất hiện ở bên ngoài.

Lúc này, đám yêu vây xem không những không giảm, mà ngược lại, càng ngày càng tụ tập đông hơn.

Cuộc chiến đấu giữa Thương Linh và hai vị Kỳ Lân Đại Đế, tất cả các tộc trong Yêu giới đều cảm nhận được.

Ai cũng biết, đã xảy ra chuyện lớn rồi.

Một vài tộc cách đó không xa, lúc này cũng vội vã chạy tới đây.

“Thông qua sự bàn bạc của Thiên Bộ…”

Lão Thanh Long và Băng Phượng Đại Đế bay tới phía trước.

“Chúng ta quyết định đề cử Khương Thành làm chủ Vạn Yêu!”

“Từ nay về sau, Yêu giới do Khương Thành nắm giữ, các tộc sẽ tuân theo mệnh lệnh, hỗ trợ hết mình…”

Khi quyết định này được nói ra từ chính miệng của hai vị Viễn Cổ

Đại Đế, và chín vị Đại Đế ở phía sau cũng vuốt cằm gật đầu, toàn trường lại sục sôi.

Chuyện này thật sự được các Đại Đế nhất trí tán thành?

“Chủ Vạn Yêu!”

“Chủ Yêu giới!”

“Tham kiến Yêu chủ!”

Vô số Yêu tộc hò reo nhảy nhót, chào mừng sự xuất hiện của vị vua đầu tiên, vua của vạn tộc trong Yêu giới.

Dưới sự bảo vệ của Thương Linh và 11 vị Yêu Đế khác, Thành Ca đạp hư không, từng bước đi tới bên ngoài đại điện Thiên Bộ Vạn Yêu

Cung.

Xoay người, đối mặt với “biển” Yêu tộc phía dưới, Thành Ca cũng không khỏi có chút kích động.

Tính ra thì, Đại hiền giả của tứ tộc Huyền Giới cũng được coi là người đứng đầu Huyền Giới năm đó, so sánh thì địa vị còn cao hơn chủ Yêu giới.

Nhưng nếu xét về thanh thế, hẳn là lần này vẫn chấn động hơn.

Nhìn vô số Yêu tộc, hắn nói trong lễ đãng cơ của mình, rằng:

“Yên tâm đi, có ta ở đây, Yêu giới sẽ mạnh nhất trong Lục giới!”

Phụt!

Lão Thanh Long và Băng Phượng Đại Đế suýt nữa thì sặc nước.

Làm ơn, có thể nói lời bình thường một chút được không?

Mạnh nhất Lục giới...

Thật sự là quá thái quá rồi.

Đúng là, Thành Ca đã trảm bảy vị Yêu Đế trong ngày hôm nay, chiến tích dũng mãnh tới cực điểm rồi.

Trong sâu thẳm, thậm chí bọn họ cũng bắt đầu nghi ngờ, phải chăng tiểu tử này thật sự có thể trở thành đệ nhất cao thủ của Lục giới.

Nhưng mà, mấy giới như Tiên, Ma, Linh, Tử cũng có Quy Lai

Tiên.

Mà Man giới còn có Mãng Dã, từng là người mạnh nhất.

Theo bọn họ thấy, dù Thành Ca có là một Quy Lai Tiên mạnh hơn.

Nếu gặp phải những Quy Lai Tiên khác, có lẽ, cũng sẽ không chiếm được ưu thế gì, ít nhất thì cũng không thể tiếp tục đại sát tứ phương.

Chưa kể, còn có sự chênh lệch về cấp độ, giữa Yêu Đế của Yêu giới và Đế cảnh của hai giới Tiên Ma là khoảng mấy chục lần!

Hoàn toàn không phải là một cấp bậc, được chứ?

Mạnh nhất Lục giới, thật sự là nói quá rồi.

Nhưng mà, bầy yêu phía dưới cũng mặc kệ những điều này.

Nghe tuyên bố “đơn giản mà kiêu ngạo” này, bọn họ lại càng ủng hộ Thành Ca hơn!

“Được! Nên có khí phách như vậy!”

“Như này mới xứng đáng là chủ Vạn Yêu!”

“Không hổ là Thương Thành Đại Đế!”

“Hu hu hu...  Cuối cùng, cũng có một vị thủ lĩnh mạnh mẽ đội trời đạp đất, Kỳ Lân tộc trước kia là cái thá gì?”

“Đúng vậy, đúng vậy, Yêu giới chúng ta hẳn là mạnh nhất!”

“Năm đó, khi Thương Thành Đại Đế còn là Chủ Địa Bộ, ta đã muốn tới tiền tuyến ở núi Tiên Yêu để đi theo hắn.”

“Tương lai Yêu chủ định tấn công nơi nào, chỉ cần nói một tiếng,

Sư tộc bọn ta nguyện xung phong đi đầu!”

“Xà tộc bọn ta cũng nguyện liều mạng vì Yêu chủ!”

“Tê tộc đã sẵn sàng theo chủ Vạn Yêu xuất chinh!”

Vốn các vị Yêu Đế còn cho rằng, Khương Thành ở vị trí mới, căn cơ tư cách chưa vững, không đủ để phục chúng.

Dù sao hắn xuất hiện ở Yêu giới mới triệu năm, hơn nữa, một nửa thời gian là ở Huyền Giới bên kia.

Trừ Long tộc, các tộc khác đều chưa từng qua lại với hắn, chứ đừng nói là hiểu rõ.

Một người như vậy, đột nhiên được đề cử thành vương giả của Yêu tộc, điều này khó tránh khỏi khiến người bất mãn.

Thậm chí, bọn họ còn nghĩ đến việc, giúp Khương Thành thu được sự tin phục của các tộc.

Nhưng mà, lúc này bọn họ mới chợt nhận ra, uy tín và danh vọng của tiểu tử này, ngược lại còn cao hơn cả mình.

Những trận đại chiến liên tiếp của Khương Thành ở núi Tiên Yêu năm đó, đã để lại ảnh hưởng sâu sắc.

Những tin thắng trận đó, đã khiến những Yêu tộc tầng thấp nhất phấn khởi trong lòng.

Kể từ khi Tiên Ma quật khởi, Yêu giới suy tàn, đây là lần đầu tiên, có người đứng ra thể hiện uy phong của Yêu giới.

Cũng từ đó, vị Chủ Địa Bộ này đã trở thành anh hùng trong cảm nhận của vô số Yêu tộc.

Trong triệu năm hắn biến mất, há chỉ có mình Tước tộc tưởng nhớ hắn?

Chỉ là bị đàn áp bởi phe Kỳ Lân, nên đành giấu sự sùng bái ngưỡng mộ vào sâu trong tim, không bộc lộ ra bên ngoài mà thôi.

Hôm nay, bất kể là Thanh Long, Băng Phượng hay là Thương Linh trở thành chủ Vạn Yêu, cũng sẽ có rất nhiều Yêu tộc thầm không phục.

Đổi lại là Khương Thành, chỉ hắn mới có thể đạt được sự ủng hộ một chiều như vậy.

Tất nhiên, trừ mấy tộc bên phe Kỳ Lân...

Tin tức về sự thay đổi chính trị ở Yêu giới, chẳng mấy chốc đã truyền tới các giới khác.

Hai giới Tiên Ma đều vô cùng khiếp sợ, khi biết Khương Thành và

Thương Linh đã trở về.

Mà ngũ giới còn lại, cũng bùng nổ, sau khi biết toàn quân của phe Kỳ Lân đã bị diệt.

Một loạt tin tức này, thật sự là quá kích thích rồi.

“Khương Thành - Kiếp Tâm năm đó, vậy mà còn sống?”

“Hai vị Đại Đế Mặc Lân và Ngọc Lân, vậy mà đã chết?”

“Bọn họ chính là viễn cổ sinh linh, đã tồn tại từ khi Tiên giới còn sơ khai, trải qua mấy đại kiếp, vẫn sừng sững không ngã.”

“Không sai được đâu, Khương Thành đã trực tiếp được đề cử thành chủ Yêu giới!”

“Quá khó tin, rốt cuộc, đã xảy ra chuyện gì?”

“Con mẹ nó, thoáng cái chém giết bảy vị Yêu Đế, đây là sức chiến đấu gì?”

“Ta không tin là một mình hắn làm, nghe nói Thương Linh cũng ra tay, ta đoán, những Yêu Đế khác cũng tham gia bao vây, tấn công.”

“Chắc chắn là như vậy, không thể có người mạnh như vậy được.”