Nhìn thấy trận trước, Thành ca đánh Kỳ Thăng tan tác, thật ra,

Nhĩ Thử Đại Đế biết rất rõ, Nha Tử không phải đối thủ của hắn.

Nhưng về mặt khác, hắn cũng hiểu được, nếu mình lại từ chối, chỉ sợ sau này Kỳ Lân tộc sẽ trừng phạt Thử tộc.

Dù sao Thử tộc đã tiến vào Địa bộ, xem như đạt được mục tiêu.

Ngoại trừ đứng đầu có thể làm chủ nhân Địa bộ ra, quyền lực của các hạng khác trong Địa bộ đều như nhau.

“Ờm!”

“Vậy được rồi, để vị trong tộc của ngươi thi triển toàn lực, tận lực tiêu hao yêu lực và yêu hồn của hắn.”

Mặc Lân Đại Đế thản nhiên nói: “Ta không trông cậy hắn có thể thắng được Thương Thành, cũng không cần hắn hy sinh, chỉ cần không ngừng phát huy ưu thế, thiên phú xuất quỷ nhập thần là được.”

Nhĩ Thử Đại Đế nghe thấy câu này, cũng hiểu được dụng ý của hắn.

Chủ yếu chính là liên tục trì hoãn, tránh giao chiến trực tiếp, khiến Thương Thành kiệt sức.

Như vậy, cho dù hắn thăng cấp, tình trạng giảm mạnh, cũng khó mà đi xa tới phía sau.

“Không thành vấn đề, đây đúng là bản lĩnh giữ nhà của Nha

Tử!”

Ngọc Lân Đại Đế hừ lạnh, nói: “Hiện tại, thậm chí ta lại hy vọng, Thương Thành có thể một đường khó khăn, thăng cấp tới cuối cùng, như vậy, khi hắn chạm chán Kỳ Uyên, đã là thế suy sức yếu!”

“Nỗi hận loại Kỳ Thăng, hôm nay, chúng ta sẽ báo!”

Hai vị Đại Đế không che dấu sát ý trong mắt chút nào.

Mà vòng thứ sáu, cũng đã được khởi động dưới sự mong đợi của nhiều người.

Lúc này, mỗi nhóm cũng chỉ còn lại bốn vị Chuẩn Đế.

Thành ca đấu với Nha Thử Vương thiên tài của Thử tộc, kẻ dưới trướng của Nhĩ Thử Đại Đế.

Sau khi đánh bại Kỳ Thăng, không còn ai dại dột xem Thành ca là đồ gà mờ.

Một trận này, nói chung là đều là xem trọng hắn.

Tất nhiên, đám Tước Yêu vẫn nịnh Khương chưởng môn như mọi khi,

Thương Tật bị bọn họ vây quanh ở bên trong, vẻ mặt cũng đông cứng lại, hoàn toàn không cười nổi.

Nha Thử Chuẩn Đế là tướng dũng mãnh của phe Kỳ Lân bên kia, phong cách tác chiến xuất quỷ nhập thần, rất khó có thể “khóa” hắn lại.

Trong vòng này, Đại Đế chắc chắn bị trì hoãn, tiêu hao.

Tiêu hao trong mấy hiệp tiếp theo, cuối cùng gặp được Kỳ Uyên, chính là thế suy sức yếu, giống như tình huống của hắn lần

Hắn nghĩ quá xa, Tước Mị lại không nghĩ được xa như vậy.

Vị Chuẩn Đế của Tước tộc này, yên lặng đi tới: “Lão Thương Long, chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn thấy Đại Đế thắng sao?”

“Sao ta không muốn cơ chứ?”

“Vậy sao nét mặt của ngươi giống như cha chết vậy?”

Tước Mị, lúc đầu còn nghi ngờ, sau đó, vẻ mặt cường điệu, sợ hãi kêu lên: “Đại Đế muốn thắng, nhưng ngươi lại không vui, ngươi muốn làm loạn, lật đổ Đại Đế sao?”

Giọng nói này của hắn lớn đến nỗi, những Tước yêu khác bên cạnh hắn, không thể không dừng lại.

Nhìn lão Thương Long với ánh mắt đầy ẩn ý.

“Ồ...”

“Hóa ra là như vậy!”

“Ta đã cảm thấy lão Thương Long không bình thường từ lâu rồi.”

“Oa, thật là đáng sợ!”

“Biết rồng, biết mặt, không biết lòng...”

Đám Tước Yêu mới tới cảnh giới Chân Tiên, Thiên Tiên ríu rít bàn luận, còn giả vờ giả vịt che miệng.

Cũng không nghĩ lại, lão Thương Long cũng là Chuẩn Đế hậu kỳ, khoảng cách còn gần như vậy, sao có thể không nghe thấy.

“Sao các ngươi lại nói như vậy hả?”

Thương Tật tức giận đến thổi râu trừng mắt, suýt nữa không nhịn được, đánh đám Tước yêu độc miệng này ngay tại chỗ.

Thậm chí những tên cặn bã kia còn chưa từng tới Thương Long vốc, vậy mà lại có thể bắt đầu vu khống hắn là lão đầu sỏ.

Sao, vẫn muốn tranh đoạt vị trí thân tín quan trọng bên người

Đại Đế với hắn à?

Đám “lộng thần” các ngươi chỉ biết nịnh hót, vậy cũng xứng sao?

Sau khi mình trở về, chắc chắn phải khuyên can Đại Đế, thân hiền thần, xa tiểu nhân!

Mà chiến trường trong bong bóng, sau khi Thành ca hiện thân, Nha

Thử Vương vừa phấn khích vừa mong chờ.

“Vừa nãy, Ngao Dương đại ca nói ta biết, ngươi chính là Khương chưởng môn đúng không?” Hắn lặng lẽ truyền âm.

Đương nhiên, Thành ca cũng biết hắn.

Mấy vị mạnh nhất ở Thiên Yêu vực năm đó, chính là Kim Long

Vương, Chiến Hầu Vương, Nha Thử Vương.

Khi đó, hắn cũng đã là Thánh Giai hậu kỳ, có thể tham gia hội họp với đám kia.

“Là ta, đã lâu không gặp, Nha Thử Vương.”

“Là ngươi thật sao?”

Nha Thử Vương bị kích động đến mức toàn thân run lên.

“Trời ơi, nếu biết ngươi đã ở đây từ lâu, nói thế nào, ta cũng phải đi Thương Long cốc bái kiến ngươi trước!”

“Nói thế nào nhỉ, bất thình lình, xuất hiện một Thương Long huyết mạch Cửu Văn, nhưng nếu là ngươi, vậy thì rất bình thường.”

Hắn hạnh phúc đến mức xoay người một vòng.

“Vừa rồi, nhìn thấy Kỳ Thăng bị loại, ta còn lo lắng, phần sau, nếu như gặp phải Thương Long Đại Đế, ta nên chống đỡ như thế nào.”

“Bây giờ thì tốt rồi, hóa ra là người thân nhất của mình!”

“Ha ha ha! Chẳng trách hắn thua thảm như vậy, gặp phải ngươi, ai có thể thắng cơ chứ?”

Thành ca cũng vui vẻ: “Ngươi không phải cùng phe với hắn sao, hắn bị loại, ngươi còn vui vẻ như vậy?”

“Đã gặp ngươi, còn phe với không phe cái gì.”

“Sau này, ta chắc chắn sẽ tiếp tục đi theo ngươi, không ai có thể ngăn cản ta!”

Bày tỏ thái độ này, khiến Thành ca rất hài lòng.

Chẳng biết tại sao, có một đồng minh hùng mạnh, đã được “đào lên” từ phe Kỳ Lân bên kia.

“Trước tiên, hoàn thành cuộc so tài này đã, yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi bị thương.”

“Đừng đừng đừng, ta đến là để ôn lại chuyện cũ với ngươi, cũng không muốn ra tay.”

Thành ca vừa nghe, lại sửng sốt: “Ngươi cũng không muốn đánh?”

Nha Thử Vương nói một cách đương nhiên: “Đó là đương nhiên, sao ta dám ra tay với ngươi?”

Thành ca cuống quýt.

Đây lại là không chiến mà thắng, vậy bản thân qua cửa, cũng không có một chút sức thuyết phục nào sao.

Còn nói kinh sợ gì đó?

Nói không chừng, sau này, còn có người nói, mình thao tác ngầm, mua chuộc Nha Thử Vương.

“Ngươi không cần không dám đâu, ta sẽ không tính toán.”

“Không, không, không!”

Nha Thử Vương chắp tay sau lưng, không tụ một chút yêu lực nào, liên tục lắc đầu.

“Ta cũng không thể dĩ hạ phạm thượng, nếu không, sau này mọi người sẽ nhìn ta như thế nào?”

“Mài giũa một chút cũng được? Mài giũa giữa bạn bè với nhau!”

“Không được, không được, ta đi xuống trước, ngồi chờ lão nhân gia ngươi bước lên đỉnh cuối cùng!”

Nói xong, hắn cũng trực tiếp nhận thua, rồi sau đó, lắc mình một cái, trực tiếp nhảy ra khỏi bong bóng.

Cảnh tượng này khiến mọi người ở đây ngơ ngác.

Hai người đều nói chuyện với nhau bằng cách truyền âm, cho nên, những người khác, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hai vị Kỳ Lân Đại Đế vốn còn mong chờ, Nha Thử Vương đại triển thần uy, hóa thành ảo ảnh vô hình, kéo Thành ca vào chỗ chết.

Đám yêu bên dưới đã chờ một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Một bên có sức tấn công rất mạnh, bên còn lại am hiểu nhất tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, vẫn là rất đáng xem.

Kết quả như này?

Sao bỗng nhiên, Nha Thử Chuẩn Đế đã nhận thua rồi?

Kim Long Vương nhận thua cũng dễ hiểu, dù sao đều là Long tộc, dàn dếp thành toàn, cũng không có gì là lạ.

Nhưng Nha Thử Chuẩn Đế này, lại là Thử tộc, đó là phe Kỳ Lân bên kia!

Tước Mị Chuẩn Đế là người đầu tiên kịp phản ứng, lập tức, bắt đầu nịnh hót điên cuồng.

“Ha ha, Đại Đế uy vũ!”

“Lại một lần nữa, Đại Đế dùng mị lực đặc biệt của mình, khiến đối thủ phải cúi đầu bái phục!”

Những Tước yêu khác, cũng không tỏ ra yếu thế.

“Đối mặt với Thương Long Đại Đế độc nhất vô nhị, Nha Tử Chuẩn Đế ngoài việc bái phục, còn có thể, có lựa chọn khác sao?”

“Đúng vậy, đây là lựa chọn sáng suốt nhất!”

“Nha Tử Chuẩn Đế không ngu, trí tuệ sắp bằng Tước tộc chúng ta.”

Nha Thử Vương cách đó không xa, nghe được những lời này, tức giận đến ngứa răng ngứa lợi.

Nếu trí tuệ của ta chỉ gần bằng đám dở hơi các ngươi, vậy thì đã chết ở hạ giới lâu rồi.

Các ngươi lấy đâu ra tự tin này thế hả?

Chẳng biết tại sao, lại tránh được một trận tiêu hao, Thương Tật mừng rỡ.

Vội vàng chạy tới, hỏi Thành ca: “Đại Đế, sao hắn cũng nhận thua?”

Thành ca vội vàng xem xét giá trị kinh sợ, thuận miệng nói:

“Ngươi không nghe đám Tước yêu nói à, khí chất của ta không giống người thường.”

“Hả?”

Thương Tật sững sờ.

Chẳng lẽ đám Tước Yêu kia còn hiểu Đại Đế hơn mình?