Toàn bộ đám yêu sắp hóa đá cả rồi.

Mãi cho đến khi Thành Ca dẫn Thải Anh đến sau điện, lũ yêu bên ngoài rốt cuộc mới nhốn nháo lên.

Thanh Long Đại Đế là người đầu tiên phát biểu cách nhìn thành thục của chính mình.

“Tiểu tử này tiêu rồi.”

“Thực lực quá mạnh khiến hắn choáng váng đầu óc, chiếm giữ chỉ số thông minh quá cao, làm cho đầu óc của hắn trở nên không tỉnh táo.”

“Nghe nói hôn quân ở trong mấy tiểu thế giới kia có đôi khi cũng sẽ làm ra một số quyết định vô cùng hoang đường, ta thấy hắn cũng có dấu hiệu sắp biến thành hôn quân rồi.”

“Thật đáng buồn, đây là hậu quả của việc thiếu nền tảng và tích lũy, không giống một viễn cổ sinh linh như ta mỗi bước đi đều để lại dấu chân…”

Các Yêu Đế khác không có đanh đá giống như hắn.

Nhiều nhất cũng chỉ là tỏ ra khó hiểu một chút.

Bạch Hổ Đại Đế suy nghĩ một hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể thẫn thờ nói: “Ta hoàn toàn nghĩ không ra hắn đang muốn làm gì.”

Băng Phượng Đại Đế chậm rãi nói: “Ta cũng không hiểu, động thái này này ngoại trừ khiến tiểu Tước yêu kia đi chịu chết, còn có ý nghĩa gì nữa?”

Côn Bằng Đại Đế lắc lắc đầu: “Có lẽ Yêu chủ chỉ là quá nhàm chán, tìm chút thú vui.”

Đám Tước yêu lại giống như chết cha chết mẹ.

“Tiêu rồi tiêu rồi, chẳng lẽ Yêu chủ thật sự biến thành hôn quân?”

“Thải Anh chết chắc rồi…”

“Ây, vừa rồi là lần cuối cùng chúng ta nhìn thấy Thải Anh rồi.”

Tước Mị lau nước mắt nơi khóe mắt: “Mọi người nhất định phải nhớ kỹ nàng, chỉ cần chúng ta còn nhớ, nàng vĩnh viễn sống mãi trong lòng chúng ta.”

Khi đám Tước yêu bên ngoài bắt đầu mặc niệm, Thành Ca đã dẫn

Thải Anh đến sau điện.

Đi cùng bọn họ tới, còn có Thương Linh và Mâu Vũ.

“Lần này rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”

Trên mặt Mâu tiên nữ mang theo sự khó hiểu vô cùng: “Mặc dù ta rất muốn mở ra lối vào kia, nhưng vẫn chưa đến mức phải để tiểu

Tước yêu chết vô ích.”

“Đã nói không cần nàng chết, sao các ngươi lại không tin nhỉ?”

Thành Ca không nhịn được lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Thải

Anh.

“Ngươi có thể biến thành hình người chứ?”

“Đến hai giới Tiên Ma, hình dáng hiện tại của ngươi không được.”

Dù cho Thành Ca và Thương Linh không phóng thích uy áp của cường giả gì đó, nhưng đứng trước mặt hai vị Đại Đế, Tước bảy màu nhỏ nhoi vẫn vô cùng cãng thẳng.

Nghe thấy thì vội vàng gật đầu.

Biến thành hình người đối với Yêu tộc mà nói cũng không phải việc khó gì.

Sau đó một luồng ánh sáng màu nhiều chấm nhỏ li ti hiện lên, một thiếu nữ xinh đẹp đáng yêu ước chừng mười sáu mười bảy tuổi xuất hiện ở trước mặt Khương chưởng môn.

Thành Ca nhìn thấy giá trị nhan sắc cao cấp này, càng thêm hài lòng.

“Không tệ không tệ!”

Thương Linh ở bên cạnh nhịn không được mà dội nước lã.

“Cho dù có biến hình thì có tác dụng gì, chỉ cần là Tiên nhân có cảnh giới cao hơn nàng, liếc mắt một cái thì đã có thể nhìn thấu nàng là Tước yêu.”

Mâu Vũ cũng gật gật đầu: “Đúng vậy, muốn dùng phương pháp này để lẻn vào Tiên giới, cũng có phần quá tự tin rồi.”

Nàng chỉ cần tùy tiện liếc mắt một cái, thì đã có thể nhìn thấy hư ảnh Tước bảy màu vô cùng rõ ràng ở trên người thiếu nữ.

Nếu nghiêm túc hơn một chút, thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấu yêu đan trong cơ thể nàng.

“Chuyện này thì có gì khó?”

Hắn đã tiêu diệt không biết bao nhiêu Tiên Đế Ma Đế, có tiên bảo nào để che giấu dấu vết hoạt động mà hắn không có?

Lục qua lục lại trong nhẫn, rất nhanh đã tìm ra một kiện tiên bảo cấp Chí Tôn dùng để che giấu hơi thở - Thiên Cơ Tàng Vân

Trụy.

Mặc dù khuyên tai này không che giấu được cảnh giới vốn có, nhưng lại có thể hoàn toàn thích hợp với hình dáng trước mặt.

Sau khi đeo vào tai trái của Thải Anh, đừng nói Mâu Vũ và Thương

Linh tùy tiện nhìn, cho dù là cẩn thận dùng Tiên Hồn để quan sát, cũng không nhìn ra bất kì sơ hở nào.

Thiên Cơ Tàng Vân Trụy không hổ danh là tiên bảo cấp Chí Tôn, vậy mà lại dựa theo hình người và cảnh giới của Thải Anh trước mắt, mô phỏng ra Đạo Tâm Tiên Hồn và sự dao động của Tiên lực mà Thiên

Tiên Nhân tộc nên có.

Nhưng chẳng qua cũng chỉ là giả mà thôi.

“Ngươi thật đúng là không tiếc, đây chính là tiên bảo cấp Chí

Tôn đấy!”

Tiên bảo cấp Chí Tôn, cho dù là Tiên Đế cũng không phải ai cũng có.

Theo như Mâu Vũ thấy, cho dù tiểu Tước yêu này có thể thuận lợi trà trộn vào hai giới Tiên Ma, cũng không sống được bao lâu.

Phải biết rằng đây chính là Thượng Tiên giới.

Ở địa vực trung bình tu vi đều trên Huyền Tiên.

Thượng Tiên giới cũng không phải không có Chân Tiên Thiên Tiên, nhưng đều là những người mới dưới sự che chở của tông môn gia tộc vẫn chưa trưởng thành.

Tiểu Tước yêu này có cái gì, một mình nàng đi đến hai giới Tiên

Ma, đó chính là thỏ nhỏ đi vào hang sói.

Không chỉ người chết, đến lúc đó tiên bảo cấp Chí Tôn này nhất định cũng sẽ thuộc về bên kia.

Cần gì chứ?

Sau khi ngụy trang xong, Thành Ca lại lấy ra một thanh Tiên kiếm cửu giai.

Đang muốn đưa cho Thải Anh, Mâu Vũ đã vội vàng ngăn cản.

“Ngươi muốn hại nàng chết sớm sao?”

“Sao vậy?”

Mâu Vũ dở khóc dở cười, tên này không có kinh nghiệm rèn luyện sao?

Năm đó khi hắn còn yếu kém, làm sao có thể sống sót được vậy?

“Một Thiên Tiên Mang theo Tiên kiếm cửu giai lãn lộn ở đó, rất nhanh sẽ bị người khác cắn xé không còn lại gì.”

“Vậy thì bát giai là được rồi.”

“Bát giai cũng không được!”

“Thất giai! Không thể thấp hơn, anh hùng do ta lựa chọn há có thể không có thể diện như vậy?”

Thành Ca không thể không phân bua, tìm ra một thanh Tiên kiếm thất giai, giao vào tay Thải Anh.

Thải Anh còn rất cảm động.

Hai tay nâng kiếm, gương mặt đáng yêu vô cùng nghiêm túc.

“Đa tạ Yêu chủ đã ban thưởng bảo vật!”

“Xin hỏi khi nào thì ta xuất phát?”

Thành Ca cười lắc lắc đầu: “Ngươi thật sự dự định cứ như vậy mà đi sao, đó không phải nộp mạng vô ích sao? Ta đương nhiên là có thủ đoạn để bảo vệ ngươi.”

Nghe thấy lời này, ba người chợt hiểu ra.

“Làm cả nửa ngày ngươi còn có thủ đoạn dự phòng sao?”

“Không nói sớm, hại bọn ta lo lắng vô ích.” Các nàng còn chưa nói xong, Thành Ca đã ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó Tiên Hồn của hắn trực tiếp rời khỏi thân thể xuất ra, chui vào trong vỏ kiếm của thanh Tiên kiếm thất giai.

“Được rồi, việc đã làm xong.”

Tiên Hồn của hắn truyền thanh từ trong vỏ kiếm ra.

“Có lão gia gia ta theo bên người, bảo đảm ngươi ở hai giới Tiên

Ma không cần kiêng kỵ bất kì chuyện gì.”

Thải Anh trái lại vừa mừng vừa sợ, hóa ra lần đi này có Yêu chủ đích thân hộ giá hộ tống, vậy còn có gì đáng sợ chứ?

Nhưng Thương Linh và Mâu Vũ lại hưng phấn không nổi.

Hai người không hẹn mà cùng bày ra vẻ mặt ủ rũ.

“Tiên Hồn thoát xác chính là diệu kế của ngươi?”

“Ngươi điên rồi sao?”

“Không điên, sức mạnh không thuộc về Tiên giới không thể vượt qua ranh giới đó, Huyền phách của ta ở trong thân thể, hiện tại

Tiên Hồn rời khỏi thân thể, ta đã không thể huy động sức mạnh huyền văn.”

Thành Ca dương dương đắc ý giải thích nói: “Tiên Hồn của ta không chứa sức mạnh không thuộc về Tiên giới, cho nên ta đã có thể đi theo nàng vượt qua tuyến đó.”

Lúc này thân thể hắn để lại tại chỗ đã giống như người đần độn, bởi vì không còn Tiên Hồn.

Đây cũng không phải là thuật phân thân gì đó, chỉ là linh hồn và thân thể tách ra bình thường mà thôi.

Thương Linh mang theo vẻ mặt buồn cười lắc đầu: “Nhưng hiện tại ngươi cũng yếu đến mức không thể tưởng tượng nổi, cho dù đi đến đó, ngươi lại có thể làm được gì? Chịu chết sao?”

Mâu Vũ cũng không thể hiểu được: “Tiên Hồn rời khỏi cơ thể sẽ không còn nơi để dựa vào, hoàn toàn chính là một cái cây không có rễ, không chỉ buff sẽ giảm xuống mấy chục lần, hơn nữa theo thời gian trôi qua sẽ trở nên càng suy yếu thêm.”

“Một Tiên Đế bất kì nào cũng có thể thoải mái giết chết ngươi.”

“Động thái này ngoại trừ chịu chết vô ích, ta không thấy còn có ý nghĩa gì khác nữa.”

Trong lòng Thành Ca thầm nói các ngươi đã đoán đúng rồi.

Ta chính là đi chịu chết.

Mặc dù không còn huyền văn, buff của Tiên Hồn cũng hạ xuống một khoảng lớn, nhưng hệ thống vẫn có thể sử dụng được!

Có hack hồi sinh và hệ thống kỹ năng, có chuyện gì mà làm không được?

Đây là thủ đoạn mà Thiên Đạo cũng không thể chặn được!

“Nghề chính đã lâu không sử dụng đến, đã sắp không quen tay rồi, cũng nên luyện lại một chút!”