Thành ca quan sát số nguyên liệu này.

“Nguyên liệu của hai thanh kiếm này đều là hệ thủy sao?”

Luyện khí thuật này của hệ thống, một khi hắn lấy ra thì sẽ trở thành tri thức của bản thân, đương nhiên liếc mắt cái là đã biết.

Thực tế thì trình độ luyện khí của hắn còn vượt xa Minh Trì cơ, chẳng qua bình thường không cần dùng tới mà thôi.

“Đúng vậy, mắt nhìn của Khương chưởng môn thật tốt!”

Đám đệ tử lại âm thầm oán giận, chuyện này thì có cái gì mà mắt nhìn tốt chứ, phàm là luyện khí sư đều có thể nhìn ra được.

Thành ca phất tay thu hết số nguyên liệu này vào kho hệ thống.

Cộng thêm hai quả Hàn Ngọc Tiên Tâm đổi được thì khoảng cách để luyện thành hai thanh kiếm cũng chỉ còn thiếu một bước – nhấn vào cái nút bắt đầu luyện chế.

Nhìn thấy ở đây có nhiều người như vậy, hắn đang suy nghĩ kế tiếp nên làm như thế nào.

Hệ thống luyện khí căn bản không hề có quy trình, sau khi bắt đầu, thanh tiến trình sẽ nhấp nháy, cuối cùng thì có thể lấy thành phẩm ra.

Nhưng nếu thật sự muốn trực tiếp lấy ra, thì mấy người ở bên ngoài sẽ cảm thấy thấy quá mức hoang đường.

Ngược lại sẽ nghi ngờ, liệu có phải hắn đã chuẩn bị sẵn hai thanh tiên khí thất giai hay không.

“Ta luyện khí không cần sự trợ giúp nào hết.”

“Cũng không cần lò luyện khí và tiên trận.”

“Lại càng không cần phải đổi chỗ, ở đây là được rồi.”

Đương nhiên làm màu là phải làm ngay trước mặt.

Nhưng mà những lời này truyền vào tai những người khác thì không còn là chuyện như vậy nữa.

Cho dù không biết luyện khí thì cũng biết những thứ đại khái.

Quá trình để luyện chế tiên khí vô cùng phức tạp rườm rà, không chỉ đơn thuần là cho nguyên liệu vào một cái bếp lò đơn giản như vậy.

Chọn một bảo địa bày đại trận kéo dài hơn trăm ngàn dặm ra, huy động sức mạnh của Ngũ Hành và Bát Hoang, thêm quy tắc vào trong đó nữa đã được coi như là thao tác bình thường nhất rồi.

Quá trình này bình thường đều cần sự trợ giúp của bằng hữu thân thiết hoặc đệ tử, một mình luyện khí sư thì rất khó để hoàn thành được.

Cũng coi như là là một công trình vô cùng lớn.

Không cần sự trợ giúp, thậm chí ngay cả lò luyện khí cơ bản nhất cũng không cần, trực tiếp luyện ngay tại bên trong điện này?

Vậy chẳng phải còn đơn giản hơn cả việc rèn sắt trong lò rèn ở trần thế à?

Đám đồ tử đồ tôn ở phía sau hai người đều lộ ra biểu cảm cười nhạt, chỉ xem đây là lời nói khoác lác.

Nếu không phải có nhiều Tiên Vương ở đây như vậy thì chỉ sợ đều không nhịn được mà chế giễu một trận ấy chứ.

Nhưng Minh Trì Tiên Vương có sự tin tưởng rất mãnh liệt với

Thành ca.

Những lời Khương chưởng môn đã nói ra thì chưa bao giờ hắn không làm được cả.

Nhưng mà tin tưởng thì tin tưởng, hắn thật sự không tài nào tưởng tượng nổi đó là thao tác gì.

“Luyện khí nhưng lại không cần lò luyện khí và tiên trận, quả nhiên Khương chưởng môn là người phi phàm, làm việc có phong cách riêng!”

“Ha ha, lão hủ cần phải quan sát tỉ mỉ một phen!”

Ánh mắt hắn nhìn Thành ca kia hoàn toàn mê mệt!

Lưu Duyên Tiên Vương ở một bên cũng tỏ vẻ chờ mong hệt như vậy.

Điều này khiến Thành ca có chút buồn bực, tại sao hai ngươi không giống như những người khác, tràn ngập nghi ngờ đối với ta chứ?

Giống như đám đệ tử kia của các ngươi, đó gọi là sự khinh thường và không tin tưởng.

Như vậy chờ đến lúc ta lấy ra tiên khí mới có thể thu hoạch càng nhiều giá trị kinh sợ!

Hắn âm thầm lắc lắc đầu.

Quả nhiên nhưng người biết việc năm đó hắn là người giết Tiên

Đế, ngay từ đầu đã kỳ vọng vào hắn rất cao.

Bất kể sau này hắn làm ra hành động vĩ đại gì thì những người này đều sẽ cảm thấy đấy là chuyện đương nhiên.

“Luyện khí thuật này của ta tên là - Hư Luyện Pháp!”

Minh Trì Tiên Vương cảm thấy hứng thú, vội vàng đặt câu hỏi: “Hư

Luyện Pháp là gì? Tiểu lão chỉ mới được nghe thấy lần đầu, không biết xuất thân từ trường phái nào?”

Thành ca thầm nghĩ, nếu ngươi đã từng nghe thì mới là lại đấy, anh đây đang bốc phét mà.

Hắn vỗ vỗ vào ngực mình: “Cái gọi là Hư Luyện Pháp, điểm đáng để chú ý chính là xuất phát từ tấm lòng, lấy tâm và thần làm chủ, bỏ qua hình thức bên ngoài rườm rà…”

“Phương pháp này là do ta tự sáng tạo ra, đến nay vẫn chưa bao giờ thể hiện ra trước mặt người ngoài đâu.”

“Các ngươi vinh hạnh lắm mới có thể tận mắt chứng kiến đấy!”

Minh Trì Tiên Vương và Lưu Duyên Tiên Vương mở to hai mắt, biểu cảm nghiêm túc giống như những học sinh trong lớp nghe thầy cô giải thích những điểm mấu chốt của kỳ thi.

Đó gọi là tập trung tinh thần.

Chỉ là đám kia đồ tử đồ tôn ở phía sau hai người, tất cả đều lộ ra vẻ mặt chẳng tin tưởng chút nào.

Bây giờ bọn họ có chút nghi ngờ, liệu Thành ca có phải bọn giang hồ bịp bợm gì hay không ấy chứ.

Sau đó bọn họ liền nhìn thấy một đống “hiệu ứng đặc biệt”.

Thành ca thả ra một đống anh linh và hào quang vờn quanh bản thân, thoạt nhìn bề ngoài muốn có bao nhiêu chói mắt thì có bấy nhiêu chói mắt.

Thậm chí hắn còn nhắm hai mắt lại, cả người đắm chìm trong một mảnh sương mù sặc sỡ..

Ngay sau đó, 992 điều quy tắc chủ đều xuất hiện, trong điện xuất hiện dị tượng.

Nhiều sức mạnh quy tắc như thế khiến cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Xem ra đúng là có chuyện như vậy thật rồi.

Thành ca nhắm mắt lại, hai tay chậm rãi vung vẩy, giống như là đang vẽ ra một quỹ đạo huyền ảo, tiến hành một nghi thức nào đó vô cùng thần bí.

Kỳ thật chỉ là cố làm ra vẻ huyền bí mê hoặc thị giác mà thôi.

Sau khi “nghi thức” này tiến hành khoảng chừng ba phút thì bản thân hắn cũng hơi không kiên nhẫn rồi.

Chắc là mọi người đều đã bị mình làm cho đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lúc này mới nhấp vào nút bắt đầu luyện chế trong hệ thống, thanh tiến trình rung lên, hai thanh tiên kiếm thành phẩm nằm trong kho hàng hệ thống.

Hắn nhấn vào nút lấy một cái trong đó ra, rồi sau đó chậm rãi rút thanh kiếm kia từ trong hư không.

Mũi kiếm xuất hiện trước, tiếp theo là chuôi kiếm, ngay sau đó phẩm chất của kiếm cũng dần dần xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Khi ánh sáng xanh mờ nhạt chợt hiện, lưỡi kiếm huyền diệu và hơi thở nguy hiểm cuối cùng cũng hiện ra khiến tất cả mọi người đều bị kinh sợ!

Không phải chứ, thật sự luyện ra một thanh tiên kiếm rồi?

Đám kia đồ tử đồ tôn kia của Minh Trì Tiên Vương đều là luyện khí tiên sư, bây giờ cũng đều có kinh nghiệm hơn mấy trăm ngàn vạn năm, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra thanh kiếm này là vật bất phàm!

Bởi vì trên thanh kiếm này thật sự có khí tức của sức mạnh quy tắc!

Chẳng lẽ trước đó hắn đã chuẩn bị sẵn một thanh kiếm ư?

Không, không phải!

Bọn họ cũng không phải người ngoài nghề, tiên khí vừa ra khỏi lò với tiên khí đã dùng qua có rất nhiều điểm khác biệt nhỏ.

Mà thanh kiếm này rõ ràng chính là vừa mới ra lò!

Sao có thể như vậy được?

Vì để tạo ra hiệu quả này, Thành ca cũng cố gắng lắm rồi đó.

Cố ý kéo nó ra khỏi kho hệ thống một cách chậm rãi, nhìn thấy giống như nó đang hình thành trong đống hiệu ứng đặc biệt vậy.

Khi thanh kiếm này hoàn toàn hiện ra trong đại điện, rất nhiều người không khỏi nín thở.

Minh Trì Tiên Vương tiến lên vài bước với vẻ mặt thất thần, đi tới phía trước của tiên kiếm.

Đầu tiên là dùng tiên hồn cảm giác, sau đó lại không nhịn được dùng tay trực tiếp vuốt ve nó.

Thành ca cũng không ngăn cản hắn.

Hắn biết các đại sư - ngôi sao sáng trong lĩnh vực này, thường hay có sự chuyên chú cuồng nhiệt mà người bình thường khó có được.

“Thật sự là quy tắc hệ thủy …”

Minh Trì Tiên Vương thì thào nói.

Những lời của hắn tương đương với việc tuyên bố thanh kiếm này là tiên khí thất giai hàng thật giá thật!

Thế là trong đại điện này lập tức xôn xao cả lên.

Một lần đã thành công rồi ư?

Hơn nữa không cần lò luyện đan và tiên trận, cũng không dùng bất kì bố trí nào khác, lại càng không cần đến thời gian mấy vạn mấy trăm vạn năm?

Ngay dưới mí mắt của mọi người ở đây, chỉ trong chốc lát ngắn ngủi như vậy một thanh tiên kiếm thất giai trong truyền thuyết cứ như vậy mà thành hình?

Chuyện này cũng quá không hợp lẽ thường rồi nhỉ?

Nhưng mà điều càng kỳ quái hơn còn ở phía sau.

“Không!”

Minh Trì Tiên Vương bỗng nhiên kinh ngạc hô lên: “Thanh kiếm này… Không đúng!”

Nơi đây đột nhiên yên tĩnh, chẳng lẽ là nhìn nhầm rồi ư?

Bỗng nhiên hắn nhìn về phía Khương chưởng môn, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin.

“Uy lực của sức mạnh quy tắc này vượt xa tiên kiếm thất giai bình thường!”

“Nếu nó được sử dụng bởi người có cảnh giới cao thâm, thậm chí có thể chuyển hóa thành sức mạnh quy tắc hệ băng!”

“Kiếm này… Có thể nói là cao cấp nhất trong số tiên khí thất giai!”

Cái gì cơ?

Không chỉ luyện ra tiên kiếm thất giai mà còn luyện ra tiên kiếm thất giai cao cấp nhất?

Lần này, bên trong đại điện càng bùng nổ hơn.