Trong lòng Thành ca nghĩ, thứ anh đây cần chính là kết quả này đây.

Nhưng trên mặt thì tất nhiên là ca vẫn phải tỏ vẻ giả vờ rồi.

“Bổn đế cứu người, đâu phải trông chờ được báo đáp?”

“Nhưng nếu ta không đưa ra yêu cầu gì, chắc chắn các ngươi sẽ không an tâm.”

“Như này đi, lát nữa trong lúc ta chiến đấu các ngươi có thể giúp ta trợ uy là được rồi.”

Đơn giản như này ư?

Cổ vũ trợ uy cho hắn như này thôi thì quá đơn giản luôn.

Một đám Tước yêu quay mặt nhìn nhau, tất cả đều có chút không dám tin trên đời này thật sự có yêu tộc cao thượng như vậy.

Tước Mị Chuẩn Đế bị đánh ra nông nỗi này, thật ra bọn họ không còn gì để nói nữa.

Yêu tộc chính là như thế này, thua rồi là do kỹ năng bọn họ không bằng người khác.

Huống chi bị thương trong lúc thi đấu vốn dĩ là điều thường xuyên gặp phải.

Nhưng cứu đối thủ như này là lần đầu gặp.

Đám yêu xung quanh cũng đều nhao nhao bày tỏ bản thân suýt chút nữa đã bị cảm động rồi.

Không những chủ động cứu đối thủ mà còn không trông mong được hồi báo.

Cái này… quá cmn vĩ đại rồi!

Đây đúng là một người đức cao vọng trọng của yêu giới mà.

Trong lúc vô hình, thế mà Thành ca lại lôi kéo được một phen lòng người.

À không, là lòng yêu.

“Bọn ta đồng ý!”

“Từ nay về sau ngươi ra trận, bọn ta sẽ là những người ủng hộ trung thành nhất của ngươi!”

“Đúng vậy, Thương Long Đại Đế uy vũ!”

“Thương Long Đại Đế là tấm gương của vạn yêu!”

“Hoan hô cho Thương Long Đại Đế...”

Thôi, còn chưa bắt đầu cứu nữa, mà đám Tước yêu đã bắt đầu biểu hiện lên rồi.

Nhất là Bạch Linh Tước và Kim Ti Tước, bọn họ vốn dĩ nổi danh bởi giọng nói tuyệt vời, trầm bổng như hát.

Thành ca chỉ cảm thấy mình đã sắp thăng hoa rồi.

Một đội cổ vũ mà người người đều là nhân tài như này, nói chuyện còn dễ nghe như thế, nhất định phải giữ lại.

Vốn dĩ chỉ có một mình Thương Tật cổ vũ hắn, nhưng bây giờ lại thêm nhiều Tước yêu như này, dường như hắn đã biến thành nửa chủ nhà.

Cảnh tượng này cũng rơi vào trong mắt mấy vị Yêu Đế ở ngồi phía trên.

Yêu Đế của Kỳ Lân từ trên chỗ ngồi nhìn xuống bên dưới, không ngừng cười lạnh.

“Đánh ra nông nỗi mà còn muốn cứu nữa ư?”

“Tên Thương Thành này chắc là muốn thu mua lòng yêu, chỉ có điều không biết tự lượng sức mình rồi.”

“Tước Mị chỉ còn có thể thoi thóp hơi tàn vài trăm năm nữa thôi, yêu thể của hắn bị phá hoại gần hết rồi.”

Với tư cách là một Yêu Đế, mắt nhìn của bọn họ khá là cay độc.

Vừa nhìn một cái đã biết Tước Mị Chuẩn Đế không trụ nổi rồi, thương tích của hắn không còn cách nào cứu vãn được nữa.

“Thương thế như này, ngay cả bọn ta cũng không cứu được.”

Thanh Long Đại Đế nhíu mày nhìn xuống phía dưới.

Ở đây nhiều yêu như này, người lĩnh hội qua một cách sâu sắc nhất về sự âm hiểm, bỉ ổi của Thành ca chính là hắn.

Một lần cá cược làm hại Thanh Long cung của hắn từ nguy nga lộng lẫy biến thành đổ nát hoang tàn.

Hắn có một chút không dám tin cái con sâu làm rầu nồi canh vô sỉ, xảo trá như hắn sẽ có lòng tốt như này đâu nhá?

Không phải là hắn đang ôm cái lòng dạ xấu xa gì đấy chứ?

Dưới cái nhìn chằm chằm của mọi người, trước tiên Thành ca dò bắt tình hình của Tước Mị Chuẩn Đế.

Lúc này Tước Mị Đại Đế vẫn còn đang ở trạng thái hôn mê, cơ thể suy nhược.

Còn bên trong yêu thể của hắn đã loạn lên rối tinh rối mù rồi.

Kinh mạch, xương cốt bị vỡ nát vẫn chỉ là thứ yếu.

Điều quan trọng nhất là hiện tại bốn chín quy tắc tiến quân thần tốc đang điên cuồng tàn sát bừa bãi ở bên trong, khiến nó không ngừng tổn hại ngày càng sâu sắc.

Quy tắc của bản thân Tước Mị Chuẩn Đế đã tự chủ chống lại, nhưng ở đâu ra mà chống lại nổi.

Rất khoa trương mà nói, đây giống như là bốn chín loại kịch độc.

Nếu như hắn không có thân thể của Chuẩn Đế thì sớm đã bị ngã xuống ngay từ đầu rồi.

Mà bốn chín loại kịch độc này nếu đổi lại thành bất kỳ một tên Yêu

Đế nào gặp phải, có thể giải trừ ba đến năm loại thì đã được tính là không tệ rồi.

Người duy nhất trên thế giới này có thể khiến cho bốn chín đạo quy tắc kia không tàn sát lẫn lộn lần nữa thì quả thật là chỉ có Thành ca thôi.

Hắn trước sau như một, giả bộ làm ra một loạt các hiệu ứng màu sắc đầy rực rỡ.

Sau đó hắn lại thúc giục yêu lực, cố ý làm cho trên người mình ướt sũng, mồ hôi mồ kê nhễ nhại.

Làm ra như thể rất cố gắng ra sức.

Thế là tất cả đám yêu đứng một bên lại đều lộ vẻ xúc động lần nữa.

Tước yêu càng xúc động đến mức nước mắt rơi lã chã.

Để cứu được đại đế của bọn họ, thế mà Thương Long Đại Đế phải hao phí cho “cái giá phải trả” lại cao như thế này, thế này làm cho bọn họ không có gì để báo đáp cả.

Song trên thực tế, Đối với Thành ca thì quá trình này đơn giản như đan rổ.

Bởi vì đây chính là lạc ấn của bốn chín đạo quy tắc mà hắn có, hắn khống chế nó dễ như ăn cơm uống nước vậy.

Sau năm lần bảy lượt giải trừ thì hắn đã hút bốn chín đạo quy tắc đang tàn sát lẫn lộn trong yêu thể của Tước Mị Chuẩn Đế ra ngoài.

“Kịch độc” hoàn toàn được giải trừ, coi như Tước Mị Chuẩn Đế không còn nguy hiểm về tính mạng nữa.

Từ nay trở đi, nếu hắn tự mình điều dưỡng thì sau khi tiêu tốn một khoản thời gian dài thì yêu thể cũng còn có thể phục hồi dần dần trở lại.

Trong 992 đạo quy tắc chủ thì có quy tắc chữa bệnh, nên cũng biết chẩn trị như nào.

Mà quy tắc thuỷ, mộc, quang... cũng đều gom đủ một số trị liệu có hiệu quả.

Dưới sự giúp đỡ của các quy tắc chủ đại viên mãn này, kinh mạch xương cốt trong yêu thể của Tước Mị Chuẩn Đế được tổ chức liên kết phục hồi lại với tốc độ nhanh chóng.

Sau đó hắn còn cho thêm ít máu, hoán đổi một viên khôi phục yêu thể yêu đan cửu phẩm từ cửa hàng hệ thống ra.

Rất nhanh, Tước Mị Chuẩn Đế đã tỉnh lại.

Tuy còn suy yếu, nhưng sắc mặt đã tốt hơn vừa nãy không biết bao nhiêu lần.

“Hầy, ta chết rồi sao...”

Lúc hắn vừa mở ra, ý thức vẫn còn đang dừng lại ở khoảnh khắc bị giết.

Ngay sau đó hắn nhìn thấy rất nhiều yêu đều đang vây quanh người mình, trong đó còn có cả Thương Thành.

Nhất thời vô cùng kinh ngạc.

“Các ngươi?”

“Đại Đế!”

Đám Tước yêu cực kỳ vui mừng kinh ngạc.

“Đại Đế, ngươi tỉnh rồi, quá tốt rồi!”

“May mà có Thương Thành Đại Đế, hắn thật sự là một yêu độc nhất vô nhị!”

Sau khi một đám Tước yêu chí choé giải thích, Tước Mị cuối cùng cũng hiểu ra đã xảy ra chuyện gì.

Dưới sự dìu đỡ của mấy tên Tước yêu, hắn chầm chậm đứng lên.

Hắn bay đến trước mặt Thành ca với một vẻ hổ thẹn.

“Ôi, Thương Thành lão huynh, ta thật sự không còn mặt mũi nào nữa!”

“Không ngờ được thế mà ngươi vĩ đại như này, cho ta nhìn thấy một dáng vẻ khác của yêu…”

“Ta…”

“Cho dù các ngươi có bị trục xuất khỏi yêu giới, chúng ta cũng nhất định không xa không rời!”

“Các trận chiến sau, toàn bộ tước tộc bọn ta sẽ toàn tâm toàn lực phất cờ hò reo cho ngươi!”

Mấy lời nói vừa rồi của hắn, những Tước yêu khác đã sớm bị cảm động đến nước mắt rơi lã chã, tức khắc càng trở nên kích động.

“Thương Long Đại Đế uy vũ!”

“Chủ nhân Địa Bộ, không hắn thì ai?”

Các yêu tộc khác ở xung quanh liếc mắt nhìn nhau, mặc dù cảm thấy xưng hô chủ nhân Địa Bộ này quá khoa trương. Nhưng lại không thể không thừa nhận vị Thương Long Đại Đế này không giống với những người khác.

Chỉ tiếc cảnh giới của hắn quá thấp.

Bằng không, hắn thật sự trở thành Địa Bộ Chi Chủ đối với mấy nhóm yêu nhỏ yếu kia cũng là một chuyện tốt.

Thương Linh trong bóng tối không khỏi cảm thán: “Không ngờ rằng ngươi còn biết cách thu mua lòng yêu, thế mà đã đem đến cho Thương

Long tộc bọn ta một đồng minh mấy trăm triệu năm.”

“Mặc dù Tước yêu này không có sức chiến đấu gì, nhưng cũng là một bắt đầu tốt đẹp!”

Trong lòng Thành ca nghĩ, thật ra thì ngươi hiểu lầm rồi, căn bản anh đây không nghĩ xa như vậy đâu, chỉ là muốn có một đội cổ vũ mạnh nhất tiên giới mà thôi.

“Chủ Địa Bộ ư?”

“Hừm...”

Trong mắt Mặc Lâm Đại Đế ở trên tầng cao lộ ra sát khí nồng nặc.

Trong mắt hắn, Tước Mị Chuẩn Đế chỉ là rìa của rìa thôi, sống hay chết không hề quan trọng.

Người hắn thật sự kiêng dè là Thành ca, cái người có thủ đoạn “lung lạc lòng yêu” này.

Biết dùng loại thủ đoạn này, luôn luôn là những người có dã tâm với tầm nhìn sâu xa.

Nhìn mấy yêu tộc xung quanh vốn dĩ nhìn hắn với một vẻ chế giễu, hiện tại  ánh mắt bọn họ đều đã thay đổi không ít.

Trở nên tin phục thừa nhận hắn.

Là người hiện giờ thống trị yêu giới, Mặc Lân Đại Đế cảm nhận được nguy hiểm cực độ theo bản năng.

Thương Thành Đại Đế mới nhận chức này, mức độ nguy hiểm ở trong lòng hắn thậm chí còn vượt qua cả Thanh Long Đại Đế.

Trận tiếp theo, nhất định phải huỷ diệt hắn!