Trong lòng cao thủ ba tộc đều đang chửi bậy.

Chung Thác ngươi thất bại thì thất bại, đừng để cho người ta bắt được chứ.

Bị người bắt nhục nhã thế cũng đành, lại còn để chúng ta nhìn thấy làm gì.

Ngươi có giỏi thì thả bản thể ra, tự mình xuống mà giải quyết đi chứ.

Bế quan quan trọng đến thế cơ à?

Có biết chúng ta khó xử thế nào không?

Nghĩ đến Chung Thác còn hạ lệnh nói cái gì mà Lý Tuấn Lãng và

Khương Thành lẩn trốn, không dám chính diện giao phong với hắn, mọi người đều không biết nên nói gì cho phải.

Vậy phiền ngươi tự mình xuống xem xem.

Chém gió gì mà sơ hở tứ phía luôn.

Chúng ta muốn nhắc nhở ngươi một chút mà không dám, thế này làm sao mà chịu nổi?

Còn ở tầng thứ ba bên kia, tộc nhân tộc Bạch Huyền đang ca múa tưng bừng.

Mấy ngày nay, uy phong mà đế tôn Chung Thác tạo dựng mấy chục vạn năm cũng sụp đổ theo hai con chó chạy khắp nơi làm trò.

Hiện tại e rằng có là bản tôn đứng trước mặt mọi người cũng chẳng ai thấy hắn cao thượng cỡ nào nữa.

Bộ mặt của vị diện chi tử đã ném sạch ở mấy tầng dưới rồi.

Tộc nhân ba tầng hai, bốn, năm cũng dần biết được tin tức truyền ra, thấy được những tấm ảnh chụp kia.

Trong nhất thời, bốn tầng phía dưới nhao nhao truyền nhau.

Mà vì tầng thứ sáu bế quan hoàn toàn nên tin tức không truyền lên được, bản thân Chung Thác còn chưa biết sự tình.

Khương Thành cứ tưởng tên này sẽ không nhịn được, lần sau muốn đích thân xuống dưới.

Nhưng hắn đợi ngày qua ngày, tháng sang tháng, năm lại năm, bên trên cứ im hơi lặng tiếng chẳng hó hé gì.

Ủa tên này chấm dứt chiến tranh rồi à?

Theo thời gian trôi qua, số huyền văn tăng đến thất trọng của hắn cũng ngày càng nhiều.

Huyền văn lực lượng, ngũ hành, hủy diệt, không gian, âm dương...

và huyền văn có liên quan đến quy tắc cường lực lần lượt hòa làm một thể với huyền phách, trở thành một phần của thân thể hắn.

Nhưng khiến hắn rất bất ngờ là còn có một số huyền văn nâng đến thất trọng lại không thể hòa làm một thể với huyền phách.

Dần dà hắn đã phát hiện ra quy luật.

Chỉ có lạc ấn của quy tắc của 49 môn tương ứng với huyền văn mới có thể dung hợp với huyền phách.

Những huyền văn tương ứng với quy tắc khác, sau khi lên thất trọng thì mạnh hơn, nhưng cũng không thể dùng hết đồng thời trong chiến đấu được.

“Haiz, xem ra ở bên này ta có thể sử dụng được tối đa là 50 huyền văn.”

Thương Long nữ đế bên cạnh nghe được giọng điệu tiếc nuối của hắn, chỉ cảm thấy tên này đúng là chọc người ta tức chết.

“Biết thỏa mãn đi, chuyện này trừ ngươi ra cũng chỉ có Chung

Thác mới làm được.”

Theo lời Tân Linh, Thân Lương và mọi người, trước đây khi Chung

Thác chiến đấu, đồng thời có thể sử dụng tối đa 9 loại huyền văn.

Đây cũng là nguyên nhân to lớn khiến sức chiến đấu của hắn hơn hẳn tu sĩ cùng đẳng cấp.

“Hắn cũng không phải người của tiên giới, không có lạc ấn của quy tắc, lấy đâu ra lắm huyền văn vậy.”

Bạch thạch vẫn luôn đeo trên cổ hắn chợt lóe lên vầng sáng lấp lánh, tiếp đó A Linh xuất hiện trước mặt hắn.

“Bởi vì bản thân huyền phách của hắn chính là hạt giống Kim

Huyền lực, loại huyền phách này vô cùng đặc biệt, tự mang 9 lực lượng bổn nguyên của dòng dõi Kim Huyền.”

Khương Thành bừng tỉnh đại ngộ: “Hóa ra là vậy.”

“Vậy tổng cộng hắn có bao nhiêu huyền văn?”

“Có lẽ cũng là 9, Chung Thác chưa từng đến đại điện Giáng linh điện phụ linh bao giờ, con đường tu luyện của hắn và những người khác không hề giống nhau.”

Ở phương diện này, tri thức của A Linh đương nhiên sẽ nhiều hơn so với những tộc nhân Huyền tộc bình thường.

“Nếu hắn luyện hóa những hạt giống huyền lực khác, vậy có phải sẽ được càng nhiều huyền văn hơn không?”

“Đúng vậy.”

Vẻ lo âu toát lên từ nét mặt A Linh: “Thật ra đây cũng không phải điều quan trọng nhất, quan trọng là khi hắn luyện hóa càng nhiều hạt giống huyền lực, hắn có thể nhận được sự tán thành của một bộ phận thế giới này.”

“Đó là gì vậy? Có uy năng gì?”

“Ta cũng không biết nữa...”

Khương Thành vuốt vuốt cằm, không khỏi cảm thấy mặt mũi đối phương lớn ghê.

Sự tán thành của thế giới, mình chưa từng nhận được loại đãi ngộ này bao giờ.

“Được rồi, giờ ngươi có thể tùy ý đi dạo bên ngoài hả?”

Vì trạng thái suy yếu nên Linh Bạch Huyền này đã nghỉ ngơi trên ngươi mình rất nhiều năm.

“Đúng vậy.”

A Linh cười ngọt ngào, chỉ là ghép với đôi mắt to và màu da của nàng trông thật sự hơi kì dị.

“Hiện giờ khí vận của tộc Bạch Huyền đang ngày một đi lên, đây đều là nhờ có Thành ca cả.”

“Cũng bởi vậy mà ta nhận được khí vận gia trì, trạng thái cũng tốt hơn nhiều rồi.”

Sau khi A Linh hiện ra, điện chủ và chấp sự của Bạch Huyền thần điện suýt nữa thì phát điên.

Đều bắt đầu quỳ lạy, thậm chí còn muốn dâng hương cúng bái vị tiểu tổ tông này.

Nhưng A Linh từ chối, vẫn ở Hiền Giả cung cả ngày, làm bạn với

Khương Thành.

Nha đầu này cũng không ngốc.

Nàng biết rõ vị thần như mình thật ra không có chút năng lực tự vệ nào.

Mà giờ cái đùi to nhất Huyền giới này chính là Khương Thành.

Nàng sẽ không buông tay đâu.

Mà sau khi Khương Thành nâng 203 loại huyền văn lên tới thất trọng, thực lực đã tăng lên cực kỳ rõ rệt.

Hiện tại nếu để hắn quyết đấu với Kim Ngạo các loại Đế Huyền bát trọng cửu trọng, e rằng chỉ cần phát tay là có thể giết chết một dám.

Nhưng mà công đức của hắn cũng sắp dùng hết rồi.

Cảnh giới huyền văn thất trọng thật sự quá tốn công đức.

Đành chịu, hắn chỉ có thể tăng cảnh giới huyền lực lên thêm chút nữa.

Lần trước Kim Ngạo phái trăm vạn đại quân đột kích, huyền nguyên quả hắn thu hoạch được rất nhiều. Hiện tại cũng nên chăm chỉ thăng cấp.

Nửa canh giờ ăn huyền nguyên quả, hắn đột phá đến Thiên Huyền cửu trọng.

Lực lượng huyền phách cũng trở nên mạnh hơn.

Khương chưởng môn không hề có ý định dừng lại.

Đối với hắn, thăng cấp chính là thứ để nâng cao tinh thần lên.

Hắn rất nhanh đã vọt tới đỉnh phong của Thiên Huyền cảnh, nhưng làm thế nào cũng không cảm nhận được cánh cửa để đột phá, tựa như phía sau không hề có cảnh giới.

“Chuyện gì xảy ra thế này?”

“Sao bỗng nhiên ta lại không đột phá nổi nhỉ?”

Đối với hiện tượng thế này, Khương Thành cũng rất bình tĩnh.

Dù sao cũng đâu phải lần đầu tiên.

Người đặc biệt luôn gặp những tình huống đặc biệt mà.

A Linh bên cạnh nói không chút nghĩ ngợi: “Rất bình thường mà, ngươi đâu có phải người Huyền tộc ở Huyền giới, trước khi đến đây ngươi cũng có tiên thể của mình rồi.”

“Có tiên thể là chuyện xấu à?”

Khương Thành thầm nói ta không chỉ có tiên thể mà còn có hỗn độn ma thể cơ.

“Đúng vậy, khi tộc nhân Huyền tộc đột phá Đế Huyền cảnh sẽ tạo lại huyền thể, như vậy mới có thể chịu đựng được lực lượng huyền phách mạnh hơn.”

A Linh tiếp tục nói: “Nhưng Thành ca ngươi có tiên thể, bước này không thể tiến hành được nữa. Khi đột phá quy tắc thiên địa không thể biến tiên thể của ngươi thành Huyền thể.”

“Có chuyện như vậy nữa hả?”

Khương chưởng môn kinh ngạc nói: “Vậy tiên ma khác tới đây thì sao, ví như Thương La Ma Đế, Đại Diễn Tiên Đế, không phải giờ đều

Đế Huyền cảnh rồi à?”

“Bọn họ đã trải qua nghi thức rửa tội ở Hóa Huyền Trì, chiếm được huyền thể mới.”

“Thế thì ta cũng vậy là được.”

Khương Thành còn tưởng khó như nào.

“Hóa Huyền Trì kia ở đâu?”

A Linh thở dài: “Trước kia từ tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu, mỗi tầng đều có mấy Hóa Huyền trì.”

“Giờ không còn nữa à?”

“Không còn nữa. Sau khi Chung Thác tiêu hủy hết Hóa Huyền trì ở tầng hai ba bốn năm thì hiện giờ tất cả Huyền giới chỉ có tầng thứ sáu còn lại một Hóa Huyền trì.”

Khương Thành ngẩn người, lại là vì Chung Thác?

Sau đó, hắn không khỏi chửi đổng.

“Đạ mấu thằng này là cẩu thật hả, nếu không sao lại làm ra chuyện chó má vậy được?”