“Ta cứu ngươi, là bởi vì ngươi vẫn chưa thể chết.” Nữ nhân tự xưng Tiên Mẫu nói như vậy.

Vẻ mặt Thành ca không nói không rằng nhìn nàng.

Đại tỷ, ta đang muốn bật hack làm màu mà, ngươi chạy ra làm cái gì?

“Hai ta không quen không biết, ngươi cứu ta làm gì?”

Phản ứng này hiển nhiên vượt khỏi dự kiến của Tiên

Mẫu.

Theo lý mà nói, được nàng cứu một mạng thì không phải nên biết ơn sao?

“Ngươi là Kiếp Tâm đại kiếp lần tiếp theo, hiện tại vẫn chưa thể chết được.”

“Đại kiếp gì?” Thành ca ngẩn người.

“Bây giờ Tiên giới rạn rứt, mất hết trất tự, Tiên Ma làm loạn, làm hại bá tánh, vận số đã hết...”

Tiên Mẫu miệng tụng thần dụ, có phần hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Tiên bảo với ngoại hình là một cuốn sách, chiếu sáng rạng rỡ vẽ lên ánh sáng chín màu bay vào trong tay Khương

Thành.

“Bảo vật này là Tru Tà Sách!”

“Nắm giữ tiên bảo, không gì cản nổi, tất cả pháp cảnh đều là hư ảo!”

Vẻ mặt Thành ca trở nên cực kỳ đặc sắc, cái này giống như là bốc thuốc đúng bệnh ấy nhỉ.

Bây giờ thứ bản thân mình sợ nhất chính là pháp cảnh...

Đại tỷ, ngươi được hệ thống mời tới hả?

Chẳng lẽ ngươi chính là phương án giải quyết lần này?

Nhưng vấn đề là lần này ta đâu có chết, hệ thống cũng không có âm thanh nhắc nhở!

“Vậy chuyện đại kiếp là sao, cần ta phải làm gì đây?”

Dù gì ngươi cũng phải nói cho ta đã chứ, cuối cùng là đại kiếp gì vậy.

Muốn ta chơi Phong Thần bảng, hay là chơi Tây Du Ký thế?

Ít nhất cũng phải có một con đường, đúng chứ?

“Thuận theo Đại Thế, giết Tiên diệt Ma...”

Âm thanh phiêu phiêu đãng đãng dần dần đi xa, Thành ca trở lại thế giới bên ngoài một lần nữa.

Lúc này ở bên ngoài, đám Tiên Đế Ma Đế kia vẫn tưởng rằng hắn chết rồi cơ.

Sôi nổi tỏ vẻ bất ngờ vì chuyện này.

“Một kẻ như vậy, thật sự chết rồi ư?”

“Ta cảm thấy chuyện này không hợp lý chút nào.”

“Ta luôn cảm thấy hắn không dễ dàng chết như thế được.”

“Đúng vậy, không thể lơ là được…”

Ba vị Đế cảnh Lôi Cức, Trường Vân và Chỉ Ẩn cũng chưa hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Mà chính vào lúc này, Thành ca lại xuất hiện ở bên ngoài.

“Quả nhiên hắn vẫn còn sống!”

“Cái gì?”

Mọi người ở đây đều kinh hãi, công kích trước đó mạnh như vậy, thế mà cũng không thể giết chết được người này.

Điều này quả thực là quá khó tin.

Ba Đại Đế cảnh phản ứng cực nhanh, lại tạo ra pháp cảnh của bản thân một lần nữa.

“Giết!”

Lôi đình, cuồng phong và hiệu quả ăn mòn tràn ngập ở khắp mọi nơi bên trong pháp cảnh phức tạp.

Đừng nói chỉ là Chuẩn Đế trung kỳ, cho dù là Tiên Đế

Ma Đế, đối mặt công kích bằng pháp tắc của ba vị Đế cảnh, cũng rất khó may mắn mà thoát khỏi.

Mà nghênh đón công kích này, Thành ca chỉ là đưa tay lấy

“Tru Tà Sách” vừa rồi ra.

Chỉ một thoáng, từng chùm ánh sáng chín màu từ đỉnh đầu dội xuống.

Giống như nước gợn sóng dập dờn ở xung quanh người, dường như giải trừ một ít trói buộc.

Khương Thành giơ tay, 49 lạc ấn quy tắc đổ xuống như là dòng lũ!

Đây là chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Ở bên trong pháp cảnh, không thể nào dùng được những quy tắc khác.

Bây giờ cái pháp cảnh phức tạp này là do ba Đế cảnh chồng vào, cùng lắm cũng chỉ có thể dùng ba quy tắc là gió, lôi và ăn mòn này.

Nhưng bây giờ, Khương Thành lại có thể dùng được tất cả quy tắc mà hắn có thể sử dụng.

Chiêu này, lập tức đánh tới khiến ba Đế cảnh đối diện trở tay không kịp.

Lôi đình ầm ầm bị hơn mười lạc ấn quy tắc đập dần dần rồi yên lặng!

Cuồng phong gào thét bị hơn mười lạc ấn xé toạc!

Ăn mòn ở khắp mọi nơi, cuối cùng cũng bị hơn mười lạc ấn ngăn chặn lấy toàn bộ!

“Không thể!”

Ba Đế cảnh kinh hãi.

Mà ngay sau đó, tiên hồn Khương Thành lập tức xông ra.

Bình thường ở bên ngoài, đối mặt công kích tiên hồn của

Thành ca, ba người có thể dùng tiên hồn cấp độ Tiên Đế của bản thân để ngăn cẳn.

Thật ra ba ngươi liên thủ, chắc chắn Khương Thành không giết được bọn họ.

Song lần này, tình huống không giống nữa rồi.

Bởi vì trước mắt còn ở bên trong pháp cảnh, dựa theo quy tắc, ai cũng không dùng được công kích tiên hồn, bao gồm cả bọn họ.

Đợi bọn họ thu pháp cảnh, hủy bỏ pháp tắc này thì đã không kịp điều động tiên hồn để chống lại được nữa rồi.

Tiên hồn đột nhiên xuất hiện kia hoàn toàn không gặp phải bất kỳ kháng cự nào, trực tiếp đánh sâu vào trong thức hải của bọn họ.

Vù!

Một trận gió lốc dữ dội thổi qua từ thức hải!

Tiên hồn của ba người giống như là ngọn đèn lung lay sắp đổ, tất cả đều dập tắt.

Bất chợt, chỉ thấy ánh mắt ba người kia cùng trở nên ảm đạm, cuối cùng không còn một tia sáng nào nữa.

Bọn họ cứ vậy mà chết đi.

Cái chết dễ như trở bàn tay, lặng yên không một tiếng động.

Thành ca phản ứng rất nhanh, cấp tốc đoạt toàn bộ tiên khí, tiên bảo, tiên giáp của ba người.

Đều là cửu giai đó!

Vô cùng đáng tiền, có được không hả?

“Lôi Cức Tiên Đế!”

“Trường Vân Tiên Đế!”

“Chỉ Ẩn Ma Đế!”

Bên ngoài đã sôi sùng sục rồi.

Ba vị Đế cảnh liên thủ vây giết chỉ một kẻ chỉ Chuẩn Đế trung kỳ, vậy mà đây đã không còn là chuyện dễ như trở bàn tay nữa.

Huống chi bên ngoài còn có một đám Tiên Đế và Ma Đế lược trận để phòng bất trắc.

Rõ ràng hoàn cảnh này vô cùng có lợi thế, không thể nào có chuyện thua được!

Đáng lẽ phải nắm chắc thắng lợi trong tay mới đúng chứ?

Nhưng mà tình huống này, vậy mà ba Đế cảnh ngã xuống trong nháy mắt, cứu cũng không kịp cứu.

Sao có thể như vậy được?

Cho dù chuyện này xảy ra ngay dưới mí mắt, bọn họ cũng không thể tin được.

“Không...”

Đám ma tu của Thiên Tiêu các bên phía ma giới kêu khóc thê lương.

Mà tiên giới bên này, cũng có không ít Tiên Đế lấy tiên khí và tiên bảo ra.

“Cùng nhau xông lên!”

“Người này quá quỷ dị, không thể giữ lại được!”

“Nhất định phải giết kẻ này, chấm dứt tai họa về

Cùng lúc đó, dưới sự trợ giúp của Tru Tà Sách, Khương

Thành cũng trực tiếp bước đến phong cấm pháp tắc của nhóm

Tiên Đế Ma Đế này.

Hắn thấy, kế tiếp bản thân lại phải trải qua một trận ác chiến.

Không chừng còn phải chết mấy lần.

Đừng thấy hắn vừa mới giết chết ba vị Đế cảnh, tất cả là kỹ xảo cả đấy.

Đối phương mở pháp cảnh ra, đồng thời còn không biết mình có Tru Tà Sách, chuyện như này sẽ không có lần thứ hai.

Nhưng mà hắn vừa mới bày thế trận, hai bên đã tự mình xông qua rồi.

Nhưng chỉ thấy dưới sự tăng cường của quy tắc, toàn thân

Cửu Tuyệt Tiên Đế cuồn cuộn tiên lực, gần như ngăn cách cả một phía Giới Hà.

Một bức tường vô hình kéo dài vô biên, tất cả các tiên nhân vốn còn phóng tới Khương Thành đều ngừng lại.

Những công kích hỗn loạn đánh ở phía trên đó đều như là đá chìm đáy biển.

“Tất cả dừng tay!”

Nhóm thủ lĩnh Tiên môn là đám người Trường Minh điện,

Bích Lạc Tâm cung và Thiên Kiếm Cung nhao nhao bay ra.

Mỗi người đều có vẻ rất nôn nóng.

“Tất cả đều dừng tay!”

“Không được tấn công!”

Một bên khác, Cửu Tinh Ma điện, Sâm La Huyết điện của ma giới cũng đều làm những chuyện tương tự.

Ngăn cản ma tu bên này ra tay, hạn chế hành vi của bọn họ.

Không chỉ riêng những tiên nhân và ma tu của hai bên vô cùng khó hiểu, ngay cả Thành ca cũng không hiểu ra sao.

Những pháp tắc giam cầm bên người hắn đều đã thu hồi.

Hai vị Cửu Tuyệt Tiên Đế và Vô Hồi Ma Đế này, không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm tiên bảo hình cuốn sách trên đầu

Thành ca.

Trong ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ và sợ hãi.

“Vậy mà Tru Tà Sách lại rơi vào trong tay ngươi ư...”

“Hóa ra ngươi chính là Kiếp Tâm lần này!”

Vậy mà bọn họ liếc mắt một cái đã nhận ra được.

Điều này khiến Thành ca cũng có chút trở tay không kịp, hắn vốn còn tưởng rằng bảo bối này vừa mới ra đời, chỉ có bản thân mình biết.

Bọn họ cũng biết đại kiếp gì phải tới?

“Các ngươi không có ý định giết ta sao?”

“Ngươi nói gì vậy?”

Cửu Tuyệt Tiên Đế nhướng mày, sắc mặt không vui: “Tiên

Minh bọn ta chưa bao giờ có ý định giết ngươi hết.”