Vừa mới nghe được câu đầu tiên, Thanh Long Đại Đế đã nhận ra thời cơ để xoay chuyển rồi.

Dưới sự “bảo vệ” vài vị Yêu Đế, “truyền âm” mới xảy ra cách đó không lâu đã hé lộ sự thật từng chút một.

“Ngươi nên vì Thương Long Cốc mà nghĩ kỹ một chút.”

Thanh âm của Mặc Lân Đại Đế vang vọng trên sân.

“Cho dù ngươi vào Địa Bộ, cũng chỉ là mình ngươi về yêu giới,

Thương Long cốc vẫn phải đối mặt với áp lực từ tiên giới.”

Khi nghe đến đây, kỳ thực ở đây tất cả Yêu tộc đã hiểu chuyện gì xảy ra rồi.

Đây là uy hiếp đe dọa trước trận chiến!

Quá đê tiện, quá không biết xấu hổ rồi phải không?

Nhất thời, hầu hết Yêu tộc có mặt ở đây đều biểu lộ sắc mặt căm phẫn trào dâng.

Ngay cả biểu cảm của đám Yêu Đế thuộc phe Kỳ Lân như Khổng Tước,

Cửu Vĩ, Vạn Phệ cũng trở nên mất tự nhiên.

Bọn họ cũng không hề ghét bỏ thủ đoạn uy hiếp như vậy.

Nhưng mà chuyện này chỉ nên xảy ra trong âm thầm.

Bản chất của nó khi được công khai ra trước mặt toàn thể Yêu tộc vẫn có sự khác biệt hoàn toàn.

Không phải yêu giới chỉ có mỗi Yêu Đế và Chuẩn Đế.

Yêu Vương, Yêu Tôn ở phía dưới kia mới thực sự là nhiều không thể đếm xuể.

Kỳ Lân tộc muốn thống trị yêu giới, nhất định phải chú trọng tầm ảnh hưởng.

“Cái này rõ ràng là vu không!”

“Là giả!”

Các Yêu Vương và Chuẩn Đế của Kỳ Lân tộc luống cuống.

Nhưng bọn họ cũng ngăn cản được âm thanh tiếp tục truyền đến.

Trong mắt của đám Đại Đế Băng Phượng, Côn Bằng và Bạch Hổ, đoạn âm thanh truyền đến lúc này như là thứ đồ quý báu nhất, đừng ai mong phá hoại được nó.

“Ngươi đừng có mà thể hiện, ta cho ngươi thể diện rồi mà ngươi còn tỏ vẻ không muốn!”

“Nói thật cho ngươi biết, cho dù ngươi thật sự trở thành chủ Địa

Bộ, cũng chỉ là hữu danh vô thực mà thôi.”

“Ngươi cho rằng sẽ có bao nhiêu Yêu tộc nghe theo hiệu lệnh của ngươi?

Đám yêu phía dưới ồ lên.

Kỳ Lân tộc thao túng Vạn Yêu cung, điều này trong lòng ai nấy đều biết rõ.

Nhưng lời này được nói ra từ chính miệng Mặc Lân Đại Đế, đó lại là một chuyện khác.

Ảnh hưởng được tạo thành kia, cứ phải dùng hai chữ “chí mạng” để hình dung.

Có thể nói là tấm màn che đậy cuối cùng cũng bị gỡ xuống

“Ngươi đã phế Kỳ Thăng rồi, nếu ngươi còn dám ra tay với Kỳ

Uyên, tương lai Long tộc các ngươi không cần phải tồn tại nữa đâu.”

“Ồ, Kỳ Lân tộc các ngươi bá đạo quá nhỉ.”

“Ngươi biết thế là tốt.”

Nghe đến đó, Thanh Long Đại Đế không khỏi cười lạnh.

“Mặc Lân, uy phong của ngươi lớn thật đấy!”

“Cả Long tộc không cần tồn tại sao?”

“Ai cho ngươi sức mạnh này thế?”

“Vạn Yêu cung được mệnh danh là đồng minh của vạn yêu, ngươi được gọi là chủ Thiên Bộ, vậy mà có thể nói ra những lời như vậy, ta rất muốn biết rốt cuộc ngươi muốn làm gì đấy?”

“Ngươi muốn chia rẽ yêu giới sao!”

Thật ra Thanh Long Đại Đế cũng không phẫn nộ như vậy, dù gì hắn cũng biết Kỳ Lân tộc khinh thường Long tộc.

Hơn nữa “truyền âm” kia chủ yếu là uy hiếp, nên nội dung lời nói khó tránh khỏi có chút khoa trương.

Nhưng mà Thành ca tạo ra cơ hội tốt như vậy để đả kích Kỳ Lân tộc, Đại Đế lại chẳng phải kẻ ngu, sao có thể không biết tận dụng thời cơ chứ?

Quả nhiên, lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây nhốn nháo cả lên.

“Ha ha, đây là chủ của yêu giới ư?”

“Vì thắng lợi mà uy hiếp đe dọa, còn muốn tiêu diệt Long tộc, đây phải là mật thám gian tế được hai giới Tiên Ma phái tới mới đúng chứ?”

“Quá ghê tởm!”

“Chà, vậy mà chúng ta lại bị một đám Yêu tộc như này thống trị ư?”

Hồ tộc, Khổng Tước, Trùng tộc, Hùng tộc,... đám tộc của trận doanh Kỳ Lân bên kia yên lặng đến kỳ lạ.

Bây giờ, chính bọn họ cũng không biết nên có tâm trạng như thế nào.

Sắc mặt của vài vị Yêu Đế bên kia cũng cực kỳ khó coi.

Muốn nói giúp vài lời, nhưng đều bị nghẹn trở về

Mấy lời đó đều bị Mặc Lân Đại Đế nói hết sạch rồi.

Đến bước này, việc Thành ca “giết chết” Kỳ Uyên chỉ còn là một chuyện nhỏ, thậm chí cũng chẳng ai nhắc lại.

Việc cấp bách là Kỳ Lân tộc tính giải quyết êm đẹp chuyện của bọn họ như nào đây.

“Ngươi thật đúng là gian xảo thật đấy!”

Thương Linh cũng không nhịn được mà tán thưởng.

“Chuyện này ảnh hưởng quá nhiều rồi, nếu không xử lý tốt, Yêu tộc cấp thấp sẽ mất tin tưởng với mấy kẻ cấp cao, rất có thể yêu giới sẽ phải chia năm xẻ bảy đó.”

“Đừng nói trận doanh Kỳ Lân bên kia, chính Thanh Long, Côn Bằng,

Bạch Hổ, bọn họ cũng phải sứt đầu mẻ trán.”

Thành ca nhún vai, vẻ mặt vô tội: “Ta là người hiền lành, chỉ vì tự bảo vệ chính mình mà thôi.”

“Tin ngươi mới là lạ, ngươi ngay từ đầu đã kìm nén thủ đoạn này sao?”

Đám Yêu Đế quả nhiên tất cả đều trở lại trong điện, triệu tập cuộc họp khẩn cấp.

Thương Linh cười trên nỗi đau của người khác: “Bất kể xử lý như thế nào, lần này xem như uy danh của Kỳ Lân tộc đều bị ngươi đánh rơi ngàn trượng rồi.”

Bây giờ nàng thật sự tin rồi, tương lai sớm muộn cũng có một ngày Khương Thành đẩy Kỳ Lân tộc đến đường cùng.

Người này quá đáng sợ, rõ ràng chỉ mới là Chuẩn Đế sơ kỳ mà thôi!

Sau một canh giò, kết quả hội nghị Thiên Bộ đã có rồi.

“Kỳ Lân tộc Mặc Lân Yêu Đế uy hiếp đe dọa Chuẩn Đế tham chiến, có ác ý với tộc khác, đã không còn thích hợp đảm nhiệm chủ Thiên

Bộ!”

“Bắt đầu từ hôm nay, vị trí chủ nhân Thiên Bộ sẽ do Cửu Vĩ Yêu

Đế nắm giữ!”

Vậy mà vị trí chủ Thiên Bộ lại thay đổi nhanh như vậy ư?

Cả đám Yêu tộc vô cùng kinh ngạc!

Hàng chục tỷ năm trở lại đây, lần đầu tiên có một người không phải Kỳ Lân tộc đảm nhiệm vị trí chủ Thiên Bộ.

Có thể nói là thay máu rồi.

Thoáng chốc, tất cả bọn họ đều nhìn về phía Thành ca.

Vị này vừa ra tay mà lại có thể kéo chủ Thiên Bộ xuống ngựa, quá anh dũng!

Ngay cả bản thân Khương Thành cũng hết sức bất ngờ.

Vốn dĩ chỉ chán ghét Kỳ Lân tộc một chút thôi, muốn dập tắt uy phong của bọn chúng, không ngờ lại nghiêm trọng như vậy.

“Không phải Cửu Vĩ Yêu Đế vẫn là người của phe Kỳ Lân bên kia sao, thực tế thì Kỳ Lân tộc tạm thời chuyển ra sau màn mà thôi.”

Ở góc tối, Thương Linh thở dài: “Như này xem như là cực hạn rồi, không thể bởi vì chuyện như vậy Kỳ Lân tộc hoàn toàn xuống dốc. Yêu giới là nơi nói chuyện bằng thực lực, thực lực của bọn họ vẫn là mạnh nhất.”

“Vị trí chủ Thiên Bộ của Mặc Lân bị đổi chủ là kết quả của việc đối phương đã thỏa hiệp nhượng bộ.”

“Đây là một trận cực kỳ thắng lợi, nhiều Yêu Đế trước đó cũng không thể làm như vậy được.”

Quả nhiên, Bạch Hổ, Cổ Viên, Băng Phượng bên kia, tất cả Đại Đế bọn họ đều nhìn sang bên này bằng ánh mắt tán dương.

Lần này, cơ hội làm suy yếu uy danh của Kỳ Lân tộc là Thành ca cho bọn họ.

Tân nhiệm chủ Thiên Bộ Cửu Vĩ Đại Đế nhìn thoáng qua phía sau,

Mặc Lân Đại Đế mặt không cảm xúc, lúc này mới bay đến giữa sân.

Lưỡng lự tuyên bố chuyện thứ nhất.

“Kỳ Uyên tham gia mưu đồ bí mật, gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội!”

“Kỳ Uyên chết, Địa Bộ mất đi một vị, vị trí này sẽ do Kỳ Hành

Chuẩn Đế của Ngọc Lân tộc bổ sung vào.”

“Ngoài ra… Thương Thành vô tội, chính thức đảm nhiệm chủ Địa Bộ, nắm giữ Địa Yêu lệnh, chỉ huy Địa Bộ!”

Điều này giống với kết quả đại hội Thiên Bộ vừa rồi.

Cùng với giọng nói truyền xuống, một tấm lệnh bài lấp lánh kim quang rơi vào trong tay Thành ca.

Địa Yêu lệnh được coi là tín vật của chủ Địa Bộ, thấy tín vật này như thấy Yêu Đế, tất cả Chuẩn Đế tự hạ xuống một bậc!

Đồng thời, còn có một nhánh lực lượng hùng mạnh trực thuộc Vạn

Yêu cung thuộc quyền chỉ huy của hắn.

Tiếng cổ vũ nồng nhiệt vang lên.

Không biết năng lực của vị chủ Địa Bộ tân nhiệm này có mạnh hay không, nhưng thực lực thì không còn gì để nói.

Hoàn toàn xứng đáng là kẻ mạnh nhất từ trước đến nay.

Thương Tật mừng rớt nước mắt, từ sau khi nữ đế không còn nữa,

Thương Long tộc vẫn luôn chán nản, chưa từng có thời điểm nào nhiệt như thế này.

Thành ca nhận lấy Địa Yêu lệnh, bay lên tầng chót của chính điện.

Hắn lướt nhìn đám yêu ở phía dưới một vòng, sau đó hạ mệnh lệnh đầu tiên.

“Từ ngày hôm nay trở đi, Thương Long cốc sẽ trở về Vạn Yêu cung, trở thành thành viên của yêu giới một lần nữa!”

Nếu chỉ là một thành viên Địa Bộ bình thường thì không có quyền lực này.

Nhưng hiện tại hắn là chủ Địa Bộ, hoàn toàn có thể trực tiếp đưa ra quyết định như vậy.

Phe Kỳ Lân ở phía sau, đám Yêu Đế lộ vẻ phẫn nộ không cam lòng, nhưng cuối cùng cũng không nói được điều gì.

Dẫu sao vừa mới thoát ra được khỏi cái hố to như vậy.

Bây giờ bọn họ vốn chẳng thể nào đứng ra phản đối được.