11 vị Chuẩn Đế hậu kỳ sớm đã tiêu diệt rất nhiều Tiên Vương, Tiên Tôn của Liên phong cảnh.

Số lượng nhỏ còn lại kia, làm sao chống đỡ được dòng nước lũ của đại quân.

Giống như Tiên Tôn theo phía sau Nguyên Chân, Nguyên Thịnh, không tìm thấy đối thủ, nhưng thật ra lại nhặt được không ít lợi ích trên xác chết.

Tài sản của bọn họ rất nhanh tăng thêm lần nữa, cứ phải gọi là vui sướng.

Trong trận, ngoại trừ những tiên nhân của tiên giới ở ngoài, chỉ sợ không vui nhất chính là Tam Nhãn Hổ và Huyền Hải.

Hai cái tên này trước đây cứ làm trò cười cho thiên hạ trong huyễn trận, rất nhiều lần bị công kích, bị thương không ít.

Mãi cho đến khoảnh khắc đại trận tiêu tán, hai người bọn họ mới tỉnh táo lại.

Mà lúc này đại quân đánh lén, căn bản không ai lo lắng cho bọn họ.

Đợi cho đến khi bọn họ kịp phản ứng thì đã quá muộn rồi.

Chuẩn Đế Tiên Vương đối diện bị giết không còn một ai, chiến lợi phẩm cũng đã được phân chia từ.

Mà ngay cả Kỷ Linh Hàm bây giờ cũng học được cách kiếm tài nguyên từ việc tranh đoạt này, càng huống chi những người khác.

“Các ngươi cũng nhường cho ta một chút!”

“Để lại một chút cho ta…”

Tam Nhãn Hổ và Huyền Hải khóc không ra nước mắt.

Muốn làm màu mà không làm màu thành công cũng thôi đi, ngược lại ngay cả lợi ích ban đầu cũng mất luôn.

Chiến đấu kết thúc, những người khác vui mừng hớn hở sửa sang lại chiến lợi phẩm, hai cái tên này thì nhìn về Thành ca bày tỏ bất mãn nghiêm trọng.

“Ca, ngươi như vậy là không được, thống nhất là để ta làm màu mà?”

“Đúng vậy người nhà, ngươi ăn ở thất đức quá!”

“Ta đã cho các ngươi cơ hội rồi mà, đúng không?”

Thành ca thầm cười trộm, đáng đời.

“Tự các ngươi rơi vào trong ảo cảnh không thể tự thoát khỏi, liên quan gì đến ta?”

“Người nhà trước khi ngươi kết thúc phá vỡ trận hoàn toàn có thể gọi ta tỉnh, như vậy ta không phải vượt qua rồi sao?”

“Không phải anh đây đã phục vụ việc làm màu của các ngươi rất tận tâm rồi à.”

Phục vụ?

Ban đầu Thành ca còn vui tươi hớn hở thì suýt chút nữa hai cái tên này làm tức chết.

“Ta có phải là nên nhai nát cơm rồi lại mớm vào trong miệng hai ngươi thì mới được?”

Da mặt thật sự còn dày hơn hắn, vậy mà lại còn có thể cây ngay không sợ chết đứng như vậy?

Tam Nhãn Hổ và Huyền Tiên còn muốn quấy nhiễu, Lâm Ninh cách đó không xa đột nhiên vẫy vẫy tay.

“Các ngươi qua đây một chút.”

“Làm gì?”

“Có chút đồ cho các ngươi xem.”

Nhị Yêu đi theo nàng đến đằng xa, Lâm Ninh móc ra một cái tiên khí truyền ảnh.

Rất nhanh Tam Nhãn Hổ và Huyền Tiên bên kia nhảy dựng lên.

“Ngươi quá hèn hạ rồi đấy?”

“Giao cho ta!”

Lâm Ninh mặt không biểu cảm ngăn bọn họ lại.

“Đống hình ảnh này, nếu như phục chế mấy vạn bản rồi truyền ra ngoài yêu giới, không biết sẽ có hậu quả gì nữa?”

“Nhất là Thanh Long Đại Đế, nếu như biết con trai hiếu thảo như vậy, có lẽ sẽ rất vui?”

Ảnh gì cơ?

Còn có thể khiến cho Thanh Long Đại Đế vui?

Điều này làm cho Thành ca cũng không khỏi có chút tò mò, một chút thăm dò bằng Tiên Hồn liền có nhận biết như vậy, nhất thời không nói nên lời.

Rõ ràng là trò hề vừa rồi của hai cái tên đó trong huyễn trận mà.

Điều này phải truyền ra ngoài, Tam Nhãn Hổ và Huyền Hải gần như chết mà vẫn vang danh cổ kim đó.

Không còn nghi ngờ gì, điều này có thể dùng để doạ dẫm bọn họ một khoản.

Mẹ nó, tâm của nha đầu kia lại đen tối như vậy?

Thành ca đầu đầy mồ hôi.

Bản thân lại vẫn luôn tưởng rằng nàng là một người đơn thuần nhất không có tâm cơ, thật quá đáng!

Tại sao có thể đối xử với hai “chiến hữu” Tam Nhãn Hổ và Huyền

Hải như vậy?

Cố gắng xin xỏ như vậy rồi mà còn chưa đủ sao!

Một người hai yêu đang âm thầm truyền âm bên kia, cò kè mặc cả, cuối cùng cũng không biết đạt được giao dịch gì.

Dù sau sau khi trở về, Tam Nhãn Hổ lại tỏ vẻ  như thường, vẻ mặt của Huyền Hải thì đau đớn.

“Ngươi đền cho nàng cái gì?” Thành ca cố ý cười trên nỗi đau của người khác hỏi Tam Nhãn Hổ.

“Không có gì, không có gì…”

Tam Nhãn Hổ lóng ngóng, giống như dáng vẻ có chút chột dạ.

“Chảy nhiều máu sao?”

“Khụ, vẫn ổn vẫn ổn, ta rất tốt!”

“Ơ, hào phóng như vậy à?”

Không giống tác phong của lão Hổ vô sỉ.

Thành ca có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh đã phát hiện Lâm Ninh luôn luôn nhìn mình.

Ánh mắt có chút khó hiểu, mùi vị kỳ lạ nói không nên lời.

Điều này khiến cho Thành ca cũng không khỏi cảnh giác.

Thân phận của mình ở trước mặt nàng vẫn là Thương Long Đại Đế, không phải là Khương chưởng môn kính mến.

Ngộ nhỡ tương lai nàng xem xét chỗ sơ hở, bôi nhọ mình thì không ổn.

Nếu như Thành ca biết vừa rồi Tam Nhãn Hổ đã trả cái giá gì, hắn sẽ không nghĩ như vậy.

Sau khi bị doạ dẫm, Tam Nhãn Hổ không muốn giống như Huyền Hải, giao tiên khí như vậy ra, bán đứng hắn không biết xấu hổ, nói trắng thân phận thật của hắn cho Lâm Ninh biết.

Dùng “bí mật động trời” để bảo vệ “danh dự” của bản thân.

Cho nên bây giờ, Lâm Ninh đã biết Thương Long Đại Đế chính là

Khương chưởng môn.

Năm đó ngày đầu tiên gia nhập Phi Tiên môn, sự chăm sóc của

Thành ca đã đánh trúng trái tim đề phòng của nàng.

Vì thế, nàng thậm chí không tiếc tranh giành quyền sở hữu của

Khương chưởng môn với Kỷ Linh Hàm.

Có thể nói một lòng đã sớm vấn vương trên người hắn.

Có thể hiểu, nàng biết được trước mặt cách đó không xa chính là người mà mình nhớ thương, sẽ có kích động bao nhiêu.

Suýt chút nữa thì khóc rồi xông lên ôm chầm ngay tại chỗ.

Nhưng mà, nàng nhịn được.

Dựa theo như lời vừa rồi của Tam Nhãn Hổ, Khương chưởng môn không công khai thân phận chỉ là vì thể diện, cũng không phải là bởi vì việc gì to tát.

Mà cho đến hiện nay, thực ra phần lớn người của Phi Tiên môn đều biết thân phận của hắn.

Ví dụ như Ấn Tuyết  Nhi!

Thảo nào, hèn gì lần trước nàng xung phong đảm nhận đi gặp

Thương Long Đại Đế!

Nàng hung hãn nghiến hàm răng, nữ nhân này thật sự không thể không đề phòng, vậy mà lại nhân cơ hội ăn thịt!

Nhưng về phương diện khác, Kỷ Linh Hàm vẫn chẳng hay biết gì!

Nếu như mình xông lên tỏ ra quen biết với Khương chưởng môn, nàng cũng sẽ biết chân tướng.

Đến lúc đấy sẽ cùng tranh giành giống như trước đây.

Vậy nếu như mình giả vờ không biết?

Dường như có thể nhân cơ hội làm rất nhiều chuyện.

Lòng nàng bay tới rất xa rất xa, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Thành ca cũng không biết mình đã bị theo dõi.

Sau khi sửa sang lại sơ qua một chút, hắn liền ra lệnh đại quân bắt đầu dọn dẹp Liên Phong cảnh.

San bằng 729 cứ điểm quan ải ở đây.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lại có thể hốt được mấy trăm Địa

Nguyên thạch ấy chứ.

Mà theo bọn họ khi thâm nhập vào vùng nội địa của Liên Phong cảnh, tin thắng lợi của trận chiến này được truyền về cũng không có gì bất ngờ.

Thương Long Đại Đế đại triển thần uy, dùng lực cường thế của mình phá hỏng “Thiên Huyễn Tiên Liên trận!”

Dưới sự hướng dẫn của hắn, tiền tuyến lại đánh thắng trận lớn, lần nữa tiêu diệt hơn 30 tên Chuẩn Đế của tiên giới.

Hơn nữa trong đó còn có hơn mười vị Chuẩn Đế hậu kỳ có thân phận quân chủ!

Sau khi tin tức này truyền về, toàn bộ yêu giới lại lần nữa sục sôi.

Vô số yêu tộc chạy đi bẩm báo, ba chữ “chủ Địa Bộ” hầu như ở từng xó xỉnh của Yyu giới đều có thể nghe được.

Thành ca hiện giờ đã trở thành nhân vật hot nhất yêu giới rồi.

Thanh danh của hắn sớm đã vượt qua thời kỳ đại hội Vạn Yêu.

Dù sao chủ Địa Bộ qua một tỷ năm sẽ xuất hiện một người, tính đến hiện tại đã có mấy chục lần nhậm chức rồi.

Mà có thể hai lần liên tiếp chiến thắng tiên giới, chém giết nhiều Chuẩn Đế như vậy, đây chính là độc nhất trong hàng chục tỷ năm qua!

Một lần còn có thể nói là ngẫu nhiên, hai lần chính là nói lên thực lực chân chính.

Chức vụ chiến thần mới của yêu giới!

Trụ cột kình thiên của yêu giới!

Yêu tộc thiên mệnh đã định trước sẽ thay đổi vận mệnh của yêu giới!

Một Yêu Đế đãng quang!

Những danh hiệu loé sáng mọc lên như nấm sau mưa được lưu truyền ra, đáng tiếc là Thành ca người đang ở tiền tuyến nên không biết chuyện, bằng không đã cười muốn méo cả miệng.

Có điều hắn vui mừng, một số yêu tộc lại không thể vui nổi.

Ví dụ Kỳ Vọng - chủ soái của chiến khu cánh phải, trước đó không lâu còn thốt ra mấy lời nguyền rủa.