Trước đó mấy ngày, tin tức Khương Thành trở về đã truyền khắp lục giới, dẫn đến vô số người thảo luận.

Lần này Tiên Minh tiến công quy mô lớn, nhiều người còn tưởng rằng nhân vật gió mấy này sẽ gặp tai ương.

Dù sao đội hình của Tiên Minh quá mạnh mẽ, chỉ cần ra trận là có thể càn quét bất cứ một thế giới nào trừ Ma giới.

Khương Thành đứng mũi chịu sào làm sao mà sống được?

Kết quả song phương đại chiến, Tiên Minh lại là bên thảm bại.

Hơn trăm vị Tiên Đế bị giết chỉ còn lại hơn hai mươi vị.

Ngay cả Thánh Điện cũng bỏ qua lập trường khác biệt, phá lệ chạy tới trợ trận cũng bị giết chết một nửa số cao thủ tinh anh.

Đại quân Yêu giới và Linh giới san bằng tất thảy, vào sâu trong Tiên giới cả chục tỷ dặm.

Nếu đến cuối cùng không có Tiên Mẫu đến, thì Tiên Minh và

Thánh Điện hùng mạnh mấy chục tỷ năm nay không ai bì kịp chắc đã toàn quân bị diệt.

Mà dù Tiên Mẫu có xuất hiện cũng không thể giết chết Khương

Thành.

Kết quả này khiến cho đám tiên nhân hóng hớt sợ đờ cả người.

“Đây là thực lực gì vậy?”

“Mới lần đầu thấy luôn!”

“Chém giết trăm vị Tiên Đế Ma đế, khiến Tiên quân sợ hãi rút lui, Tiên Mẫu cũng phải bất lực, đây còn là con người à?”

“Đây là thần trong truyền thuyết mới đúng.”

“Mạnh thật đấy, đúng là đệ nhất ma đầu lục giới danh bất hư truyền.”

“Cứ nghĩ năm đó hắn dựa vào thân phận Kiếp tâm mới làm mưa làm gió như vậy, không ngờ là có thực lực thật sự.”

“Chắc chắn là đệ nhất cao thủ lục giới rồi.”

“Cũng không chắc đâu, không phải Man giới còn có một chủ tể sức mạnh Mãng Dã à?”

“Mãng Dã có ép được Tiên Mẫu phải vạch ra ranh giới không?”

Thế là Khương chưởng môn được công nhận là cao thủ đệ nhất lục giới.

Nhất thời danh vọng vô lượng, không ai sánh bằng.

Mà ranh giới kia cũng được vô số người thảo luận.

“Tuy khu ngăn cách có phạm vi rất nhỏ nhưng cũng coi như là phân chia Tiên giới thành hai phần.”

“Đúng vậy, đó hoàn toàn biến thành hai trận doanh khác nhau rồi.”

“Sau này chúng ta nên sống thế nào đây?”

Khương Thành đang đối nghịch với Tiên giới thiên đạo, nghe giống như tự chịu diệt vong.

Chắc chắn Yêu giới sẽ không do dự mà tiếp tục đi theo Khương

Thành.

Nhưng những người khác thì không điên cuồng như vậy.

“Nghịch thiên mà đi, ngông cuồng quá mức.”

“Chúng ta vốn là sinh linh do Tiên giới tạo ra, sao có thể phản lại Tiên giới thiên đạo?”

“Nhưng Tiên Minh và Thánh Điện hoành hành ngang ngược bao năm như vậy, hiếm lắm mới có một người chịu đứng ra tiêu diệt bọn họ, đó là một cơ hội diệt cỏ tận gốc ngàn năm có một.”

“Ta cũng rất mong Yêu giới thành công đấy...”

“Nhưng có thiên đạo che chở, Tiên Minh và Thánh Điện sẽ không bị tiêu diệt.”

“Mà đối nghịch với trời chính là đối nghịch với chính bản thân mình, đây là chuyện tự đoạn căn cơ đó.”

“Thiên đạo thật sự muốn hủy diệt thì ta với ngươi đã không còn tồn tại.”

“Đúng vậy, không cần nghĩ cũng biết nên chọn ủng hộ thiên đạo.”

“Chọn?”

Có người cười ra tiếng.

“Còn cần các ngươi chọn chắc?”

“Tranh đấu ở đẳng cấp đó thì ta với ngươi chỉ là con kiến hôi thôi, lựa chọn của chúng ta chẳng có bất kỳ tác dụng nào hết.”

“Vả lại ranh giới kia không có bất kỳ trói buộc gì với chúng ta, không khác gì không tồn tại cả.”

“Đúng vậy, ranh giới kia không hạn chế chúng ta.”

“Chỉ là không biết thế cân bằng giằng co của đôi bên có thể duy trì bao lâu.”

Các loại bàn tán xôn xao, hai giới Tiên Ma bắt đầu khua chiêng gõ trống bàn bạc đối sách tiếp theo.

Khương Thành chưa chết thì dù có ranh giới bảo hộ của Tiên Mẫu, họ cũng không dám lơ là.

“Không thể tiếp tục như vậy được.”

“Ngày nào Khương Thành chưa bị diệt trừ thì ngày đó Tiên giới còn chưa được yên bình.”

“Đúng vậy, phải nghĩ cách giết chết hắn mới có thể diệt từ hậu hoạn.”

Tuy hai giới Tiên Ma bất đồng bởi lý niệm tạo thành đạo thống, nhưng thật ra bình thường Tiên nhân và Ma tu cũng không có thù hận gì lắm.

Chỉ có hai tổ chức đứng đầu Tiên Minh và Thánh Điện là vẫn luôn như nước với lửa.

Mà bây giờ hai tổ chức này cùng ngồi họp lại, bỏ qua hiềm khích trước kia, thậm chí Cửu Tuyệt Tiên Đế và Ám Cơ Ma Đế còn bắt tay nhau lần đầu tiên.

Ở một phương diện nào đó thì Khương Thành coi như đã có cống hiến, hắn giúp hai giới Tiên Ma siết chặt tình đoàn kết chưa từng có.

“Chẳng biết tên này tu luyện sức mạnh cấm kỵ gì, ta và ngươi vốn không thể chống lại hắn được.”

“Phải nghĩ cách tìm được thủ đoạn có thể đối phó với hắn.”

“Không chỉ vậy, còn phải trừng trị Yêu giới và Linh giới.”

“Còn có tổn thất của Tiên Minh và Thánh Điện quá lớn, cần phải bổ sung...”

Khi hai giới Tiên Ma còn đang chờ thời để làm gỏi Yêu giới, bên

Khương Thành lại vô công rồi nghề.

Bên ngoài đều cho là hắn đang thủ đại chiêu, Yêu giới chắc chắn cũng đang rùm beng lập kế hoạch tiếp theo.

Nhưng thực tế thì sau khi đại chiến kết thúc, vị đứng đầu Vạn yêu này lại bắt đầu tháng ngày ăn chơi hưởng lạc.

Vốn chẳng có kế hoạch gì hết.

Tình huống này kéo dài liên tục mấy ngày, một lượng lớn dị tượng bắt đầu xuất hiện như nấm mọc sau mưa.

Lần này Tiên Đế Ma Đế chết trong đại chiến có hơn trăm người.

Chết hơn trăm rồi thì tự nhiên cũng có đế cảnh mới xuất hiện.

Những người mới lên này có cả của hai giới Tiên Ma, cũng có của bốn giới khác, ngay cả Yêu giới cũng xuất hiện ba đại đế mới.

Mỗi một đế cảnh mới thượng vị đều có đại đạo tương hòa.

Mặc dù phần lớn dị tượng đều là màu mè không có tác dụng, nhưng cũng có một số rất có ích với Khương Thành.

Sau một lần đại đạo tiên âm nữa, tiên hồn của hắn cũng thuận lợi biến thành trong suốt.

Tiên hồn tiến thêm một bước biến dị.

Mà hôm ấy, dị tượng ý cảnh màn mưa cũng kéo đến.

Ý cảnh màn mưa gia tăng cảm ngộ ý cảnh, mà sau này ý cảnh có thể hình thành pháp tắc thuộc về mình.

Nhưng nâng cao ý cảnh chủ yếu phải xem tu vi tâm cảnh của bản thân tiên nhân.

Đối với kẻ nhiều lần mở hack như Khương Thành, tâm cảnh là sở đoản lớn nhất của hắn, cả đời cũng không thể tự mình tham ngộ ra được ý cảnh gì.

Nhưng lần trước bị trói buộc cùng Thương Linh, hắn tình cờ nhận được một hạt giống ý cảnh.

Mà ý cảnh màn mưa là cơ duyên nhanh nhất để nâng cao hạt giống ý cảnh.

Tuy lần này bị thiên đạo chặn đứng con đường thành đế, rất có khả năng cả đời cũng không thể trở thành Tiên Đế, cũng không thể nhận được pháp tắc không gian.

Nhưng Khương Thành vẫn rất coi trọng “cơ duyên” này.

Bởi vì không có nó, hạt giống ý cảnh của hắn đều là cảm ngộ làm màu mà thôi.

Hắn rất chờ mong tương lai hạt giống này của mình lớn mạnh rồi sẽ biến thành dáng vẻ gì.

Thuận lợi bước vào không gian ý cảnh của mình, hắn bồi dưỡng hạt giống một cach quen thuộc.

Lúc này hạt giống trắng nõn kia chỉ mới có một ít chồi non, còn xa mới đến lúc đâm chồi nảy lộc ra hoa kết trái.

Hạt giống ý cảnh có sự phân biệt phẩm chất. Ngay từ lúc bắt đầu, phẩm chất này được quyết định dưới sự bồi dưỡng của quy tắc chủ.

922 đạo quy tắc chủ trước đó của Khương Thành đều tăng hết phẩm chất lên “Thôi xán hoàn mỹ”, một khi hạt giống này lớn lên, uy năng pháp tắc sẽ là mạnh nhất.

Hắn cứ tưởng rằng quá trình lần này sẽ bình tĩnh thuận lợi như

Nhưng bất ngờ là khi hạt giống được màn mưa tư nhuận, trong ý niệm của hắn bỗng nhiên xuất hiện hình tượng huyền phách.

“Chuyện gì thế này?”

Hắn đến cảnh giới này, tạp niệm rất khó mà sinh ra, có thì thường là để biểu thị gì đó.

Nhưng hắn suy nghĩ một lúc cũng không nghĩ ra cái gì, cuối cùng ném thẳng ra sau đầu.