Thành ca vẫn còn ở trong cửa quy tắc, cũng không biết bản thân lại ù ù cạc cạc làm sâu thêm thù hận của hai giới

Tiên Ma một lần nữa.

Sau khi quy tắc tốc độ thành vua, bọn họ - những người

“tham chiến”, đều lấy được phần thưởng của quy tắc.

Lúc này, mức độ lĩnh hội quy tắc của hơn bảy trăm tiên nhân, tất cả đều đang tăng nhanh như gió.

Đáng lẽ mức độ lĩnh hội trước đây không lâu mới đến đại thành, bây giờ lại sắp đột phá đến cảnh giới viên mãn!

Quy tắc tốc độ thành vua, bọn họ được coi như là “người có công’.

Mặc dù toàn bộ quá trình, bọn họ chẳng phải làm gì, chỉ làm mỗi việc cổ vũ với nịnh hót Thành ca thôi.

Độ dung hợp của Thương Tật đã là Chuẩn Đế hậu kỳ, bây giờ độ dung hợp tăng thêm một bước.

Chỉ tiếc, nếu muốn lật đổ vị trí Tiên Đế của quy tắc này thì vẫn chưa đủ thực lực.

Dù sao đã có sự khác biệt về chất mà.

Nhưng mà, bây giờ hắn đã là Chuẩn Đế tốc độ vững vàng

Về phần Khương Thành, lạc ấn của quy tắc tốc độ của hắn, thì đang hướng về phía cấp độ lột xác của Chuẩn Đế hậu kỳ.

Ngay khi cơ duyên lần này kết thúc, độ dung hợp quy tắc tốc độ của hắn chính thức đạt tới trình độ Chuẩn Đế hậu kỳ.

Chỉ cần cảnh giới tiên lực và tiên hồn đuổi kịp thì hắn có thể trở thành Chuẩn Đế hậu kỳ.

Sau khi cơ duyên kết thúc, hắn trở lại thế giới bên ngoài một lần nữa.

Vẫn là vị trí Giới Hà hệt như lúc đó.

Bay lên không trung, hắn nhìn thấy ở xa xa có hai luồng mây đen ngút trời.

Một là tiên khí, một là ma khí.

Dây dưa cùng nhau, kéo dài không biết mấy trăm triệu dặm.

Hai giới Tiên Ma lại đánh nhau sao?

Cảnh tượng náo nhiệt này, bản thân mình cũng không thể không theo kịp!

Hắn vội vàng mở truyền tống, trực tiếp vượt qua vô số dặm, xuất hiện ở khu vực hai bên giằng co.

Lúc này, ở đây đã dày đặc không khí chiến tranh.

Vô số tiên nhân và ma tu cách sông giằng co.

Tu vi thấp nhất cũng là Tiên Tôn, Ma Tôn.

Hai bên bờ Giới Hà bày ra tiên trận với số lượng khổng lồ.

Mỗi một trận đều lộ ra uy hiếp trí mạng.

Liếc nhìn lại thì thấy lít nha lít nhít, vậy mà không thể đếm hết được.

“Trận chiến này cũng quá lớn nhỉ.”

So sánh với những trận đấu của hắn ở núi Tiên Yêu lúc trước, quả thực đó chỉ có thể coi là trò đùa của trẻ con.

Sự xuất hiện của hắn kinh động vùng lân cận, không ít

Tiên Tôn và Tiên Vương như lâm đại địch.

“Kẻ nào?”

“Cẩn thận!”

Những tiên nhân của tiên giới xuất binh đến từ vô số môn phái nhỏ lệ thuộc sự quản lý của Tiên Minh.

Nhưng lại sắp xếp có sự thống nhất, trên chiến trường, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trước khi chiến đấu không thể tùy tiện chạy loạn.

Đám người đang muốn ra tay, tạm dừng nhìn khí tức của

Thành ca rõ ràng là Chuẩn Đế, suýt chút nữa giật nảy mình.

“Ôi, tiền bối!”

“Khoan hẵng động thủ!”

Là Chuẩn Đế, vậy không có việc gì, người thích lắc làm sao thì lắc như thế.

Thống lĩnh cầm đầu là một tên cấp Tiên Vương vẫn rất thận trọng, cẩn thận hỏi: “Tiền bối rất lạ mặt, không biết đến từ môn phái nào?”

Lời nói dối của Thành ca cũng khiến người khác há hốc mồm.

“Ta chính là Tuấn Soái Chuẩn Đế, dạo gần đây mới vừa xuất quan.”

“Nghe nói Tiên Ma đại chiến, cho nên vội vàng chạy tới xem một chút.”

“Hóa ra là như vậy!”

Tiên Vương thống lĩnh kia bừng tỉnh hiểu ra.

Thật ra phần lớn Chuẩn Đế và Tiên Vương của tiên giới không tham dự đại chiến Tiên Ma.

Bên ma giới bên kia cũng tương tự như vậy.

Những kẻ tham dự, hầu hết đều là một số tông môn lệ thuộc

Tiên Minh.

Ví dụ như Trường Minh điện, truyền thừa mấy chục tỷ năm, sản sinh và truyền lại dòng máu của tổ tiên không biết bao nhiêu đời.

Trong đó có không ít môn đồ đã thành Chuẩn Đế, thậm chí là Tiên Đế, về sau lại ở bên ngoài sáng lập tông môn hoặc thế gia mới.

Lại tiếp tục sản sinh và truyền lại dòng máu của tổ tiên...

Chỉ là một phe phái Trương Minh điện, phía dưới có lấy mấy chục vạn tông môn lớn nhỏ.

Dù sao thì tiên giới cũng quá lớn.

Mặc dù bọn họ và Trường Minh điện cách không biết bao nhiêu đời, phần lớn người đời này cũng không có cơ hội tiến vào Trường Minh điện một lần.

Nhưng bởi vì mang theo tấm chiêu bài là Tiên môn phụ thuộc

Trường Minh điện này, bình thường những Tiên môn xung quanh khác cũng không dám động đến bọn họ, xem như được bảo kê.

Mà lúc Trường Minh điện ra trận, những Tiên môn này nhất định cũng phải điều môn đồ theo quân ra trận.

Ngoại trừ những Tiên môn bị ép ra trận, vẫn có nhiều

Tiên môn cũng không thuộc về phe phái Tiên Minh.

Bọn họ không được Tiên Minh bảo bọc, cho nên cũng không có ý thức tự giác ra trận.

Ví dụ như đám Chuẩn Đế Quy Tàng, Thanh Vân, bây giờ vẫn còn ở trong tông môn của mình.

Các người đánh là chuyện của các người, làm cái quài gì cũng không liên quan tới bọn ta.

Tiên nhân cũng không phải quân nhân chuyên nghiệp, trừ khi

Tiên Giới sắp diệt vong, còn không thì bọn họ toàn toàn có thể mặc kệ không hỏi.

Trong mắt của vị Tiên Vương thống lĩnh, Tuấn Soái Chuẩn

Đế nhất định là Chuẩn Đế nhiệt tình giác ngộ rất cao, trong lòng lo lắng cho tiên giới, cố ý đến đây trợ chiến.

Cho nên, hắn rất hoan nghênh.

“Tiền bối tới đây đã đủ để chứng mình cho tấm lòng thành khẩn, đám Ma Tu xấu xa kia kia...”

“Được rồi được rồi.”

Thành ca cũng không rảnh phổ cập kiến thức, lý niệm phân chia Tiên Ma với hắn, hắn nhìn không trung phía xa xa, có không ít bóng dáng Tiên Đế và Ma Đế.

“Ta thấy hình như bọn họ đang thương lượng thì phải, xảy ra chuyện gì thế?”

Nhắc tới cái này, Tiên Vương thống lĩnh đắc ý ngửa cổ lên: “Đó là bởi vì Thiên Âm Tiên Đế phe ta lập được một đại công, khiến đám ma giới tới xâm lược đó tức chết!”

Thiên Âm Tiên Đế?

Đó chẳng phải là kẻ mình đã gặp trong trận chiến quy tắc vừa nãy hay sao?

“Hắn lập công lao gì?”

“Ta nói ra, tiền bối ngươi cũng đừng sợ đó!”

Thành ca bĩu môi, có chuyện gì có thể dọa được ta?

“Ngươi nói đi, ta cam đoan sẽ không bị dọa sợ.”

Tiên Vương thống lĩnh hít sâu một hơi, lấy một loại giọng điệu cực kỳ tự hào cao giọng nói: “Trong trận chiến quy tắc trước đây không lâu, Thiên Âm Tiên Đế giết chết Ly

Quang Ma Đế đối diện!”

Cái gì?

Ly Quang là do Thiên Âm giết?

Tại sao ta không biết?

Cảm xúc Tiên Vương thống lĩnh kia cũng phấn khích lên.

“Ly Quang Ma Đế là nhân vật quan trọng của đối diện, hắn là thái thượng trưởng lão của Thiên Tiêu các.”

“Thiên Âm Tiên Đế giết hắn, tình thần bên ta tăng lên rất lớn!”

“Đồng thời, cũng vì nâng cao uy phong của cả tiên giới, rửa sạch mối thù Tử Điện Tiên Đế bị Ma Đế ám sát lần

“Trận chiến này, đủ để ghi vào sử sách, lưu truyền vạn cổ...”

Hắn bla bla cả một nùi, Thành ca suýt chút nữa gào thét lên.

“Chuyện gì vậy hả?

“Ly Quang Ma Đế là do hắn giết ư?”

“Sao có thể như thế được?”

Trước đó không lâu, mình tự tay giết chết hắn, từ lúc nào mà đã biến thành công lao của Thiên Âm rồi vậy?

Có thể vô siỉ hơn nữa hay không hả?

“Ngươi xem ngươi xem, quả nhiên tiền bối ngươi vẫn bị dọa sợ.”

Tiên Vương thống lĩnh kia cười ha ha một tiếng: “Ta biết mà, ngươi cũng không dám tin chuyện hôm nay là thật.”

“Nhưng mà, thực lực của lão nhân gia Thiên Âm Tiên Đế thông thiên, cũng không phải ngươi và ta có khả năng so...”

Rốt cuộc Thành ca cũng không nhịn được nữa.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Đầu tiên là Tử Điện Tiên Đế, hiện tại lại là Ly Quang

Ma Đế, hai người này rõ ràng chính là mình tự tay giết chết.

Bản thân mình làm màu, thế mà bị người ta cướp mất, hắn tuyệt đối không thể chịu được.

Từ nơi này đi về khu vực trung tâm chiến trường Tiên Ma, ở giữa còn có một đống quan ải.

Nếu như xông tới đó, có khi lại phải chết mấy lần ấy chứ.

Hắn cũng chẳng muốn rước phiền phức, trực tiếp ẩn thân, bay về phía trung tâm chiến trường.

Để lại tên Tiên Vương thống lĩnh kia với vẻ mặt hoang mang.

Sau khi tiếp cận trung tâm hai bên, quả nhiên hắn nghe được lời nói xạo của hai bên.

“Ha ha, đúng vậy đấy, Ly Quang Ma Đế là do bọn ta giết, thế nào?”

“Lão già Thiên Âm, còn không mau đến đây nhận lấy cái chết?”

“Chỉ Ẩn Ma Đế, lần trước ma giới các ngươi sát hại Tử

Điện đạo huynh của ta, món nợ này tính như thế nào?”

“Bây giờ chúng ta, chẳng qua là một trả một mà thôi!”