Sau lần thứ 10 rút thưởng mười lần liên tiếp, cuối cùng cũng rút được vài lần nhân phẩm bộc phát.

Hắn lại nhận được ba món bảo khí Sơn Hải Xuyên Vân Thương, Tử

Dương Phá Lãng Kiếm, Quyển Nguyệt Ma Uyên Giáp.

Các mảnh nhỏ của bảo khí khác cũng đủ 20 mảnh, hợp thành một món

Thương Vũ Phi Hồng Giáp.

Trong mắt của hệ thống, đương nhiên là trực tiếp ra bảo khí là may mắn bùng nổ lắm rồi.

Nếu như để ở bên ngoài, kiểu gì món bảo khí này cũng sẽ dẫn đến một hồi tranh đoạt gió tanh mưa máu.

Đến cả hoàng đế Hạng Cao Dã của vương triều Càn Tinh cũng chưa có một món bảo khí nào đâu, nghĩ thôi cũng biết là nó quý giá đến mức nào rồi.

Nhưng đối với người nuôi chí chết thêm vài lần, ra đường ngay cả bùa chú cũng không mang theo như Khương Thành mà nói, cái này quả thật không cần dùng.

Còn lại hai lần nhân phẩm bộc phát, một lần là loại pháp bảo hạ phẩm Thiên Tinh Tí Hồn Quan.

Món pháp bảo này vẫn còn có tác dụng với với hắn.

Thiên Tinh Tí Hồn Quan xem như hộ giáp của thần hồn, đeo pháp bảo này, vào thì thần hồn được tinh lực che chở, có thể ngăn cản bí thuật dưới Thánh Giai xâm nhập.

Sau khi đạt được Ly Long Tàn Linh, cảnh giới thần hồn của hắn đạt tới Đạo Cung cảnh Nhất trọng.

Nhưng bởi vì toàn bộ cảnh giới không tới Đạo Cung cảnh, cũng chưa từng học bí thuật thần hồn cấp độ Đạo Cung nên năng lực phòng ngự thần hồn của hắn cực yếu.

Đó cũng chính là nguyên nhân vì sao lúc chiến đấu trước đó bị một chữ “mộng” của hai đại thánh tử kia trực tiếp đưa vào cõi mơ luôn.

Tuy rằng chữ “mộng” kia giúp hắn được chết một lần như mong muốn, nhưng ngẫm lại lúc ấy nếu như đối phương nói cũng là quỳ hoặc bò...

Vậy cho dù là có thể hồi sinh thì thanh danh một đời của hắn cũng không còn nữa luôn.

Cái bảo quan này vẫn cực kỳ quan trọng, hắn không chờ nổi nữa mà đeo lên.

Một món khác là nguyên bộ Tiên Thiên Lôi Hỏa Bảo Trận, bao gồm trận đồ trận nhãn cùng với phụ kiện khác.

Thứ đồ này có thể làm đại trận hộ tông môn của Phi Tiên môn.

Trước đó, tông môn cứ mãi không có gì để phòng hộ, phải dựa vào hai tôn đại sát khí là Tam Nhãn Hổ và A Hoàng.

Người ngoài muốn vào thì vào, đúng là chẳng có chút mặt mũi nào hết.

Có Tiên Thiên Lôi Hỏa Bảo Trận này, cho dù không mở hoàn toàn để tấn công kẻ địch thì bình thường cũng có tác dụng canh gác và ngăn cách.

Ngoài vài lần nhân phẩm bộc phát ra thì còn có hai tàn mảnh của

Toàn Cơ Đồ.

Sau khi ghép lại, tấm tiên đồ này đã có thể nhận 48 người đi vào cùng một lúc.

Ban đầu hắn còn nghĩ nếu thêm một tàn mảnh nữa thì tốc độ dòng chảy thời gian sẽ tăng 1000 lần, bây giờ mới phát hiện càng về sau thì hiệu quả càng yếu.

Trước mắt là có bốn tấm tàn mảnh, tốc độ dòng chảy thời gian cao nhất có thể đạt được là 3200 lần.

Hơn nữa, môi trường bên trong cũng tốt hơn ban đầu rất nhiều.

Tuy vẫn chưa sinh ra cây cối, nguồn nước và linh khí, nhưng bên trong đã ổn định, nhìn chung không có dung nham khí độc nữa.

Cũng đạt được một lần kỹ năng, là ẩn thân cấp 3.

Trong tình huống không chiến đấu, có thể trốn vào hư không ẩn thân 30 phút, thần hồn Tiên giai tra xét cũng không thể phát hiện, bị công kích hoặc linh lực mà ký chủ điều động dao động quá lớn thì sẽ tự động giải trừ trạng thái ẩn thân. Hạn dùng là 3 lần/ ngày.

So với ẩn thân cấp 2 thì đã mạnh hơn nhiều rồi, đến cả Tiên giai cũng không thể điều tra ra. Thời gian cũng kéo dài theo, từ 10 phút lên tới 30 phút, hơn nữa mỗi ngày có thể ẩn thân ba lần.

Anh đây thật sự không muốn làm thích khách đâu.

Cơ mà này sau dùng cái kỹ năng này có thể làm màu ở trước mắt tiên nhân thì cũng không tệ đâu.

Trừ mấy cái đó ra, hắn còn tự động học xong một môn Phần Hư Bí

Điển, Võ Kỹ Hỏa Hệ của Đạo Cung cảnh, cả hai đều trực tiếp đạt đến

Đại Viên Mãn.

Còn có một môn công pháp Đại Dịch Huyền Long Quyết cao cấp hơn công pháp Đoan Mộc gia trước đấy không biết bao nhiêu lần.

Chỉ có điều là hắn giữ lại chứ không lấy ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, công pháp của hệ thống này mà lấy ra thì sẽ trực tiếp tương ứng với cảm ngộ của cảnh giới của hắn.

Đại Dịch Huyền Long Quyết, gồm tám tầng, trong đó, Thiên Mệnh cảnh đại diện cho tầng thứ sáu.

Hiện tại cảnh giới là của hắn là Thiên Mệnh cảnh Cửu trọng, nếu lấy ra thì tự động nhận được cảm ngộ của tầng thứ sáu.

Nếu như vậy thì chi bằng đợi đến Đạo Cung cảnh hẵng lấy ra, như vậy có thể nhận được cảm ngộ tầng thứ bảy rồi.

Còn về Nhập Thánh cảnh đại diện cho tầng thứ chín?

Kiểu người như Thành ca này có thể kiên nhẫn chờ được sao?

Về phần còn lại, đều là thiên tài địa bảo và đan dược linh tinh.

Hắn nhận được 5 viên đan dược có thể nâng cao cảnh giới thần hồn, 8 viên nâng cao cảnh giới linh lực, ngoài ra còn có 4 viên bảo đan chữa thương .

Kết quả lần rút thưởng này làm cho hắn không biết nói gì cho phải.

Nếu là người khác, vừa có công pháp, vừa có võ kỹ, vừa có bảo khí, vừa có đan dược...

Đủ để nghịch thiên cải mệnh rồi đấy.

Nhưng hắn chỉ thở dài, bây giờ rút thưởng ở cấp ba quả là chẳng ổn tí nào.

Nhìn số điểm tích phân còn lại là 11637893, hắn cắn chặt răng, quyết định thử rút thưởng cấp bốn liên tiếp mười lần một lần.

Rút thưởng cấp bốn, một lần sẽ tốn 100 vạn, mười lần liên tiếp là 1000 vạn.

Nhưng bây giờ đánh cược đỏ mắt rồi, hắn nhịn không nổi nữa.

Tiêu tốn 1000 vạn điểm, một phát liên tiếp mười lần, hắn không ngừng lẩm bẩm nhân phẩm bộc phát.

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 sợi Đạo Thiên Tiên Vận!”

“Chúc mừng kí chủ nhân phẩm bộc phát, nhận được 1 viên Thần Phẩm

Vu Chủng!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 tàn mảnh của Toàn Cơ Đồ!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 viên Thiên Cơ Hồi Hồn Thánh

Đan!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được kỹ năng truyền tống cấp bốn!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 phần mảnh nhỏ thánh khí!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được luyện đan thuật tứ giai!”

“Chúc mừng kí chủ nhân phẩm bộc phát, nhận được Độc Chi Anh

Linh!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 viên Thái Hư Tử Kim Thánh

Đan!”

“Chúc mừng kí chủ nhận được 1 viên Cửu Khiếu Phục Hồn Thánh

Đan!”

Rút thưởng cấp bốn không giống ở chỗ, đến cả Đạo Thiên Tiên Vận cũng không tính là nhân phẩm bộc phát.

Gần như mỗi thứ ở đây hắn đều có thể dùng được.

Lại thêm một mảnh Toàn Cơ Đồ, sau khi hợp lại, có thể nhận tới

81 người cùng nhau tiến vào, tốc độ dòng chảy thời gian cũng tăng lên tới 3600 lần.

Cuối cùng cũng có một lần được nhận Đạo Thiên Tiên Vận, có thể giúp một dòng sông Võ Đạo khác của hắn tăng lên tới Tiên giai.

Thiên Cơ Hồi Hồn Thánh Đan và Thái Hư Tử Kim Thánh Đan kia đều dùng để tăng tu vi thần hồn.

Còn về Cửu Khiếu Phục Hồn Thánh Đan không thể gia tăng tu vi mà là dùng để chữa trị tàn hồn, vừa hay có thể cho tiên nhân nghèo túng như Mạc Trần dùng.

Xem như là Thành ca lôi kéo chút lòng người.

Luyện đan thuật tứ giai, giờ đã có thể luyện ra thánh đan.

Tuy rằng lúc rút thưởng cấp ba không nhận được kỹ năng nào, nhưng lần này hắn trực tiếp nhận được truyền tống cấp 4, khoảng cách mỗi lần truyền tống là 1000 dặm, 4 lần/ ngày.

Cái này cuối cùng cũng có thể thỏa mãn dục vọng làm màu khắp nơi của hắn, sau này hắn có thể giẫm đạp hết mấy đại thánh địa ở xung quanh trong vòng một ngày.

Thần Phẩm Vu Chủng và Độc Chi Anh Linh còn sót lại là hai thứ hắn chưa từng thấy bao giờ

Đọc kỹ phần hướng dẫn, cuối cùng mới hiểu ra được.

Thần Phẩm Vu Chủng, thật ra có thể coi như là thiên phú Vu thuật.

Không phải ai cũng có thể luyện được Vu thuật, cho dù có được Vu

Pháp Điển Tịch thì hầu hết các tu sĩ cũng vẫn không nhập môn được.

Đây là một môn cần thiên phú đặc thù.

Một khi hắn kích hoạt viên Vu Chủng này thì từ giờ trong cơ thể sẽ có mầm mống Vu thuật, có được trình độ thiên phú vu thuật cấp thần.

Thiên phú cấp thần này, có thể nói là Điển Tịch Vu thuật bày ra trước mắt chỉ cần xem một lần thôi là đã có thể học được rồi.

Hơn nữa có thể luyện đến cảnh giới cao siêu rất dễ dàng.

Cho dù hắn là một người thường, chỉ cần bị nhìn thấu thiên phú khi bước vào Vu bộ thì cũng sẽ được cung phụng hệt như là hy vọng tương lai của toàn tộc.

Còn về Độc Chi Anh Linh lại khiến hắn nhớ đến lúc trước vào ngày tiêu diệt Xích Nhật tông nhận được phụ thể Chiến Chi Anh Linh trong vòng ba phút.

Hiệu quả của hai thứ này như nhau, chẳng qua là Chiến Chi Anh

Linh có thêm lực chiến đấu và bộ phận phòng ngự, còn Độc Chi Anh

Linh thì có thêm là độc.