Sự náo nhiệt, reo hò của khán giả và Vân Tước tộc đột nhiên dừng lại.

Giống như bị mắc nghẹn.

Kết quả bản thân Thành ca cũng trở tay không kịp.

Trong trận đầu tiên tất nhiên không thể bị lật xe được, hắn đã dốc toàn lực chiến đấu.

Nhưng không ngờ đường đường là Chuẩn Đế trung kì mà không chịu đựng được.

Nhìn về phía xa dường như không có tiên khí, Tước Mỹ Chuẩn Đế bị đánh cho hấp hối, yêu thể vỡ nát, ngay cả Thương Linh cũng không đành lòng nhìn thẳng.

Ngay từ đầu nàng đã biết Thành ca cực kỳ mạnh, rất tin tưởng vào hắn.

Vì nàng đã lần lượt chứng kiến quá trình khắc 49 lạc ấn lên tâm quy tắc.

Nhưng nàng lại không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy.

“Hầy…”

“Dù có mấy chục tỷ năm nữa hắn cùng không hồi phục lại được, trước hết hắn phải sống được đến lúc đó đã.”

“Ngươi thật sự rất dã man, ta thích.”

Vân Tước tộc không so được với tranh doanh của bên phía Kỳ Lân tộc, vì quá yếu, Kỳ Lân tộc không thèm để vào mắt.

Mà đây cũng không phải trận chiến sinh tử, vốn dĩ đánh qua loa là được.

Thành ca rất vô tội.

“Ta cũng không ngờ sẽ thành ra như vậy.”

Rốt cuộc lạc ấn của 49 tâm quy tắc mạnh đến nhường nào, hắn ta cũng không rõ.

Chỉ có thể nói Tước Mỹ Chuẩn Đế quá đen, lần đầu tiên đối đầu, vừa đúng lúc đụng phải hắn đang thử hỏa lực.

Điều này còn chưa đạt đến giai đoạn va chạm của tiên quốc và Yêu thể, trận đấu cứ như thế mà kết thúc.

“Đại Đế vô địch!”

Lão Thương Long là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng khó tả.

“Ha ha ha, còn ai dám nói Đại Đế tộc của ta yếu chứ?”

Vừa mới trước đại chiến, hắn còn cãng thẳng lau mồ hôi.

Bây giờ nhìn thấy Thành ca dành được chiến thắng, phấn khích đến mức bay khắp mọi nơi.

“Còn muốn khinh thường thủ lĩnh của Thương Long tộc? Nhìn lại mình xem có xứng hay không?”

“Đại Đế của tộc ta vừa có Thương Long huyết mạch vừa có Thủy

Nguyên Long Cốt, vượt cấp khiêu chiến đơn giản như ăn cơm uống nước được không hả?”

Yêu tộc xung quanh tỉnh táo lại.

Sao đó là một màn xôn xao.

“Cái này, vừa nãy mới xảy ra cái gì vậy?”

“Sao lại thành thế này?”

“Cho dù Tước Mỹ Chuẩn Đế có yếu đi chăng nữa, thì hắn cũng là

Chuẩn Đế trung kỳ!”

“Mà dù Chuẩn Đế sơ kỳ thật sự vượt cấp chiến thắng, cũng không nhanh đến như vậy.”

Trước đó bọn yêu còn đang đợi xem trò vui chế giễu, bây giờ đều bị đánh cho sưng mặt.

Bọn họ thật sự không hiểu ra làm sao.

“Đù má, sao mà hắn làm được?”

“Dường như Thương Long Đại Đế này không yếu như bề ngoài…”

“Có khi nào Tước Mỹ Chuẩn Đế chưa chuẩn bị kịp, hắn cũng không giỏi chiến đấu, trở tay không kịp?”

“Cũng có thể, chứ không thể nào mạnh như vậy được.”

Các vị Yêu Đế ở tầng cao nhất quan sát trận đấu chúng chết lặng.

Lạc ấn của tâm quy tắc quá là tinh vi, dù có đối mặt trực tiếp cũng không biết được.

Hơn nữa còn có bong bóng riêng để quan sát, bọn họ đều không nhìn thấy cái gì bên trong.

Chỉ biết rằng thực lực của hai người đó quá xa nhau, đối đầu trực tiếp với nhau sẽ nói lên tất cả.

Sắc mặt của Mạc Lân và Ngọc Lân Đại Đế khó coi vô cùng, chảy dài cả ra.

Ban đầu là muốn khiến cho Thương Long tộc mất hết mặt mũi, làm trò cười cho thiên hạ.

Không ngờ bị hắn ta lật ngược lại.

Sau khi đạt được chiến thắng, Thành ca vô cùng đắc ý, bọn họ hận không thể tự mình giết chết hắn.

Khổng Tước Đại Đế tức giận nhìn xuống dưới: “Tước Mỹ Đại Đế quá vô dụng.”

Hùng Bi Đại Đế cũng lạnh lùng nói: “Đáng đời Vân Tước tộc bọn họ, ngàn năm chỉ ở dưới đáy.”

Bạch Hạc Đại Đế thậm chí hận rèn sắt không thành thép: “Đúng là làm mất mặt của Phi Cầm tộc chúng ta, quay về nhất định trục xuất chúng ra khỏi núi Bích Sơn.”

Mặc dù hắn chưa bao giờ bảo vệ Vân Tước tộc.

“Ha ha, làm tốt lắm…”

Thanh Long Đại Đế ở bên đó lại mặt mày hớn hở.

Mặc dù cũng có thành kiến với Thành ca, nhưng chỉ cần không làm mất mặt Long tộc, thì hắn vẫn sẽ rất vui.

“Một số quần tộc tự cho mình thông minh, bây giờ lại thành toàn cho Thương Long tộc rồi.”

“Đúng là người tính không bằng trời tính.”

Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Thành ca cũng rất vừa mắt.

Nhưng khi nhìn thấy Thành ca chiến thắng, hàm của hắn suýt rớt ra.

Mặc Lân Đại Đế tức giận đến mức nghiến chặt răng.

“Thắng cái đứa yếu nhất mà thôi, đừng có vui mừng sớm.”

“Vòng tiếp theo hắn sẽ không dễ dàng như thế đâu.”

Mặt Thanh Long Đại Đế biến sắc, dường như đã nghĩ ra gì đó, nhưng lại không làm được gì.

Đại hội này hoàn toàn đều nằm trong tay đối phương, hắn muốn sắp xếp thế nào thì sắp xếp.

Chỉ đành hy vọng trận tiếp theo Thành ca thua cũng không khó coi.

Sau khi trận đấu kết thúc, Tước Mỹ Chuẩn Đế bị nhấc xuống dưới một cách nhanh chóng.

Mặc dù đại hội Vạn Yêu chỉ mang tính chất thi đấu, nếu có để lại hậu quả thì cũng tự chịu.

Một đám Tước Yêu trước đó còn reo hò bây giờ đang vây quanh yêu thể vỡ nát kia khóc than trời than đất.

“Đại Đế, ngươi tỉnh lại đi.”

“Đại Đế, ngươi đừng bỏ lại chúng ta…”

“Hu hu hu sau này chúng ta biết sống sao đây?”

Tước Mỹ bình thường rất che chở các nàng Tước yêu thực lực thấp này, giống như một vị đại ca vậy.

Mà cả một Tước tộc cũng chỉ có mỗi Chuẩn Đế như vậy, nếu hắn ta ngã xuống, vị trí của bộ tộc sẽ bị tụt xuống vài bậc.

Thậm chí sẽ giống như Bạch tộc, làm nô làm lệ cho các tộc khác.

Ở phía xa Thành ca vừa ăn mừng xong thì nhìn thấy cảnh này cũng chỉ thầm thở dài.

Thi đấu chính là như vậy, đãng ký xong có hậu quả gì đều phải tự chịu.

Mặc dù lão huynh này về mặt làm màu khoe mẽ thì cũng ngưu tầm ngưu mã tầm mã với hắn lắm, nhưng đó cũng chả khác gì tự giẫm lên chân mình?

Lần chiến đấu nào Thành ca không phải đánh nhanh diệt gọn, hắn ta còn không thèm đi đến an ủi đối thủ.

Đang đi quay người rời đi, bỗng hắn nghĩ ra điều gì đó.

Vừa rồi tên Tước Mỹ kia có nhắc đến ban nhạc màu mè gì đó.

Nhìn đám Tước Yêu trang điểm lòe loẹt, nhớ lại sự cổ vũ của đám

Tước Yêu này, tâm trí hắn lóe lên một suy nghĩ.

Nếu như sau này có một đội cổ động viên theo sau mình, chẳng phải sẽ còn đỉnh hơn cái đám con rối của Lão Mạc cả vạn lần hay sao?

Đội cổ động viên này chắc chắn sẽ là đội cổ vũ hàng đầu và nổi bật nhất tiên giới.

“Nhường một chút.”

Thành ca gạt đám yêu đang hóng chuyện ra chen vào.

Đám Tước Yêu đang vây quanh Tước Mỹ Chuẩn Đế khóc rống lên nhìn thấy hắn, vội vàng đề phòng lộ ra sự sợ hãi trên khuôn mặt.

“Ngươi, ngươi còn tới làm gì?”

“Đại Đế của chúng ta bị ngươi hành cho thành cái dạng này, ngươi còn không hài lòng hay sao?”

“Không lẽ ngươi còn muốn lấy roi quất xác hả, đồ độc ác!”

Thành ca cười nhẹ một cái: “Đại Đế các ngươi còn chưa chết, nhảm nhí vừa thôi.”

“Nếu ta có thể cứu hắn thì sao?”

Tước yêu và quần chúng hóng chuyện vô cùng bất ngờ, không thể tin vào tai mình.

Cứu đối thủ của ngươi?

Có một yêu tốt bụng lương thiện đến như vậy à?

Có khi nào đang âm mưu cài gì đó không?

“Ngươi nói thật chứ?”

Tước Yêu vừa mừng vừa sợ.

“Ngươi không gạt chúng ta đó chứ?”

“Đại Đế bị biến thành cái dạng này, còn cứu được sao?”

Thành ca kiêu ngạo nói: “Người đánh là ta, ngoại trừ ta còn ai có thể cứu hắn?”

Toàn bộ yêu đều nghe thấy.

“Thật sao? Vậy ngươi mau cứu đi!”

Tước Yêu giống như thấy mưa trên sa mạc, không kìm chế được, xô nhau tới xem.

“Nếu như có thể cứu được Đại Đế của chúng ta, chúng ta nhất định sẽ cảm tạ ngài.”

“Thương Long Đại Đế không ngờ người lại từ bi như vậy, đúng là chúng ta mồm nhanh hơn não…”

“Sau này ai dám sỉ nhục ngươi, bọn ta nhất định sẽ cho tên đó biết tay!”