“Tốt tốt, ta đều đã biết rồi.”

Vốn dĩ Thành ca không thèm để ý năm quân chủ này có lòng dạ khó lường hay không.

“Nhưng bọn họ và chúng ta đều đến từ yêu giới!”

Hắn cười tủm tỉm mà vỗ vai Thương Tật: “Lão Thương Long, lòng dạ của ngươi phải cởi mở hơn một chút.”

“Cho dù ngay từ đầu bọn họ đã nảy sinh ác ý, nhưng chúng ta cũng phải khoan dung hữu ái…”

“Phải có một trái tim bao dung! Cùng một yêu giới, cùng một giấc mộng mà!”

Lời nói này nói đến mức mọi người đều bối rối, hoàn toàn không biết hắn muốn biểu đạt cái gì.

“Ngươi lại muốn giở trò quỷ gì nữa?”

Thương Long Nữ Đế ở chỗ tối mới không tin cái tên này sẽ khoan dung hữu ái.

Lúc trước phế Kỳ Thăng và Kỳ Uyên phải gọi là vô cùng tàn nhẫn, độc ác.

“Chẳng lẽ ngươi muốn khống chế bọn họ, chậm rãi cướp lấy quyền khống chế thực sự của nhánh đại quân kia hả?”

“Làm gì có, ngươi đừng có mà lúc nào cũng nghĩ ta âm hiểm như được không …”

Thành ca bày ra vẻ mặt vô tội: “Ta đơn thuần như vậy, thiện lương như vậy.”

“Tin ngươi mới khùng đó!”

Mà ở một bên khác, bên trong hành cung của Kỳ Vọng, bốn vị quân chủ và một đám cảnh chủ đang chửi ầm lên.

“Hắn cho rằng hắn là ai?”

“Còn thật coi mình là chủ Địa Bộ à, quản đến trên đầu chúng ta luôn á?”

“Hắn có thể tới chỉ huy thuộc hạ của ta thử xem, ta sẽ khiến hắn hiểu cái gì gọi là nghe tuyên không nghe điều!”

“Báo cáo Thiên Bộ, xin Yêu Đế ra mặt để trấn áp hắn!”

“Kỳ Vọng đại ca, việc gì ngươi phải đồng ý?”

Biểu tình của Kỳ Vọng cũng không tốt gì, nghe thấy đám Chuẩn Đế oán giận thì lại càng âm trầm.

“Ta chỉ ổn định hắn thôi.”

“Nếu vừa rồi xé rách mặt, kết quả sẽ là gì?”

“Hắn sẽ đưa bọn họ trở về, đến lúc đó, làm sao chúng ta có thể nhúng tay vào chiến sự ở tiền tuyến được nữa?”

“Chỉ có ở lại bên cạnh người hắn, giả vờ nghe theo chỉ huy của hắn, hắn mới có thể chậm rãi buông lỏng.”

Lúc này đám yêu mới hiểu ra, thi nhau tán thưởng.

“Vẫn là Kỳ Vọng đại ca nghĩ xa!”

“Ha ha, chờ đến thời điểm hắn không phòng bị xem, đó chính là ngày tận thế của hắn!”

Lúc này, Bạch Kỳ Chuẩn Đế vội vàng đi đến.

“Lúc nãy các ngươi có để ý trên người mỗi người bọn họ đều mang đầy tiên khí, tiên bảo?”

Những Chuẩn đế khác sửng sốt, chợt xem thường nói: “Việc này thì có gì kỳ lạ chứ?”

“Phi Tiên môn có nhiều nhân tộc như vậy, có tiên khí, tiên bảo là chuyện bình thường.”

“Không, ngay cả mỗi Long tộc của Thương Long cốc cũng đều có tiên khí, tiên bảo, hơn nữa phẩm giai còn rất cao!”

Giọng điệu của Bạch Kỳ Chuẩn Đế có chút ghen tị.

“Lúc trước ta có gặp bọn họ, khi đó vẫn chưa có!”

“Nếu không có bất ngờ gì xảy ra, thì hẳn là chiến lợi phẩm do hai trận đại chiến lúc trước của bọn họ đạt được!”

“Chiến lợi phẩm?”

Cẩn thận suy nghĩ, lúc trước Thương Long Đại Đế liên tiếp đánh hạ hai cảnh, phía đối diện đều là toàn quân bị diệt.

Mà mọi thứ như đan khí, phù trận của tiên giới đều rất mạnh, tu sĩ cùng giai đều giàu có hơn yêu tộc.

Chiến lợi phẩm này…

Tất cả Chuẩn Đế có mặt ở đây đều không thể bình tĩnh nổi.

Thi nhau dùng yêu hồn thám thính, cảm nhận khắp nơi.

Xem xét một phen, tròng mắt của bọn họ đều đỏ cả lên.

“Tiên khí bát giai!”

“Tiên bảo cực phẩm!”

“Thế mà tên Long Vương kia của Thương Long tộc lại còn có một chồng tiên phù bát phẩm!”

“Cmn, đống này có thể đổi được rất nhiều Yêu Nguyên tinh ở Thiên

Khu các, cảnh giới của hắn mới Yêu Vương mà thôi, làm gì có tư cách chiếm hữu bảo vật như vậy?”

“Vậy mà Tiên Tôn lại có cả tiên khí thất phẩm và tiên bảo cực phẩm, thật đáng ghét!”

“Bọn họ không xứng!”

Bọn họ rất nhanh mà tức giận đến thẳng dậm chân, giống như vài thứ kia vốn nên thuộc về bọn họ.

“Không thể nhịn được!”

“Ta muốn đi tìm tên Thương Thành kia để hỏi rõ ràng!”

Vì thế, một lát sau, Thành ca lại một lần nữa gặp được Kỳ Vọng và bốn gã quân chủ khác.

“Sao thế? Các ngươi vội vàng tới tìm ta như vậy là muốn thỉnh cầu xuất chiến sao?”

Kỳ Vọng suýt chút nữa không còn gì để nói.

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm nghị hỏi: “Chủ Địa Bộ, xin hỏi những thứ tiên khí tiên bảo của Yêu Vương, Ma Vương của Thương Long cốc và Phi Tiên môn là từ đâu mà có?”

“Chiến lợi phẩm.”

Giọng điệu của Kỳ Vọng đột nhiên chuyển lạnh: “Chẳng lẽ ngươi không biết, tất cả vật tư chuẩn bị cho chiến đấu của Tiên Yêu sơn đều yêu cầu cấp trên thống nhất phối hợp sao?”

“Bất kể ai đạt được bất luận chiến lợi phẩm gì, đều phải nộp lên trên, đưa cho tổng bộ chiến khu, lại do năm quân chủ phân phối.”

“Ai cũng không thể tùy ý xử trí, lại càng không thể tự mình chiếm hữu!”

“Nếu ai nấy đều giống ngươi, làm như vậy thì kỷ luật của đại quân yêu giới ở đâu?”

Thành ca nhìn về phía Thương Tật ở phía sau, hắn vậy mà còn gật đầu, xác thật có cái quy định như vậy.

Vì thế hắn cười mà như không cười, quay đầu lại, nhìn về phía Kỳ

Vọng: “Vậy các ngươi muốn như thế nào?”

Kỳ vọng lập tức nói: “Đơn giản, thu hồi chiến lợi phẩm mà bọn họ tự mình chiếm hữu lại, tương lai lại để chúng ta phân phối xuống cho từng nhóm!”

À, Thành ca thiếu suýt nữa bị hắn làm cho cười ra tiếng.

Ta đánh, ngươi lại thu lấy chiến lợi phẩm, ai cho ngươi mặt cái mặt mũi lớn như vậy?

Bản thân còn cho mình rất tốt đẹp sao.

Còn thống nhất phân phối, nhưng thật ra là ở giữa kiếm túi tiền riêng đúng không?

Vừa nghĩ như vậy, mấy năm nay Kỳ Lân tộc chắc chắn là âm thầm tham không ít đâu nhỉ.

Khó trách lần trước bán trân châu, mỗi người đều có thể lấy ra nhiều Yêu Nguyên tinh và tiên khí như vậy.

“Ngươi thật sự coi mình là bàn đồ ăn à?”

Trong mắt hắn lộ ra một tia đồng tình, đó là ánh mắt nhìn một thằng ngu.

Sắc mặt Kỳ Vọng trầm xuống: “Ngươi có ý gì?”

“Có ý gì?”

Thành ca lập tức lấy Địa Yêu lệnh ra.

“Ý là chủ Địa Bộ ở chỗ này là lớn nhất!”

Vừa thấy lệnh bài này, năm quân chủ ở đối diện liền biến sắc.

Dù cho nội tâm của bọn họ có hận Khương Thành biết bao nhiêu, cũng không coi thân phận chủ Địa Bộ của hắn ra gì, giờ cũng chỉ có thể cùng nhau cúi đầu, quỳ xuống.

Ngay cả Thương Long tộc và Ngao Dương, Nha Tử ở bên cạnh cũng vội vàng quỳ xuống mặt đất, cúi đầu hành lễ.

Đây là sức uy hiếp của Địa yêu lệnh.

Thành ca còn rất ngạc nhiên, lệnh bài này sử dụng tốt như vậy sao?

Còn lớn hơn cả mặt mũi của chủ Địa Bộ như mình sao?

“Ta mặc kệ ngươi nói cái gì mà nộp lên hay không nộp lên, hiện tại lời nói của ta chính là quy củ mới.”

“Ngươi muốn chiến lợi phẩm đúng không, có thể. Trận chiến tiếp theo ngươi tự lấy bản lĩnh của bản thân mà đi đoạt đi.”

Kỳ Vọng tức giận đến mức thở hổn hển, cho dù hắn có rất nhiều điều muốn nói nhưng cũng chỉ có thể nuốt trở về.

Địa Yêu Lệnh ở Vạn Yêu cung đã được truyền thừa mấy chục tỷ năm, hiệu quả giống như ngọc tỷ truyền quốc của nhân gian.

Ai dám bất kính chính là đối nghịch với toàn bộ Vạn Yêu cung.

“Cẩn tuân yêu lệnh…”

Thanh âm của hắn hoàn toàn là từ kẽ răng mà thoát ra.

Năm quân chủ lại trở về, Thương Long Nữ Đế lại lên tiếng lần nữa.

“Ngươi thật sự muốn cho bọn họ đoạt chiến lợi phẩm ư?”

Nàng có chút khó hiểu, đây tuyệt đối không phải phong cách của

Khương Thành.

Cái tên này từ trước đến nay, không có lợi thì không dậy sớm, không có khả năng làm chuyện như vậy.

Thành ca cười tủm tỉm mà nhìn bóng dáng của đám quân chủ và

Chuẩn Đế kia, giống như đang xem một đám dê béo.

“Bọn họ chủ động tự mình đưa tới cửa như mình. Nếu ta không cố gắng khoản đãi một chút thì sẽ làm thất vọng tâm ý của bọn họ, không phải sao?”

Khoản đãi?

Tạm thời, Thương Long Nữ Đế không có cơ thể thật, nếu không chỉ sợ nàng đang điên cuồng trợn mắt.

Cũng vào ngày này, đại quân Khổ Đồ cảnh ở phía đối diện ùn ùn kéo đến, chạy đến trước mặt bọn họ.

Các cao thủ của Thương Long cốc và Phi Tiên môn vội vàng bày trận chào đón.

Mà ở một bên, Kỳ Vọng và năm quân chủ cũng mang theo nhân mã bọn họ, trốn ở phía sau của đại quân yêu giới, chờ xem kịch.

“Đối diện chính là chủ Địa Bộ ư?”

Cảnh chủ Thông Dương Chuẩn Đế của Khổ Đồ cảnh cưỡi tiên xe, chậm rãi bay đến trước đội hình.