“Ngươi nói cái gì?”

Các điện chủ của Hắc Huyền tộc ở bên cạnh đều trầm mặt xuống.

“Lại còn dám đưa ra yêu cầu?”

“Tốt nhất là ngươi nên hiểu rõ hoàn cảnh của mình đi, ngươi không có quyền để từ chối đâu!”

“Hứ!”

Thành ca nào có để bọn họ ở trong mắt, đến bước này rồi, diễn hay không diễn thật sự không quan trọng nữa.

“Bảo bối của ông đây há có thể tùy tiện để cho người khác xem?”

“Không có sự phô trương đủ lớn, ông đây sẽ không tiếc rẻ mà ra trận!”

Khẩu khí kiêu ngạo như vậy, khiến đám người cao cấp trong điện của Hắc Huyền tộc đều sửng sốt.

Con mẹ nó đây không phải là một con tin yếu ớt hay sao, làm sao lại có thể ngông cuồng đến như vậy?

“Tên tiểu tử này ngươi xưng ông với ai vậy?”

Bản thân Khương Thành không chịu phối hợp, bọn họ cũng không có cách nào lấy huyền văn của hắn ra.

“Con mẹ nó, giết hắn được rồi!”

“Đúng vậy giết hắn đi!”

“Đợi một chút!”

Đại điện chủ xua xua tay, ngăn cản đám người vừa mới muốn xuống tay giết hắn.

Hắn vẫn còn muốn lấy Khương Thành làm mồi câu, sao có thể như vậy mà giết hắn chứ?

Hơn nữa hắn vẫn còn kế hoạch nham hiểm phía sau.

Ví như áp giải Khương Thành ra bên ngoài cho mọi người sỉ nhục, hơn nữa đả kích lòng tin tộc nhân của Bạch Huyền tộc.

Vả lại bản thân tên tiểu tử này cũng có giá trị nghiên cứu.

Hắn cũng muốn xem xem rốt cuộc hình dáng của Huyền Văn Tử Kim kia như thế nào, nếu như có thể từ trong đấy nghiên cứu ra một chút manh mối, không chừng sẽ có chút lợi ích cho Hắc Huyền tộc.

Đương nhiên không thể giết chết hắn sớm như vậy được.

“Ngươi muốn phô trương?”

“Nếu ngươi thích mất mặt ở trước mặt nhiều người như vậy, vậy ta thỏa mãn ngươi!”

Hắn vui vẻ gọi tất cả nghi trượng hộ vệ, hộ pháp tập hợp lại một chỗ, công khai phơi bày ra “chiến lợi phẩm” của thần điện.

Cũng coi như khoe khoang một chút vậy.

Thế là rất nhanh, lệnh triệu tập của thần điện lập tức được truyền xuống.

Hai mươi vạn người thần điện của Hắc Huyền tộc, từ hộ vệ, chấp sự đến hộ pháp tất cả đều nghe tin mà xuất hiện, theo hướng chủ

Điện bên này.

“Đại hiền giả này của Bạch Huyền tộc muốn thị chúng!”

“Ha ha, công khai trị tội à.”

“Thú vị ghê, sau này xem Bạch Huyền tộc bọn chúng làm gì để có thể ngẩng đầu ở trước mặt chúng ta.”

“Tuyệt thế thiên tài thì làm sao chứ, không phải là vẫn bị áp giải đến đây làm nhục hay sao?”

“Đúng vậy, ta còn rất muốn xem xem Huyền Văn Tử Kim rốt cuộc trông như thế nào nè, không biết là Bạch Huyền tộc có lưu truyền cho vị thần như vậy hay không.”

Khắp nơi đều là những lời bàn tán sôi nổi.

Lời chế nhạo và cười khinh thường đâu đâu cũng có thể nghe thấy, nếu như thật sự là một thiên tài Cực Huyền cảnh bị bắt rồi bị xem như trò xiếc khỉ như vậy, sợ rằng thật sự sẽ sụp đổ mất.

Nhưng mà Thành ca lại không phải là một người bình thường.

Trông xuống bên dưới và phía xa xa mênh mông không thấy rõ đầu người, hắn suýt chút nữa không nhịn được mà ngâm thơ.

Dưới hai tên điện chủ canh gác sát người hắn, dưới hai mươi vạn đôi mắt nhìn chằm chằm, anh đây trèo lên trên đài cao.

Cười tít mắt xoa xoa hai tay nhìn xuống phía dưới.

“Người đều đến đủ hết rồi chứ?”

“Vậy ta sẽ bắt đầu chủ trì nghi lễ hủy diệt thần điện Hắc Huyền tộc của các ngươi...”

Chưa nói hết câu, đại điện chủ và một cố cấp cao khác của Hắc

Huyền tộc ở phía dưới lập tức híp chặt mắt.

Vậy mà còn dám nói cái gì mà hủy diệt Hắc Huyền tộc?

Cố ý không chịu phối hợp đấy à?

Xem ra phải cho tên tiểu tử này nếm thử một chút đau khổ rồi.

Bên dưới sớm đã cười rộ lên và tức giận mắng chửi vang dội một hồi, mà hai tên điện chủ bên cạnh Thành ca cũng tức giận không thể kìm nén được mà vung tay về phía Thành ca.

“Ta thấy ngươi là không muốn sống nữa rồi!”

Ánh kiếm lóe lên một vệt, máu vãng tung tóe, hai cánh tay bị chặt đứt bay lên không trung.

Là cánh tay của hai tên điện chủ.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Tất cả mọi người ở phía dưới đều hoang mang rồi.

Trong mắt của bọn họ, tên đại hiền giả chỉ là Cực Huyền cảnh của

Bạch Huyền tộc, hắn chỉ mạnh thiên phú, tương lai mà thôi.

Mà sức mạnh của hắn trước mắt, một tên hộ vệ thực tập ở dưới điện cũng có thể nhẹ nhàng mà đè bẹp hắn?

Vì vậy, bọn họ không thể nào hiểu được kết quả đó.

Thế nhưng hai tên điện chủ Thiên Huyền cảnh, sao mà có thể bị một tên Cực Huyền Cảnh làm bị thương được cơ chứ.

Với sức mạnh của bọn họ, ngay cả không đánh trả, Cực Huyền cảnh dùng cả đời cũng không chạm được một cọng lông của bọn họ mới đúng.

Cổ họng của tất cả mọi người giống như đột nhiên bị chóp chặt, tất cả âm thanh vào một khắc đó đột nhiên ngừng lại hết.

Ngay cả đại điện chủ Hắc Huyền cũng khó mà tin được.

Mãi cho đến khi tiếng hai tên điện chủ đau đớn hét lên truyền ra.

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết vừa truyền ra, liền đột ngột im bặt.

Lãng Tinh Kiếm Tâm vừa xuất, huyền giáp của hai người bị mạnh mẽ xuyên qua.

Hồng Tuyệt Tiên Kiếm dưới ánh lửa chiếu rọi đâm thẳng qua.

Vậy mà hai tên điện chủ đến cả nhúc nhích cũng không kịp, cái cổ cùng lúc bị xuyên qua.

Ở nơi xa, dừng như còn có thể nhìn thấy ánh sáng chói lọi cuối cùng của hai ngôi sao.

Khi hai thi thể phun máu ngã trên bục cao, dưới bục cuối cùng biết thành một cảnh tượng hỗn loạn.

Rất nhiều hộ vệ của Hắc Huyền tộc, thậm chí đồng tử mở rộng tại chỗ, tỏ vẻ ngây dại, tâm trí bị đánh tan sự đề phòng.

Đây đúng là điện chủ mà, điện chủ cao cao tại thượng giống như thần linh.

Ngay trước mắt của bọn họ, dưới cái nhìn chăm chú của vạn người, bị người giết chết nhẹ nhàng giống như giết gà.

“Chết tiệt!”

Đại điện chủ Hắc Huyền và các điện chủ khác cùng lúc phẫn nộ!

Ngạc nhiên là con tin này làm sao có thể mạnh như vậy được?

Tức giận chính vì cái chết của hai tên điện chủ, nhất định phải dùng máu chuộc lại!

“Giết chết hắn!”

Kế hoạch tiếp theo chết tiệt cai gì, bọn họ đã không thể quan tâm được nữa.

Đối diện với khí thế to lớn của kẻ địch muốn giết hắn đến từ tất cả các hướng, tiên kiếm trong tay Thành ca càn quét mà xuất ra.

Một vầng Hồng Nhật không biết từ đâu xuất hiện, trong nháy mắt,

Đại Nhật Kiếm Tâm nhuộm toàn bộ điện thành màu máu.

“Chỉ là món khai vị, đừng kích động chứ…”

Đối với anh đây mà nói, kẻ địch cấp độ “Tiên Vương” bé nhỏ, thực sự chỉ có thể xem là chuyện nhỏ mà thôi.

Khi đại điện chủ Hắc Huyền cùng những người khác xông vào bên trong phạm vi của mặt trời, đột nhiên phát hiện bên trong cơ thể, bất luận là sức mạnh hay là khí huyết, tất cả đều bị ảnh hưởng bởi một lực hút cực lớn.

Mà khởi nguồn của ảnh hưởng, chính là Hồng Nhật càng biến càng to kia!

Vào lúc này, thành phố lớn bên ngoài thần điện, tất cả mọi người đều nhìn thấy một mặt trời hoàn toàn mới từ từ bay lên.

Nó gần như bao phủ toàn bộ vùng trời của thần điện lại, tất cả cung điện và con đường đều nhuộm lên một màu sắc hoàn toàn mới.

Lộ ra vẻ kỳ dị vô cùng.

“Đó là gì vậy?”

“Là bản lĩnh của thần điện hả?”

“Nhất định là Huyền thuật mới!”

“Thần uy của đại điện chủ à...”

“Thần điện thiên uy hơn người, dấu hiệu hùng mạnh của Hắc Huyền tộc ta!”

Rất nhiều người của Hắc Huyền tộc thành kính quỳ xuống dưới Hồng

Nhật đó.

Chỉ là bọn họ không hề hay biết, bên trong thần điện của bọn họ, một tai họa đã được kéo màn.

“Ngươi là tà ma dị giới!”

Đại điện chủ kinh sợ kêu lên đầy vẻ kinh ngạc và khó mà tin được.

Lúc này hắn đang bị Hồng Nhật đó hút lấy, dường như sắp biết thành thiên thể mà quanh tròn xung quanh nó, sức lực toàn thân thậm chí đều không thể tự mình kiểm soát.

Những điện chủ, hộ pháp khác đang cực khổ chống lại lực hút của nó, cũng điên cuồng kêu la.

“Đây là tiên pháp của dị giới!”

“Bạch Huyền tộc thu nhận một tà ma dị giới!”

“Trời à, các nàng ấy bị điên rồi sao?”

Nếu như sớm biết được đại hiền giả của Bạch Huyền tộc là một tà ma dị giới, hơn nữa còn là một tà ma dị giới siêu mạnh, mạnh đến nỗi chỉ cần sức lực của một mình hắn liền có thể đàn áp tất cả điện chủ của bọn họ, vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ hão huyền mà đi bắt hắn.

Cho dù muốn đối phó với hắn, cũng sẽ cực kỳ cẩn trọng, hơn nữa sẽ tiên phong chỉ trích Bạch Huyền tộc thu nhận và giúp đỡ tà ma dị giới.

Nhưng mà thật đáng tiếc, bọn họ đã không có cơ hội để làm như vậy nữa rồi.

Vào một thời điểm nhất định, Hồng Nhật khổng lồ đó đã to lên đạt đến cực hạn.

Bất chợt đột nhiên co rút lại, từ màu đỏ như máu chuyển sang màu vàng của mặt trời chói chang!