Mà ở bên kia, con rồng nhỏ mà Thương Long nữ Đế hoá thân cũng lại lần nữa bay ra từ trong Huyền Văn.

Ngữ khí của câu nói đầu tiên sau khi mở miệng đã rất trang nghiêm nghiêm túc.

“Nếu như người của Huyền giới tiến vào Tiên giới, nhất định sẽ hoàn toàn thay đổi kết cấu của Tiên giới.”

Nàng là người biết hàng nhất tại đây.

Lúc vừa rồi chiến đấu, thực lực mà đám Đế Huyền cảnh Hắc Hộc và

Kim Không thể hiện ra, nàng rõ ràng biết rằng có nghĩa là gì.

“Chuẩn Đế của Tiên giới, sợ là rất khó có thể chặn được bọn họ.”

“Nhưng mà Thiên Hoa Bản của bọn chúng chính là Đế Huyền cảnh.”

Thành ca nhún nhún vai: “Đụng tới Tiên Đế và Ma Đế, bọn chúng cũng không chiếm được món hời gì quá lớn.”

Chuẩn Đế nếu như trở thành chúa tể của một môn quy tắc, còn có thể tiếp tục lột xác tới cấp độ Tiên Đế mạnh hơn.

Mà người của Huyền giới, từ khi bắt đầu đã có được tâm quy tắc bản mini này của Huyền Văn.

Bọn họ không hề có đại cảnh giới tiếp theo.

Theo Thành ca thấy thì, Đế Huyền cửu trọng có mạnh thêm nữa, cũng chỉ là Huyền Văn cảnh giới thăng cấp tới thất trọng.

Điều này vẫn chưa đủ để hình thành cách thức vượt qua lột xác.

Nhiều nhất cũng chỉ là thay đổi kết cấu Tiên giới, chẳng thể lật đổ Tiên giới.

Thương Linh lại không dám quá lạc quan.

“Vậy thì phải xem thực lực của Đế Huyền bát trọng và cửu trọng rốt cuộc mạnh bao nhiêu mới có thể quyết định.”

Với tư cách là Yêu Đế của Tiên giới bên đó, nàng sẽ không như

Khương Thành hoàn toàn không để tâm.

Nàng sẽ suy nghĩ, ngộ nhỡ trong tương lai Huyền giới sau khi tiến vào Yêu giới, sẽ tạo ra cú sốc như thế nào đối với Yêu tộc.

Mà Thành ca lúc này, đã bay quanh quẩn Thần điện được một vòng lớn rồi.

Thật đáng tiếc, tổng bộ của Bạch Huyền thần điện này dường như sớm đã bị vơ vét qua rất nhiều lần, đến ngay cả một viên nhất phẩm

Huyền Thạch và Huyền nguyên quả đều không tìm được.

Thậm chí đến cấm chế Linh Văn mà phần điện bình thường đều có, đều đã bị người tháo dỡ xuống.

Phía bên trong của Huyền Thạch, tất cả cũng đều đã trống rỗng.

“Thế này cũng quá sạch rồi?”

Khương hiền giả cảm thấy bản thân bị tổn thương.

Sau khi hắn cuối cùng cũng coi như lĩnh hội được cảm giác vơ vét mót lại của người ta, cảm giác thất vọng của người nhặt lượm lại.

Cũng may mà trước kia lúc tiêu diệt thủ Kim Không, Hắc Hộc cao thủ của ba tộc đó, hắn cũng đạt được không ít tài nguyên, cũng coi như là không phí công đánh trận.

Chính vào lúc mà hắn sắp từ bỏ, kỹ năng nhìn thấu rõ bỗng nhiên nhắc nhở phía trước có bảo vật!

Thành ca vội vàng bay đến gần đó, phát hiện xung quanh đá vụn chất thành đống, cỏ dại cao bằng một người, lại có thể phân biệt với một số nét khái quát từ trước.

Chỗ này vốn dĩ có lẽ là loại đàn thờ cao đài nơi chủ trì nghi lễ.

Trong đống đá vụn đó, có một dấu hỏi màu trắng phát sáng lấp lánh.

Thành ca sau khi vung tay dọn sạch hết đá và cỏ dại phía trên, liền nhìn thấy Linh Văn tinh xảo phía dưới mặt đất, và một viên đá nhỏ màu xám được khảm ở giữa Linh Văn.

Dấu hỏi của kĩ năng thấy rõ, chính là từ trên hòn đá nhỏ đó truyền ra.

Lúc này lại gần, còn có thể nhìn thấy một hàng chữ ở phía dưới.

“Linh Bạch Huyền, sinh linh trăm tỷ năm của Bạch Huyền tộc cung phụng tín ngưỡng thông linh thần vật, có được uy năng không thể tưởng tượng nổi…”

Miêu tả này khiến cho Thành ca rất kích động!

Phát rồi phát rồi…

Vốn tưởng rằng lần này sẽ tay không mà ra về, không ngờ rằng cuối cùng đào được đồ lớn.

Nói thật thì, hắn không hề biết đồ vật này là cái gì, có tác dụng gì.

Nhưng miêu tả đã nói rồi, đây là vật thần kỳ, có uy năng không thể tưởng tượng nổi.

Hệ thống lão huynh thấy nhiều biết rộng, không có nhiều bảo vật được nó nhìn vừa mắt.

Thành ca đã mở rất nhiều lần kỹ năng nhìn thấu như vậy, đây là lần đầu tiên có bảo vật có thể nhận được đánh giá như thế này của hệ thống.

Không cần nghĩ cũng biết, đồ vật này quý giá biết bao nhiêu.

Hắn vội vàng cẩn thận bắt đầu đào bảo vật này lên.

Sau đó ngón tay vừa mới chạm vào hòn đá vôi, lớp bên ngoài của hòn đá liền lã chã rơi xuống một lớp bụi màu xám, để lộ ra nội hạt trắng tinh bên trong.

Tiếp sau đó, ánh sáng màu trắng kịch liệt xông thẳng đến mây xanh.

Một trận chóng mặt đến mức trời đất quay cuồng truyền đến, hắn chết rất dứt khoát.

Hắn không hề biết, lúc này cả bầu trời của toàn bộ tầng thứ ba

Huyền giới tất cả đều bị nhuộm thành một vùng thảm đạm.

Lúc này, cho dù là khu vực xung quanh Thần điện, hay là cách đó cả trăm triệu vạn lý, tất cả mọi người đều không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Những người trốn đông núp tây đó, hoặc là người Bạch Huyền tộc bị nô lệ bởi Tam tộc khác mơ màng ngóc đầu.

Sau khi nhìn thấy bên trong ánh sáng đó, hoa văn thần bí có chút phức tạp mà lại khó có thể nói rõ ý vị, hoa văn trên trán bọn họ cũng theo đó sáng mà sáng lên.

Thế là trong số bọn họ có người nước mắt lưng tròng, có người toàn thân run rẩy, có người không quay đầu lại mà bay về phía Thần điện, giống như lao vào chỗ chết vậy.

Động tĩnh lớn như vậy, đám người Bạch La Chân đương nhiên cũng có thể nhận ra được.

Vài người chạy ra bên ngoài xem, suýt chút nữa điên cuồng tại chỗ.

Đại điện chủ từ trước đến nay vẫn luôn điềm tĩnh cũng đã hét lên.

“Huyền thần!”

“Bạch Huyền thần thạch hiển linh rồi?”

“Trời ơi!”

Những điện chủ khác cũng phút chốc mất đi sự điềm tĩnh và lý trí, biểu cảm của mỗi người trở nên vừa thần thánh vừa điên cuồng nhiệt.

“Nhanh!”

“Là ở bên kia!”

Mấy người vội vội vàng vàng đi đến vùng lân cận, nhưng căn bản lại không cách nào có thể tiếp cận.

Chỉ có thể nhìn thấy một vòng lại một vòng hòa quang màu trắng bắn tung tóe khắp nơi.

Những mảnh đá vụn xung quanh tự động tổ hợp lại, giống như đảo ngược thời gian vậy, dần dần biến thành một tòa Bạch Ngọc Thạch đài chỉ cao có năm tầng, nhưng lại cực kỳ rộng lớn.

Ở chính giữa cái đài bằng đá đó, bọn họ nhìn thấy một hòn đá treo lơ lửng trên không trung.

Tất cả ánh sáng đều là từ trên người nó phát ra.

Đại điện chủ trực tiếp quỳ xuống, miệng còn lẩm bẩm.

“Đá thần có linh thiêng, truyền thuyết quả nhiên là thật…”

Những điện chủ khác cũng lần lượt quỳ xuống, biểu cảm vô cùng thành kính.

“Bái kiến Thần Thạch…”

“Đá thần xuất thế, tộc Ta có hy vọng vùng dậy rồi!”

Mấy người lạy một hồi, rồi lại nhìn lên phía trên kia, liền cảm thấy hình như còn có nhiều hơn một cái gì đó.

Hình như, Đại hiền giả cũng đang nằm ở trên đó.

Vị Tà ma dị giới kia không phải nói là qua vài ngày nữa mới quay về sao, sao lại xuất hiện ở đây rồi?

Thành ca sau khi bị đá thần này giết chết, thuật biến hoá tự động bị cắt ngang, lại biến trở về vẻ mặt ban đầu.

Lúc này trên người hắn không hề có vết thương nào, nhưng người thì đã chết rồi.

Dù gì đá thần phẩm giai quá cao, vốn đã là không phải ai cũng có thể đụng vào.

Nếu không thì sao có thể lưu lại một mình một thần vật như vậy mà không bị đào đi, đây là bởi vì vị Đế Tôn kia của Kim Huyền tộc cũng không có cách nào đụng vào đá thần này.

Thành ca cưỡng chế đụng đến rồi, tự nhiên cũng sẽ bị chết.

Thành ca này còn chưa hiểu đã xảy ra chuyện gì, âm thanh của hệ thống nhắc nhở đã vang lên.

“Ting! Kí chủ bị giết, đang kiểm tra thực lực của kẻ địch, sắp xếp phương án hồi sinh!”

“Ting! Kí chủ nhận được khí tức đồng nguyên với Linh Bạch

Huyền!”

“Ting! Kí chủ hồi sinh!”

Thành ca mặt sững sờ đứng dậy.

Đám người Bạch La Chân ở phía dưới nhìn thấy, suýt chút nữa bị dọa đến đái ra quần.

“Khương hiền giả, mau xuống đây!”

“Thần vật không thể đến gần được, chỉ có thể cúng bái từ phía xa!”

“Không thể xúc phạm Thần vật đâu, Đại hiền giả nhất định không được làm loạn…”

Mấy vị điện chủ lo lắng chết mất, đá thần này trong điển tích của Bạch Huyền tộc các nàng có ghi chép lại.

Thần thánh không thể xâm phạm, chí cao vô thượng.

Thành ca mặt sững sờ, ta chỉ là đào bảo vật sao lại thành đào ra tình hình này rồi.

Còn chưa đợi hắn xuống, đá thần trắng tinh xoay tròn tại hư không trước mặt đã phát ra ánh sáng càng kịch liệt hơn.

Cả thế giới, dường như chỉ còn lại một loại sắc điệu.

Đến ngay cả hắn cũng không thể nào nhìn rõ hình dáng của đá thần.

Ánh sáng chợt lóe lên rồi biến mất, một thiếu nữ nhìn khoảng chừng mười sáu mười bảy tuổi trôi nổi ở trước mặt hắn.

Thành ca tự dưng liên tưởng tới cảnh năm đó thu phục A Hoàng

Không phải chứ, lẽ nào mình lại sắp phải có thêm một đứa con gái?