“Sao có thể không phải là ngươi?”

Giáng Hàn Tiên Đế cảm thấy, hẳn là trên đời này không còn chuyện gì hoang đường hơn chuyện này.

“Quả thật không phải ta, ta vô tội.”

Thành Ca cười khổ nói: “Lần đó đi ra từ núi Thiên Kiếm, nghe được tin bọn họ chết, thật ra, ta cũng cảm thấy kì quái.”

Giáng Hàn không cười nổi.

Đây đã không phải là chiến tích thật, hoàn toàn không tồn tại chiến tích như vậy.

Nàng tỏ vẻ khó hiểu nói: “Nhưng mà sau đó, chẳng phải ở Bích Lạc

Tâm Cung ngươi đã thừa nhận là ngươi làm sao?”

Thành Ca hời hợt, nói: “Đó chẳng phải là vì bọn họ khiến ta ngứa mắt, nên ta cố ý hù dọa bọn họ một chút?”

Hù dọa?

“Chỉ vì lý do này?”

“Đúng vậy.”

“Ngươi điên rồi à?”

Vì một lý do vớ vẩn như vậy, ngươi chủ động chịu oan ức lớn như vậy suốt mấy triệu năm?

Giáng Hàn hoàn toàn không thể hiểu nổi bộ não khác người này.

“Vậy ngươi xong đời rồi.”

“Đúng vậy, đúng vậy ta xong đời rồi.”

Thành Ca cười khà khà: “Giao dịch xong, ngươi có thể rời đi rồi.”

Dù sao, từ trước đến nay, hắn đều làm màu một mình, cũng không cần đồng đội gì đó.

Giáng Hàn im lặng.

Sau khi rời khỏi phía sau núi, nàng bấm mở Tiên khí truyền tin, liên lạc với Mâu Vũ và Lung Lâm Tiên Đế, báo lại tất cả tình hình và những lời mà Khương Thành đã nói.

“Núi Cửu Thải Thiên Tinh?”

“Khương Thành?”

Đây hai tin tức quan trọng, khiến hai người bên kia đều trực tiếp sợ hãi mà thốt lên.

“Hắn thật sự đã trở lại?”

Giáng Hàn lập tức xin ý kiến của Mâu Vũ.

“Hiện tại, ta có cần trở về hay không?”

Lung Lâm Tiên Đế bên kia cũng không nhịn được mà bóc phốt.

“Quả thật, người này chính là mạo hiểm làm liều, có lẽ hắn có cách đặc biệt để sống sót trong cuộc vây công của Vạn Linh điện, nhưng sẽ quá nguy hiểm cho người của chúng ta nếu ở lại.”

Nhưng mà ngay sau đó, Mâu Vũ đã bác bỏ quan điểm của hắn.

“Không, Giáng Hàn, các ngươi phải ở lại, ở bên người Khương

Thành!”

“Vì sao?” Lung Lâm và Giáng Hàn đều không hiểu.

Rõ ràng là Khương Thành tự tìm đường chết, Thiên Khu các không cần thiết phải làm loạn cùng với hắn?

Mâu Vũ thản nhiên nói: “Bởi vì từ trước tới nay, hắn chưa bao giờ chịu thiệt.”

Nàng đã hợp tác với Khương Thành rất nhiều lần.

Đây cũng không phải lần đầu tiên, nhìn thấy hắn làm những điều mà người ngoài cho là không nắm chắc, nhưng mỗi lần, hắn đều có thể tạo ra kỳ tích.

Một hoặc hai lần có thể mô tả là trùng hợp.

Còn quá nhiều lần, vậy thì không phải là trùng hợp nữa.

Quả thật, đội hình lần này của Vạn Linh điện rất mạnh.

Ngay cả Mâu Vũ cũng không biết mình nên đối phó như thế nào.

Nhưng nàng biết, chỉ cần bản thân Khương Thành cảm thấy nắm chắc, vậy thì chắc chắn hắn sẽ chiến thắng.

Việc mình cần làm, chính là tin tưởng hắn.

“Ngươi ngàn vạn lần không thể rời đi!”

Mâu Vũ trầm giọng nói: “Đây là một cơ hội tuyệt vời để lấy được lòng tin của hắn, kiên quyết đứng ở bên hắn, tương lai Thiên Khu các mới có thể nhận được sự giúp đỡ của hắn.”

“Quần Tiên hội có Tiên Minh, Thánh Tinh các có Thánh điện, hai nơi này đều có cao thủ nhiều như mây.”

“Thiên Khu các chúng ta muốn cạnh tranh với bọn họ, cũng phải có chỗ dựa vững chắc của chính mình, Khương Thành là ứng cử viên sáng giá nhất!”

“Chỗ dựa vững chắc?”

Chỉ một mình Khương Thành?

Vẫn là chỗ dựa vững chắc?

Lung Lâm và Giáng Hàn cảm thấy, nàng nói hơi quá lời.

“Nếu trận chiến ở Thiên Kiếm cung kia là giả, vậy thì hắn cũng không mạnh như trong trong truyền thuyết.”

“Đúng vậy, ta cảm thấy không đáng để cược.”

“Đây là mệnh lệnh của ta!” Mâu Vũ bỏ lại sáu chữ này.

Vì thế, Lung Lâm và Giáng Hàn, cuối cùng cũng không nói thêm lời nào nữa.

Sau gần một ngày, cuối cùng, đại quân của Vạn Linh điện cũng đã đánh tới trời của đảo Trường Hàn.

Chỉ thấy tinh kỳ rợp trời, sương mây như biến đâu mất.

Từng vị, từng vị Đại năng tản ra hơi thở mạnh mẽ, đạp mây, ùn ùn kéo đến đây.

Giống như vị thần toàn năng từ trên trời cao giáng xuống.

Mà sau lưng bọn họ, còn có hơn trăm ngàn đại quân của Vạn Linh điện đều đằng đằng sát khí, ngưng tụ thành từng cột khói màu máu lao thẳng lên trời.

Tiên nhân đứng xem đều kinh hãi, sau đó đều tránh đi.

Chỉ dám núp thật xa sau những đám mây, dùng ánh mắt kinh ngạc, cẩn thận mà nhìn trộm.

Theo bọn họ thấy, lần này là số kiếp đã định của Tuyết Linh tông.

Giáng Hàn Tiên Đế ở bên dưới cũng cho là như vậy.

Nhưng mà hết cách rồi, Mâu Vũ đã ra lệnh, nàng chỉ có thể bất chấp khó khăn mà làm.

“Thiên Khu các?”

Sau khi Hồn Thiên Đại Đế và Huyền Cực Đại Đế, hai vị Đại Đế đứng đầu nhìn thấy nàng, không hẹn mà cùng nở nụ cười giễu cợt.

“Giáng Hàn, các ngươi thật đúng là to gan lớn mật!”

“Biết rõ bọn ta sẽ đối phó Tuyết Linh tông, còn chạy tới làm giao dịch với Tuyết Linh tông.”

“Đây là xem thường Vạn Linh điện bọn ta sao?”

“Xem ra, đối tác giao dịch chính ở Linh giới sau này, có thể đổi thành Quần Tiên hội rồi!”

Quả nhiên, giờ bọn họ đã có sự lựa chọn mới, cho nên cũng không còn xem trọng Thiên Khu các nữa.

Giáng Hàn Tiên Đế thở dài trong lòng.

Sau đó ngẩng đầu, chậm rãi rút ra tiên kiếm bên mình nghênh đón đám người kia.

“Thiên Khu các bọn ta, quyết định cùng tiến cùng lui với Tuyết

Linh tông!”

Nàng vừa dứt lời, Mạch Phong và sáu tên Chuẩn Đế cũng đồng loạt rút kiếm, bày ra dáng vẻ nghênh chiến.

“Cái gì?”

“Ngươi nói cái gì?”

Hồn Thiên Đại Đế suýt nữa thì nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm.

“Ngươi nói lại lần nữa?”

Không riêng gì hắn, đám người Huyền Cực Đại Đế cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Giống như nghe được lời nói khó tin nhất thế gian.

Bọn họ đang nghĩ, ngay sau khi Giáng Hàn bị uy hiếp bởi đám người bọn họ, chắc chắn Giáng Hàn sẽ lập tức cúi đầu chịu thua, sau đó tìm lý do nào đó để thừa nhận sai lầm của mình.

Cuối cùng ủ rủ mà rời khỏi nơi này.

Dù sao Thiên Khu các là bên làm ăn, hòa khí sinh tài không phải sao?

Hơn nữa, còn có áp lực cạnh tranh của Quần Tiên hội và Thánh

Tinh các, sao bọn họ có thể vứt bỏ một khối thị trường lớn như Linh giới được?

Ai ngờ thay vì nhận sai, ngược lại Giáng Hàn lại nói ra một câu như vậy.

Huyền Cực Đại Đế cũng có chút nghi ngờ rằng, phải chăng đây là

Thời không thác loạn.

Hắn không nhịn được nữa, hỏi: “Thiên Khu các các ngươi không phải trung lập sao?”

Trong lịch sử của Tiên giới, có nhiều trận chiến và tranh chấp như vậy, nhưng Thiên Khu các chưa bao giờ tự mình tới hạ màn.

Lần này là uống lộn thuốc rồi à?

“Tuyết Linh tông đáng để các ngươi phá vỡ nguyên tắc đã duy trì hàng chục tỷ năm qua?”

Ban đầu họ vô cùng khó hiểu, sau đó thì “chợt nhận ra”.

“Bản đế biết rồi, hóa ra là bởi vì núi Cửu Thải Thiên Tinh đó!”

“Ha ha ha, nguyên tắc gì đó, chỉ là giá chưa đủ lớn mà thôi.”

“Vì ngọn núi đó, Thiên Khu các các ngươi cũng không nhịn được sao?”

Giáng Hàn lười cãi cọ, chém ra một kiếm hướng về khoảng không phía trước.

Nhất thời, tuyết bay khắp trời, mỗi bông tuyết đều mang theo sức mạnh chết người.

Nhưng điều này không là gì cả, khi ở trước mặt mấy vị Đại Đế này.

“Chút tài mọn!”

Chỉ thấy Huyền Cực Đại Đế vung tay, tất cả bông tuyết đều đột nhiên dừng lại.

Dưới sự phong tỏa không gian, mọi bông tuyết đều đóng băng tại chỗ, rồi từ từ tan chảy dưới lực cắt của không gian.

Nhưng về phương diện khác, mỗi người ở đây, bất kể đang trên trời cao hay là ở phía trước, hành động của bọn họ hoàn toàn đều không bị cản trở.

Đại quân của Vạn Linh điện cũng không bị ảnh hưởng bởi không gian phong tỏa kia, khiến người ta cảm thấy không gian không có chút thay đổi nào.

Thủ đoạn quỷ dị như thế, đã thần kỳ tới cực điểm rồi.

Ngoại trừ chúa tể không gian, những Chuẩn Đế khác tu luyện quy tắc không gian đều không thể làm được, càng không thể hời hợt, qua loa như vậy.

Tiên nhân đứng xem ở phía xa thì vô cùng kinh ngạc, chỉ có thể quỳ lạy, rồi ngước nhìn.

Mà lúc này, Giáng Hàn, Mạch Phong ở phía trước, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tuyết Linh tông lớn như vậy, đôi mắt lợi hại của Hồn Thiên Đại

Đế cũng phải nhìn đi nhìn lại, cuối cùng mới nhìn thấy vị trí của bọn họ.

Đồng thời, cũng thấy núi Cửu Thải Thiên Tinh được chặn bởi Huyễn trận bên cạnh bọn họ.