Ly Quang Ma Đế suýt tuyệt vọng.

Không thể nào!

Nó hoàn toàn không hề hợp lý một chút nào hết á?

Đây không phải lần đầu tiên hắn dùng thủ đoạn này để giết người.

Lần trước hắn phân liệt một Chuẩn Đế hậu kỳ, lúc ấy chỉ phân liệt đối phương tới Tiên Vương tam phẩm, tiên thể đối phương đã trực tiếp nổ tung.

Đó là tiên hồn của một Chuẩn Đế hậu kỳ bình thường.

Mà bây giờ, tiên hồn của cái tên trước mặt này còn mạnh hơn của

Chuẩn Đế hậu kỳ kia nhiều.

Đáng lẽ lúc hắn tách đến Tiên Vương thì phải nổ tung rồi mới phải

“Thêm chút sức nữa đi!”

Thành ca còn ở đứng đó cười híp mắt cổ vũ cho hắn.

“Thêm lần nữa, ta chết chắc rồi!”

“Thật sự muốn nổ tung rồi, thật!”

Trên thực tế, nếu như Ly Quang Ma Đế phân liệt Khương Thành ở phương diện khác, thì có lẽ đã giết chết được hắn thật.

Nhưng đáng tiếc, hắn chọn sai hạng mục.

Tiên hồn Khương Thành vốn rất bình thường.

Nhưng lần hấp thu mười vạn u hồn đó, hắn đã hack một lượt.

Sau đó thì hệ thống hồi sinh hắn

Lần hấp thu mười vạn u hồn đó đã khiến tiên hồn của hắn vượt qua cả cấp độ Vạn Cổ, phẩm chất đạt tới ngưỡng cực kỳ cao.

Mà lúc ấy cảnh giới tiên hồn mới chỉ là Đạo Cung cảnh, cho nên tất nhiên là Thành ca không thể chịu đựng nổi.

Thế nên hồi sinh xong chắc chắn sẽ lại bị nổ chết thêm lần nữa.

Cho nên, vì để hắn sống sót, hệ thống không thể không làm chút

“gì gì đó” phía sau.

Để Thành ca – kẻ lúc ấy mới Đạo Cung cảnh, vẫn có thể phối hợp hoàn mỹ với tiên hồn vượt xa mức bình thường.

Cũng chính từ lần đó trở đi, tiên hồn của hắn và những người khác có một chút khác biệt...

Nói trắng ra là, không cần phụ thuộc vào sức chứa đựng của cảnh giới tu vi.

Cho dù Ly Quang Ma Đế có tách hắn xuống đến tận phàm nhân, hắn cũng vẫn có thể sống tốt.

Thậm chí còn còn có thể tiếp tục sử dụng kỹ năng thần kỳ của tiên hồn này.

Nếu như nói ra chân tướng này, có lẽ Ly Quang Ma Đế sẽ bị tức đến hộc máu mất.

Hắn đã bận rộn tới mức này, vậy mà kết quả chỉ là phí công thôi ư?

Chỉ tiếc là, hắn không biết.

Thậm chí hắn còn hoài nghi Khương Thành đang cố ý.

Cố ý cổ vũ cho mình, trào phúng mình, nhưng thật ra là diễn kịch, vì che giấu sự suy yếu của hắn.

Sao bản thân hắn có thể bị mắc lừa cơ chứ?

Hắn tiếp tục ráng chống đỡ phân liệt Thành ca.

Cũng không lâu lắm, Thành ca lại rớt từ Thánh Giai xuống Nhập

Thánh.

Đám Chuẩn Đế, Ma Vương trên hình chiếu quy tắc phân liệt đều đã ngớ người.

Quy tắc này phân liệt càng nhiều, độ khó cũng tăng lên gấp bội.

Bình thường bọn họ có thể phân mấy chục lần thì cũng coi như là đã dùng hết toàn lực rồi.

Mà bây giờ Ly Quang Ma Đế đã phân liệt gần 50 lần rồi đó?

Quả thực là điên cuồng mà!

Đừng nói là Chuẩn Đế trung kỳ, cho dù là Tiên Đế bị phân tách 50 lần kiểu này thì cũng đã ngỏm từ lâu rồi!

“Tuyệt đối không được từ bỏ!”

“Ta thật sự sắp không xong rồi...”

Ngoại trừ việc cảnh giới bị hạ xuống ra, căn bản Thành ca không có cảm giác gì hết.

Nhưng mà hiện tại hắn cũng không làm được gì cả, chỉ có thể động miệng lưỡi một chút, gia tăng cảm giác tham gia “chiến đấu”.

“Thành công chỉ còn thiếu một chút nữa thôi!”

“Ngươi tuyệt đối không được nản lòng thở dài rồi từ bỏ đâu đó.”

“Không chừng lần tiếp theo, ngươi lại thành công giết được ta ấy chứ.”

Lời nói châm chọc này nói khiến nhóm tiên nhân hai bên đều tỏ vẻ cạn lời.

Lão huynh, bây giờ người bị phân liệt chính là ngươi đó.

Ngươi có thể đối xử tốt với bản thân một chút được không hả?

Ly Quang Ma Đế đã mệt tới mức thở hồng hộc, nhưng nhỡ đâu giống như những gì Thành ca nói thì sao, không chừng lần tiếp theo sẽ thành công ấy chứ?

Từ đầu đến cuối, hắn vẫn cho rằng Thành ca đang ráng chống đỡ, cố gắng che giấu.

Thậm chí trên đỉnh đầu của hắn cũng bắt đầu bốc khói, đối với một vị Ma Đế mà nói, đây là hiện tượng cực kỳ hiếm thấy.

Tinh thần ra sức kiểu như này, Thành ca cũng không nhịn được mà vỗ tay.

“Được lắm được lắm, mọi người nhớ học tập điểm này nhé.”

“Tinh thần vĩnh viễn không từ bỏ này đáng được khen ngợi!”

Mà lần phân liệt cuối cùng, bản thân Ly Quang Ma Đế cũng đầu váng mắt hoa.

Quả thật hắn là hóa thân của quy tắc này, nhưng không có nghĩa là hắn có thể dùng không ngừng nghỉ không tiết chế.

Huống chi bất kẻ một loại quy tắc nào, dù sao vẫn có một giới hạn được đặt ra trước.

Lần này, Thành ca rớt xuống Đạo Cung nhất trọng.

Chỉ đáng tiếc, hắn còn sống rất tốt.

Phụt...

Ly Quang Ma Đế phun ra một ngụm máu tươi, tiên bảo trên không cũng không thể nào duy trì nổi nữa, bỗng dưng rơi xuống.

Choang!

Một âm thanh khẽ khàng vang lên, không gian pháp tắc này vỡ tan.

Những “phân thân cảnh giới” của Khương Thành sau khi bị phân liệt mấy chục lần, lập tức mất đi trói buộc, quay trở về người hắn.

Trong nháy mắt khí tức của hắn, lại từ Đạo Cung nhất trọng biến trở về Chuẩn Đế trung kỳ.

Căn bản không cần quá trình thích ứng gì.

Dù sao, cảnh giới tiên lực này vốn là chính hắn tự mình tu luyện mà tăng lên.

Mà thân hình Ly Quang Ma Đế phía đối diện lung lay một cái, việc điều động quy tắc vượt quá giới hạn khiến hắn bị cắn trả.

Cơ hội tốt như vậy, làm gì có chuyện Thành ca không nắm lấy cơ chứ.

Hắn lập tức lấy 49 lạc ấn quy tắc ra, tiên hồn rời khỏi cơ thể!

“Không...”

Ly Quang Ma Đế cưỡng ép điều động lần quy tắc phân liệt lần nữa tới ngăn cản.

Chỉ tiếc là, việc duy trì không gian pháp tắc vừa rồi, đồng thời còn phải không ngừng phân liệt, cho nên tiên hồn của hắn đã đã bị hao tổn từ lâu rồi.

Quy tắc phân liệt chỉ đủ để phá vỡ mười lạc ấn quy tắc.

Tiên hồn của hắn như dầu cạn đèn tắt, bị một bàn tay Thành ca chụp tới.

Mất đi phụ trợ của tiên hồn, hắn cũng không thể ngăn nổi lạc ấn của quy tắc nữa rồi.

“Không...”

Đường đường là Ma Đế mà lại bị đánh tan thành tro bụi ngay tại chỗ!

Mãi cho đến khi kết thúc trận đấu, bản thân Thành ca cũng cảm thấy có chút không chân thực lắm.

Thắng rồi ư?

Hắn vốn vẫn tưởng rằng phải bị giết chết, sau đó hệ thống mở hack để hồi sinh.

Kết quả thao tác một hồi như mãnh hổ của đối phương không hề giết chết hắn, ngược lại còn làm bản thân trở thành con mèo bệnh.

Thành thật mà nói, nếu như không phải Ly Quang Ma Đế phân liệt sai thứ, chắc chắn Thành ca không phải là đối thủ của hắn.

Mà cho dù không cần dùng đến pháp cảnh, hai người đơn giản lấy quy tắc và tiên hồn quyết đấu, hươu chết vào tay ai cũng chưa biết chừng.

Khương Thành cũng không thể nào thắng dễ dàng như thế được.

Ly Quang Ma Đế chẳng khác gì tự hố chết bản thân hắn.

Thành ca còn kinh ngạc như vậy, càng không nói đến những người khác.

Một Ma Đế cứ vậy mà chết đi ư?

Hơn nữa còn là Ma Đế danh tiếng của Thiên Tiêu các!

Tất cả mọi người ở đây có chút khó mà tiêu hóa nổi tin tức này.

Cái chết của Ma Đế, bất kể là ở đâu cũng là chuyện lớn bằng trời.

Huống chi, người giết chết hắn chỉ là Chuẩn Đế trung kỳ, còn không phải cao thủ cùng cấp.

Phần lớn người ở đây đều hiểu được Thành ca làm kiểu gì.

Nói chung là Ly Quang Ma Đế phân liệt nhưng không giết chết được hắn, ngược lại còn làm bản thân tổn hao quá lớn.

Vấn đề là vì sao hắn không chết sau khi bị phân liệt nhiều đến như vậy?

Sau khi nghĩ lại, đây mới là chỗ còn đáng sợ hơn!

Thế là, Thành ca lại hốt được thêm một đống giá trị kinh sợ nữa.

Chỉ tiếc nơi này không nhiều Chuẩn Đế, cuối cùng công đức chỉ kiếm được mấy ngàn vạn.

“Ha ha ha ha...”

Thương Tật là người đầu tiên tỉnh táo lại, vội vàng bước đến nghênh đón.

“Lại thắng một trận nữa, không hổ danh là ngươi!”

“Không ngờ rằng, một Ma Đế lại ngã xuống như vậy.”

“Đúng là chỉ có ngươi mới có thể làm được!”

Thành ca mỉm cười hốt tiên giáp và tiên bảo cửu giai của Ly

Quang Ma Đế, lúc này mới khoát tay áo.

“Bình tĩnh, thao tác cơ bản mà thôi, ngươi nên quen dần đi.”

Thương Tật giật giật khóe miệng.

Cũng đúng, đây cũng là vị Đế cảnh thứ ba bị ngươi giết dạo gần đây.

Nhưng vấn đề là, ai có thể bình tĩnh được với chuyện như này cơ chứ?

Tiên nhân hai bên cũng sợ muốn chết.

Nhóm Chuẩn Đế, Ma Vương quy tắc phân liệt trên hình chiếu ở phía đối diện bên nhanh chóng rời đi, chủ động nhận thua.

Như này thì ai còn dám tiếp tục đánh nữa.

Mà bên quy tắc tốc độ, tiếng hoan hô vang lên như sấm động.