“Dung hợp?”

Thành ca còn xa mới đạt tới trình độ này.

“Ta chỉ từng nghe nói rằng Tiên Đế có thể tương hợp với một quy tắc, sau đó trở thành một hóa thân của quy tắc đó.”

“Ngươi nói đúng rồi đó.”

Tiếng Thương Long Nữ Đế vang lên.

“Nhưng lúc ấy ta đang theo đuổi cảnh giới cao hơn thế.”

“Còn có cảnh giới cao hơn?”

Thành ca hơi ngu người, chẳng lẽ Tiên Đế không phải mạnh nhất à?

“Ta cũng không rõ nữa.”

Giọng điệu của Thương Long Nữ Đế hơi không chắc chắn.

“Ngươi cũng không biết, vậy ngươi còn đột phá cái gì chứ?”

“Lúc đó, hai tộc Tiên Ma dần dần nổi dậy, áp lực đối với Long tộc chúng ta cũng ngày càng lớn.”

Thương Long Nữ Đế nhớ lại nói: “Lúc ấy, tam đại Long Đế của chúng ta đã chọn ba con đường khác nhau.”

“Ba đường nào?”

“Kim Long chủ trương tấn công toàn diện, lấy cứng chọi cứng với hai tộc Tiên Ma.”

“Thanh Long thì cho rằng thời đại của Long tộc chúng ta đã hết, chúng ta cần phải nhận rõ tình thế mà thu hẹp lãnh thổ của mình lại.”

Tuy không vừa lòng với Thanh Long Đại Đế cho lắm, nhưng trong thâm tâm Thành ca không thể không thừa nhận, Thanh Long Đại Đế này rất bình tĩnh và biết cách phán đoán tình thế.

Có đôi khi đại thế xảy ra, việc cưỡng ép ngăn chặn cũng đã định trước bị nghiền nát thành từng mảnh rồi.

Sự trỗi dậy của hai tộc Tiên Ma chính là xu hướng chung.

Theo tình thế mà làm, chúng ta mới có thể có được một đường sống trong những lổ hổng.

Và câu nói tiếp theo của Thương Long Nữ Đế cũng đủ chứng minh hậu quả của việc cưỡng ép ngược tình thế.

“Cuối cùng thì Kim Long đại ca đã chết trong trận chiến, chết đến không còn gì một chút tro tàn nào.”

Thành ca hỏi: “Còn ngươi?”

“Ta hả?”

Nàng cười khẽ: “Ta tưởng rằng còn một cảnh giới ở phía sau, cho nên tiếp tục tăng cường mức dung hợp giữa bản thân và quy tắc tốc độ.”

“Ảo tưởng có thể trở nên mạnh hơn, trở thành một kẻ khống chế quy tắc một cách triệt để, sau đó đứng ra dọn sạch mọi thứ.”

“Nhưng cuối cùng ta đã thất bại.”

“Ta đã bị quy tắc tốc độ cắn nuốt dung hợp và trở thành một phần của nó.”

“Nếu không phải vào những giây phút cuối ta phân một ý niệm ra và trốn trở lại Thương Long cốc thì ta đã biến mất hoàn toàn rồi.”

“Bởi vì sự vắng mặt của ta nên cuối cùng Thương Long tộc bị thiệt hại nặng nề nhất trong chuỗi đại chiến.”

Nàng nói rất nhẹ nhàng nhưng Thành ca thì xúc động không thôi.

Trong ba vị Long Đế của Long tộc, Kim Long bốc đồng xốc nổi,

Thanh Long thì tỉnh táo trước hiện thực.

Mà vị Thương Long Nữ Đế này lại là người có trí tưởng tượng lãng mạn và thích mơ mộng.

Bởi vì lựa chọn khác nhau nên cuối cùng cả ba đã có những kết cục khác nhau.

Hắn suy nghĩ một hồi mới tiếp tục hỏi: “Không thể dung hợp quy tắc sao?”

Thương Long Nữ Đế nói: “Có thể dung hợp, hơn nữa nhất định phải dung hợp, nếu không sẽ không thể trở thành Đế.”

“Quy tắc là ở đó.”

“Ai có mức độ dung hợp cao nhất và được nó công nhận trước tiên, thì người đó có thể trở thành hóa thân của nó và trở thành Tiên

Đế.”

“Người đến sau chỉ có thể trở thành Chuẩn Đế.”

“Nhưng không ai có thể coi nó là vật riêng của mình được. Nó cũng không thuộc về bất kỳ sinh linh nào. Lúc đó, ta quá tham vọng muốn trở thành chủ nhân của nó...”

“Thực lực của ba vị hoàng đế Long tộc chúng ta vốn mạnh hơn nhiều Tiên Đế là nhân tộc, bởi vì chúng ta sinh ra đã làm bạn với nó, ngay từ khi sinh ra, chúng ta đã sớm được nó công nhận.”

Hóa ra là như vậy.

Thành ca chợt hiểu ra.

Trước đây, hắn luôn cho rằng bản thân Tiên Đế chính là một đạo quy tắc.

Bây giờ có vẻ như Tiên Đế thực sự chỉ là người phát ngôn các quy tắc trên thế gian.

Và Chuẩn Đế là người phát ngôn ở cấp tiếp theo.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, lúc trước Cửu Diễm Tiên Đế khống chế quy tắc hỏa. Sau khi mình giết hắn, quy tắc hỏa chi vẫn tồn tại trên thế gian, chúng không bị biến mất cùng với cái chết của hắn ta.

Có lẽ ai đó đã trở thành người phát ngôn mới của nó, đúng không?

“Bây giờ có cần ta hồi sinh ngươi lại không?”

“Ha ha.”

Thương Long Nữ Đế cười sảng khoái.

“Thật khó có được phần tâm ý này từ tiểu đệ đệ nhà ngươi nha, nhanh như vậy đã bị mị lực của ta đây chinh phục rồi, ngươi muốn làm gì đó cho ta phải không?”

Mặt Thành ca đầy vạch đen.

Chinh phục cái đầu ngươi, ngươi còn không xem lại mình đi, lấy cái gì để chinh phục?

Dù có thật sự thuộc top năm mỹ nhân trong tiên giới thì cũng phải tiếp xúc “gần gũi” trước mới được chứ?

“Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ muốn làm ngươi sống lại, Thương

Long tộc sẽ không cần ta làm trụ cột nữa, trời sập thì có ngươi chống.”

Đây thực sự là suy nghĩ của Thành ca.

Thật là làm khó người lười biếng như hắn, trông cậy vào hắn vì sự hưng suy của một tộc mà ra mặt bôn ba.

Thương Long Nữ Đế không hề tức giận, ngược lại còn cười hỏi:

“Ngươi có biết hậu quả của việc làm cho ta sống lại không?”

“Còn có thể có hậu quả gì chứ?”

“Với sự kiểm soát tốc độ của Thương Long, nếu muốn trở thành

Thương Long Đại Đế chân chính, ngươi chỉ có thể tốc độ tu luyện quy tắc.”

Nàng buồn bã nói: “Nhưng với một quy tắc đến cuối cùng chỉ có một sinh linh có thể nhận được sự chấp thuận.”

“Đây là lý do tại sao chỉ có ba vị Long Đế trong tam đại Long tộc.”

Một khi nàng hồi sinh và trở về thì quy tắc tốc độ sẽ theo họ của nàng.

Ngoài ra, nếu Chuẩn Đế đang tu luyện quy tắc tốc độ là chính thì đời này không thể thành Tiên Đế.

Thật là tàn khốc.

“Vậy sau khi ngươi xảy ra chuyện thì thế nào? Bây giờ quy tắc tốc độ đã bị ai khống chế?”

“Liệt Không Ma Đế của ma giới.”

“Vào lúc đó, hắn cũng là một trong các vị Chuẩn Đế đang tốc độ tu luyện quy tắc.”

“Sau khi ta bị dung hợp, vị trí chúa tể của quy tắc tốc độ bị bỏ trống và hắn là người đầu tiên nhận được sự chấp thuận của quy tắc!”

Nói đến đây, Thương Long Nữ Đế có hơi bực bội.

“Cả Thương Tật, Thương Khung và Dực Không đều thực sự bất tài.”

Thành ca không nhịn được chế nhạo: “Vậy thì ngươi có hồi sinh có ích gì, quy tắc tốc độ cũng đã theo họ người khác.”

Thương Long Nữ Đế nhẹ giọng nói: “Ta và quy tắc tốc độ sinh ra cùng lúc, chỉ cần ta hồi sinh, Liệt Không Ma Đế ngay lập tức sẽ biến trở lại thành Liệt Không Chuẩn Đế.”

“Không ai có thể cướp của ta.”

À, chuyện này thì...

Thành ca không có gì để nói, đây là sinh sớm, ưu thế quả thực không tầm thường nha.

“Vậy thì cứ thử xem.”

Nói xong hắn nhấp vào kỹ năng hồi sinh.

Cơ mà nữ đế này đã ngã xuống mấy trăm triệu năm, công đức để hồi sinh của nàng có đủ hay không đây?

Thương Long Nữ Đế vô cùng ngạc nhiên: “Ngươi đã biết hậu quả còn đồng ý hồi sinh cho ta sao?”

Thành ca nghĩ thầm, mình cũng không phải Thương Long tộc thật sự, hắn có 992 quy tắc đạo chủ, bất cứ điều nào không thể thành Đế cơ chứ?

Hà cớ gì phải liều mạng một phen?

Nhưng để có được ấn tượng tốt, hắn vẫn thường làm chuyện tốt.

“Đấy là cần thiết mà!”

“Ngươi cũng đã nói, đây là số mệnh của ta và Thương Long tộc mà!”

“Có lẽ là do số mệnh dẫn dắt để ta hồi sinh cho ngươi.”

“Vì để ngươi có thể trọng lâm hậu thế, ta đã hy sinh bản thân không thể trở thành Đế. Này thì sao?”

Lời này nói ra gọi là khí phách và hy sinh bản thân vì người khác gọi là cảm động lòng người.

Đáng tiếc mấy ngày nay,Thương Long Nữ Đế và hắn như hình với bóng. Nàng sớm đã nhận ra hắn là loại người không có lợi thì không dậy sớm nổi.

Nghe vậy nàng không những không cảm động mà còn trở nên nghi ngờ.

“Ngươi có hơi khác thường, không phải đang có âm mưu xấu xa gì chứ?”

“Trời đất chứng giám, đại tỷ ơi lời này của ngươi làm ta rất đau lòng đó, một mảnh chân tình của ta thế mà ngươi lại đành lòng nghi ngờ sao?”

“Ha ha, ai biết ngươi à?”

Sau khi Thương Long Nữ Đế cười đủ rồi, nàng mới thở dài nói: “Ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi.”

“Nhưng hồi sinh vô dụng với ta thôi.”

“Ta vốn không được coi là chết nên không thể hồi sinh được.”

Lúc này, Thành ca ngắm chuẩn kỹ năng hồi sinh về phương hướng phát ra âm thanh, phát hiện đúng là không có mục tiêu hồi sinh.