Mọi người cũng nhao nhao cho rằng như vậy.

Thành ca vừa hay nghe được câu này, lập tức vội vàng đuổi theo.

“Đừng, các ngươi nhất định đừng che giấu sự tồn tại của ta, càng phô trương càng tốt!”

“Ơ tiền bối?”

Hai người Tân Linh và Thân Lương ngây ra.

Không phải khiêm tốn che giấu con át chủ bài cuối cùng sẽ tốt hơn sao?

“Tại sao phải tiết lộ sự tồn tại của ngươi?”

Tại sao?

Các ngươi còn không biết ngại hỏi ta tại sao?

Ca đã chiến đấu không chỉ một trận, ngoài chiến lợi phẩm ra thì còn trông chờ vào việc làm màu để đánh bóng bản thân nữa mà.

Yêu cầu đơn giản như vậy, quá đáng sao?

Kết quả các ngươi còn muốn phong tỏa tin tức, che giấu tên của ta?

“Haizzz!”

Thành ca vẻ mặt thất vọng lắc đầu.

Đội quân này thật sự không dễ dẫn dắt mà, toàn không hiểu được tâm ý của ta.

Ngoài làm màu ra, hắn còn một mục đích khác, chính là muốn Chung

Thác nhanh chóng chủ động xuống đây chịu chết được không?

Chỉ mong sao tin tức ở đây càng truyền càng lan rộng.

“Lẽ nào trong lòng các ngươi, ta rất đáng xấu hổ sao?”

“Không có không có!”

Mọi người vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Đùa sao, ngộ nhỡ vị tà ma tiền bối này tức giận rồi rời đi thì phải làm sao?

“Tiền bối người hiểu lầm rồi, bọn ta chỉ là muốn che giấu con át chủ bài, sau này đánh cho kẻ địch bất ngờ!”

Cái gì mà đánh bất ngờ?

Thành ca không muốn chơi cái trò giả mạo này, hắn muốn phô trương mà làm màu cơ!

“Ta không cần phải đánh bất ngờ.”

“Nhưng che giấu như vậy, sau này đối phó với kẻ địch sẽ có hiệu quả đặc biệt.”

Sao không thể nói cho các ngươi hiểu được nhỉ?

Nhớ lại việc dựa vào thân phận Khương hiền giả mà mượn danh nghĩa của Thần Bạch Huyền, cho dù đề nghị vô lý như thế nào, mọi người đều cùng nhau khen hay, Thành ca cũng có chút hoài niệm.

“Ta thấy các ngươi là xem thường ta, cảm thấy sức mạnh của ta không đủ, chỉ có thể giấu giấu diếm diếm lén lén lút lút đúng không?”

“Không có không có, sức mạnh của người bọn ta cả đời hiếm thấy...”

Nhìn thấy sắc mặt hắn trầm xuống, mọi người mới thật sự trở nên hoang mang.

“Nếu như tiền bối người đã không để ý, vậy bọn ta sẽ không che giấu nữa.”

Tân Linh liên thanh nói: “Bọn ta sẽ phái người đi tuyên truyền công lao vĩ đại của tiền bối người, nhất định phải khiến cho cả tầng thứ ba đều ca tụng!”

Thành ca thầm nói, đây là các ngươi chủ động đấy nhé!

Thịnh tình thì khó từ chối, vậy ta chỉ đành chấp nhận thôi.

“Ha ha ha, như vậy mới đúng, đi đi, đi đi!”

Mọi người trong chớp mắt nhìn thấy hắn cười thoải mái như vậy, cũng xem như là nhìn ra mục đích thật sự của hắn rồi.

Trong nhất thời ngơ ngác nhìn nhau, lựa chọn phô trương chính là vì nguyên nhân xa xôi như vậy?

Để khiến tâm trạng hắn có thể thoải mái, ở lại đây lâu, thế là ai cũng bắt chước theo.

“Lời tiền bối nói thật đúng, bọn ta sẽ phát động tất cả ngươi của Bạch Huyền tộc ca ngợi công lao của người.”

“Đúng vậy đúng vậy, còn phải khiến mọi người sáng tác truyền hát những bài ca dao...”

“Hình tượng rực rỡ của ngươi, sẽ lưu truyền rộng rãi ở khắp tầng thứ ba!”

“Không chỉ tầng thứ ba, bọn ta sau này sẽ huy động người tới tầng thứ hai, tầng thứ tư, tầng thứ năm để truyền tụng!”

Thành ca nghe được mặt mày hớn hở, liên tục khen ngợi trẻ nhỏ dễ dạy dỗ, học một mà biết mười.

Sau khi bọn họ rời khỏi, Thành ca lại đi vào tĩnh phòng đóng cửa tu luyện một lần nữa.

Lần này không phải vì huyền văn, mà là vì tăng cảnh giới của huyền phách.

Hai trận đại chiến liên tiếp đã hốt được không ít Huyền Nguyên

Quả và huyền thạch, hắn lại có thể tăng cấp rồi.

Bận rộn ba ngày liền, cảnh giới liên tiếp đột phá.

Sau khi từ Địa Huyền cửu trọng đến Thiên Huyền nhất trọng, Huyền

Nguyên Quả cần đến lại một lần nữa tăng lên gấp đôi.

Chiến lợi phẩm của nhiều người như vậy, cuối cùng vậy mà chỉ đẩy hắn lên đến Thiên Huyền bát trọng.

Việc này khiến Thành ca càng ngày càng gấp gáp cần “shipper”

chuyển hàng đến cửa rồi, hy vọng tên Đế Tôn đó nhanh nhanh một chút, bên này thiếu tài nguyên quá rồi.

Hiện giờ Bạch Huyền tộc sống ở bên ngoài thần điện nhiều hơn trước đây gấp mấy lần, Đế Huyền cảnh cũng có thêm hai vị.

Ngoài lời kêu gọi của Thần Bạch Huyền ra, một nguyên nhân quan trọng khác chính là ở đây an toàn.

Mà bởi vì có vị tà ma dị giới này trấn giữ, cho nên an toàn.

Nhất cử nhất động của hắn, các cấp cao của thần điện đều vô cùng quan tâm.

Vừa nhìn thấy bế quan kết thúc, vài vị Đế Huyền cảnh đã vội chạy đến hỏi thăm.

Kết quả đến đây vừa nhìn tất cả mọi người đều ngây người.

“Khương hiền giả?”

“Ơ, sao người trở về rồi?”

Thành ca cũng sững người.

Hắn đã quên bế quan ba ngày, biến hóa cooldown qua rồi, bản thân đã hồi phục trở về hình dạng mặt mũi ban đầu.

“À, ta cảm thấy nên trở về, cho nên đã về rồi.”

Mọi người cũng không nghĩ nhiều.

Phỏng đoán có lẽ vị tà ma dị giới kia đã giấu tất cả mọi người, thần không biết quỷ không hay đón hắn quay trở về.

Dù sao vị tiền bối kia thần thông quảng đại, có buff không thể bàn cãi.

Tiếp sau đó, bọn họ liền trở nên kinh ngạc.

“Ngươi, sao ngươi đã Thiên Huyền bát trọng rồi?”

“Đúng thế, không phải ngươi là Địa Huyền cửu trọng sao?”

Đám người Tân Linh và Thân Lương, rất quan tâm đến tình hình của vị Đại hiền giả này.

Là người mà Thần Bạch Huyền khâm điểm, thiếu xót lớn nhất của vị

Khương hiền giả này chính là cảnh giới quá thấp.

Cho nên bọn họ nhớ rất rõ, ba ngày trước hắn vẫn là Địa Huyền cửu trọng.

Sao hôm nay đã là Thiên Huyền bát trọng rồi?

So với sự kinh ngạc của bọn họ, đám người Bạch La Chân vẫn có thể là chấp nhận được nhiều hơn.

Dù sao lúc bọn họ ở tầng thứ nhất, họ từng chứng kiến một việc làm vĩ đại của Thành ca là, trong một đêm đột phá ba mươi tám tiểu cảnh giới.

“Ha ha ha, các vị điện chủ có điều không biết, đây chính là hiệu quả thần kỳ của Tử Kim Huyền Văn đó.”

“Tử Kim Huyền Văn?”

Mặc dù từng nghe nói, nhưng thời gian này quá nhiều việc lớn, đám người Tân Linh, Thân Lương vẫn chưa thật sự nghĩ đến.

Đợi đến khi đám người Bạch La Chân nói lại sự tích trước đây của

Thành ca, mấy vị điện chủ nhất thời rất kinh ngạc.

Trong một đêm tăng tận mấy cái đại cảnh giới, huyền văn còn có thể tự động nhận được sự ‘truyền thụ’ của huyền thuật cấp chí tôn, vượt cấp đánh bại chấp sự Kim Huyền tộc?

Trên đời còn có loại thiên phú này sao?

Việc này cũng quá là khó tin rồi?

Đặc biệt là huyền thuật cấp chí tôn, bọn họ càng không dám tin là thật.

Thân Lương với vẻ mặt khó tin nói: “Vậy mà đại hiền giả cũng biết huyền thuật cấp chí tôn? Ta chỉ từng nghe nói Chung Thác dùng loại huyền thuật đó!”

Mấy vị Đế Huyền cảnh khác cũng đồng tình gật đầu.

“Đúng thế, trước đây, bọn ta nghe nói cấp bậc cao nhất của huyền thuật cũng chỉ có cấp Đế.”

“Nếu không phải hắn dùng, thậm chí bọn ta còn không biết còn có cấp độ đó.”

Tân Linh vẻ mặt càng là ao ước nhìn về phía đám người Bạch La

Chân.

“Vậy mà các ngươi đã đi theo đại hiền giả học được rồi?”

“Uy lực như thế nào?”

Đám người Bạch La Chân lập tức biểu diễn một lần ngay tại chỗ cho bọn họ xem, mấy vị Đế Huyền cảnh càng không thể bình tĩnh thêm.

“À... Khương hiền giả, không biết bọn ta có thể học được không?”

Thành ca vốn đã không để ý, nể mặt bọn họ đã giúp mình dương cao tên tuổi, rất dứt khoát gật đầu.

“Được, các ngươi đi học cùng bọn họ là được.”

Bản thân hắn cũng sẽ không đích thân dạy.

Mấy vị Đế Huyền cảnh nhất thời vui mừng phấn khởi, lại một trận cảm kích, nịnh hót không ngớt miệng.

Trước đây, bọn họ kính trọng Thành ca chỉ bởi vì hắn được Thần

Bạch Huyền đích thân khâm điểm, bây giờ không giống như trước nữa.

Cuối cùng bọn họ cũng ý thức được ‘giá trị’ của bản thân Thành ca rồi.

Thảo nào Thần Bạch Huyền đã chọn hắn.

Chỉ dựa vào huyền thuật cấp chí tôn, hắn sớm muộn cũng có thể giúp Bạch Huyền tộc.phát triển lớn mạnh

Mấy người sau vui sướng, lại hỏi: “Đúng rồi, vị tiền bối dị giới kia ở bên trong sao? Bọn ta có thể vào trong chào hỏi không?”

Thành ca thầm nói, ta ở ngay trước mặt các ngươi đây, đã đứng được cả nửa ngày rồi đó.

Lúc không có kẻ địch, hắn thật sự không muốn biến thành Lý Tuấn

Lãng chấn động khắp nơi.

Thế là nhún nhún vai: “Hắn đi rồi.”