Thành ca kiểm tra bảng hệ thống một chút.

Hiệu quả làm màu của hai lần luyện khí vừa rồi khiến tất cả mọi người có mặt ở đây đều cực kỳ kinh sợ.

Đến ngay cả hai đại Tiên Vương đã quen biết với hắn từ trước cũng không ngoại lệ.

Biết luyện khí thì bọn họ có thể hiểu, nhưng dùng loại tư thế luyện khí này thì bọn họ hiểu không nổi rồi.

Thành ca có chút tiếc nuối, đáng tiếc bây giờ ở đây không có nhiều người mà.

Sớm biết như vậy thì đã triệu tập tất cả môn nhân đến đây để bắt đầu lại buổi biểu diễn.

Mấy ngày kế tiếp, Phi Tiên môn vẫn hùn vốn tiên tinh hệt như trước, chuẩn bị mua thêm nhiều Tiên Duyên Lệnh hơn nữa.

Mà mấy ngày nay lại, có lần lượt ba vị Tiên Vương ở xa nghe được tin tức đến bái kiến Khương chưởng môn.

Trên dưới Phi Tiên môn gần như sắp chết lặng.

Rốt cuộc năm đó tổ sư gia đã làm ra chuyện lớn gì vậy trời?

Giao du rộng rãi thế này cũng cần phải có bản lĩnh đấy chứ.

Trước đây những người này còn cho rằng, có lẽ là cả đời bọn họ cũng không có tư cách gặp Tiên Vương một lần, vậy mà bây giờ lạ có tám vị đang vây quanh bọn họ.

Hơn nữa mỗi ai nấy đều đều vô cùng tôn kính với tổ sư gia, hoàn toàn để hắn làm kẻ đứng đầu, cực kỳ có máu mặt.

Đám người Nguyên Thù, Nguyên Mục lén lút suy đoán vô số lần nhưng mãi mà chẳng thể đoán ra được.

Bên kia, tâm trạng của Thành ca lại không được dễ chịu cho lắm.

Sau khi tám vị Tiên Vương đến Phi Tiên môn và ở lại đây xong, cứ hệt như từ nay về sau lại muốn theo chân hắn ấy.

Hắn biết rõ phi thăng giả ở hạ giới tài giỏi đến mức nào, có thêm một đám người như vậy thì cơ hội làm màu của bản thân phải san sẻ ra rồi.

Nhưng với những người có bản lĩnh như này thì bây giờ đuổi người cũng chẳng dễ dàng gì.

Hơn nữa mấy ngày nay, Minh Trì Tiên Vương và một đám đồ tử đồ tôn kia của hắn cứ như keo da trâu dính chặt lấy bản thân hắn.

Cứ như hắn là hải đãng, sao mai tinh, cột mốc của giới luyện khí…

“Ta đã nói rất nhiều lầm rồi, Hư Luyện Pháp kia hoàn toàn không thể làm lại được.”

“Các ngươi bám theo ta cũng vô dụng thôi!”

Hắn thật sự là bị quấy rầy đến nỗi nhức hết cả đầu, mà Minh Trì

Tiên Vương và một đám đồ tử đồ tôn lại cười hi hi he he theo.

“Không sao không sao, bọn ta biết rồi mà.”

“Tuyệt kỹ của lão nhân gia ngươi, bọn ta làm sao mà làm lại được, bọn ta chỉ muốn cố gắng theo phía sau ngươi, nghe ngươi chỉ bảo thôi.”

Bọn họ cũng không ngu.

Một nhân vật cấp tổ sư có thể sáng lập ra một trường phái hoàn toàn mới một mình, chắc chắn đã tạo ra danh tiếng vang dội cổ kim trong giới luyện khí.

Đi theo một người như thế, thì cho dù là thỉnh thoảng bị nhắc đôi câu vài lời, không chừng còn có thể được giác ngộ một cách nhanh chóng, trình độ luyện khí có thể tăng tiến vùn vụt.

“Ta không có gì để dạy bảo hết!”

“Ta không hiểu gì về luyện khí hết…”

“Thật không dám giấu, đây là lần đầu tiên ta luyện khí đấy, kinh nghiệm còn chẳng phong phú bằng các ngươi đâu.”

Mọi người đều thầm nghĩ, bọn ta tin ngươi mới lạ.

Lời bịa đặt còn có thể giả hơn nữa được không hả?

Lần đầu tiên luyện khí mà đã luyện ra tiên khí thất giai cực phẩm rồi?

Thiên phú dị bẩm cũng phải có mức độ chứ?

“Khương chưởng môn quá khiêm tốn rồi!”

Minh Trì Tiên Vương cảm khái, đồng thời cũng không quên nhân cơ hội này dạy dỗ môn đồ của bản thân một chút.

“Đều noi theo cho ta!”

“Nhìn xem trình độ luyện khí của Khương chưởng môn uyên bác như vậy mà hắn lại còn có thể khiêm tốn như thế!”

“Nhìn lại các ngươi xem, học hỏi mãi mà vẫn là một đám mắt cao hơn đầu…”

Đám đệ tử liên tục gật đầu, sâu sắc tự kiểm điểm lại mình, tất cả đều tỏ vẻ muốn học tập tinh thần làm đến nơi đến chốn không kiêu ngạo, không nóng nảy này của Khương chưởng môn.

Thành ca rất bất đắc dĩ.

Một kẻ thối tha như hắn, ngay từ đầu đã không có khả năng sẽ khiêm tốn rồi.

Kỳ thật rút được luyện khí thuật từ hệ thống đã khiến hắn tự động có được tri thức để luyện ra tiên khí cửu giai.

Hơn nữa tri thức này còn bao la rộng lớn, đề cập đến tất cả các mặt của luyện khí.

Có thể nói là, cho dù không cần hệ thống luyện khí mà sử dụng phương thức khai luyện giống như các luyện khí sư thông thường thì hắn cũng có thể luyện ra tiên khí, chẳng qua như vậy thì cũng sẽ có tỷ lệ thất bại nhất định mà thôi.

Hắn thật sự có kiến thức để dạy bảo mấy người này.

Nhưng ngẫm lại, nằm đó hắn cũng chưa từng dạy bảo bất cứ một ai trong đám đệ tử Phi Tiên môn, hoàn toàn là phong cách ông chủ mặc kệ tất cả.

Thì làm gì có chuyện sẽ mở lớp dạy luyện khí gì chứ.

Ta không rảnh, được chưa hả?

Mà trong khoảng thời gian này, bên ngoài Phi Tiên môn đang là ào ào vũ bão.

Lần này Thành ca tung hoành xuất thế, quả thực đã khiến cho trung tiên giới thật sự phải kinh ngạc một phen.

Nhất là một màn tứ đại cao thủ thần phục kia càng khiến nhiều thế lực xung quanh đó kinh sợ.

Mà đứng mũi chịu sào lại là đại tông môn đứng đầu Kiền Lan thiên vực - Thanh Tịnh cung, cùng một nơi với Phi Tiên môn.

Đây là một tông môn cổ xưa có hơn một tỷ năm lịch sử, tuy rằng trong thời kì phi thăng chiến đều là lấy tiên thành làm trung tâm, nhưng địa vị của Thanh Tịnh cũng vẫn tầm thường hệt như cũ.

Ở thượng tiên giới, bọn họ còn có một Thanh Tịnh cung lớn mạnh khác có Tiên Đế tọa trấn.

Còn Thanh Tịnh cung ở lại trung tiên giới phát triển này chỉ là một chi nhánh mà thôi.

Khi nhóm thiên tài Mạc Trần, Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh nổi lên, vì muốn bảo vệ địa vị thống trị của môn phái lớn đứng đầu Kiền Lan thiên vực mà Thanh Tịnh cung đã từng tấn công.

Chỉ là quả thật Thanh Tịnh cung không thể đánh lại đám người mạnh mẽ kia, cuối cùng chỉ đành ngậm ngùi xếp thứ hai.

Mà đám người Kỷ Linh Hàm và La Viễn suy đoán, liệu có phải

Khương chưởng môn đã đến thượng tiên giới rồi không, cho nên suy nghĩ lúc đó đều là lên bên trên, hoàn toàn không thể có ý phát triển lớn mạnh ở trung tiên giới.

Cho nên cũng không có dự định đuổi cùng giết tận đối với các thế lực dương dương tự đắc ở xung quanh.

Sau khi hơn một ngàn Tiên Vương của Phi Tiên môn đều phi thăng,

Thanh Tịnh cung lại trở về vị trí đứng đầu một lần nữa.

Khoảng thời gian đó, dưới sự chỉ dẫn của thượng tiên giới, bọn họ lại cấu kết với các tông môn khác, cùng nhau bao vây tấn công

Phi Tiên môn.

Chỉ là lần đó, bọn họ không may đụng trúng đám Kiếm tu dũng mãnh của Kiếm vực.

Kiếm vực chú trọng sát phạt, không hề giống với đệ tử của Phi

Tiên môn, chỉ giáo huấn một phen rồi lại thôi…

Thanh Tịnh cung không những không chiếm được lợi, ngược lại còn bị giết mất ba Tiên Vương, thực lực bị giảm mạnh.

Điều này dọa cho bọn họ sau này cũng không dám hành động gì lớn nữa

Chuyện ở bên kia đã trải qua hàng vạn năm rồi, bọn họ dần dần khôi phục lại, Thanh Vân cung của bây giờ đã có hai vị Tiên Vương tọa trấn rồi.

Cũng xem như là một tông môn lớn mạnh nhất trong phạm vi hơn mười thiên vực xung quanh đây.

Nếu không phải sau này Phi Tiên môn sa sút quá mức, không còn bất kì uy hiếp gì với bọn họ thì e rằng bọn họ đã đánh đến đây thêm lần nữa rồi.

Mà sự xuất hiện lần này của Thành ca khiến bọn họ cảm thấy bị đe dọa.

Phi Tiên môn này rất không an phận.

Nếu tiếp tục phát triển theo đà này, không chừng tình cảnh của hàng ngàn vạn năm trước đây lại tái diễn lại, đàn áp Thanh Tịnh

Cung.

Đây là chuyện mà bọn họ không thể khoan dung được.

Mối đe dọa phải nhanh chóng bị tiêu diệt từ trong trứng nước.

Nghe nói tên Khương Thành kia, ngoại trừ một thanh tiên kiếm cửu giai thì thực lực của bản thân hắn cũng chẳng mạnh lắm.

Khó đối phó nhất vẫn là tứ đại cao thủ Tịch Vân, Tiêu Hỗn…

Vì thế, gần đây Thanh Tịnh cung vẫn luôn âm thầm liên lạc với mấy tông môn thế gia mạnh mẽ ở xung quanh thiên vực, dự định lại tổ chức tiêu diệt Phi Tiên môn thêm một lần nữa.

Đề nghị liên thủ này của bọn họ nhanh chóng đã nhận được sự hưởng ứng của một số thế lực xung quanh.

Tuy rằng mục đích của mọi người không giống nhau, nhưng lại nhất trí về mặt lợi ích.

Thanh Tịnh cung là vì muốn giữ được địa vị thống trị Khiều Lan thiên vực và các thiên vực lớn xung quanh nó.

Còn thế lực khác thì là vì có người muốn cướp lấy thanh tiên kiếm cửu giai kia.

Còn có người lại vì 3300 mảnh Tiên Duyên Lệnh kia đã gây nên sự phẫn nộ.

Số còn lại, là vì muốn báo thù.

Ví dụ như Chúc Sơn Quần Ma bị tiêu diệt ở Thiên Khu các lúc trước, bọn họ có Huyết Diễm môn chống lưng.

Là một Ma môn Thái Cổ, bọn họ cũng có hai vị thái thượng trưởng lão cấp Ma Vương.

Khoảng thời gian này đã có năm tông môn lớn và một thế gia lần lượt gia nhập vào liên minh vây quét này.

Cao thủ cấp Tiên Vương và Ma Vương cũng đã có tới chín người!

Sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, còn bên phía Phi Tiên môn vẫn chưa có bất kì sự chuẩn bị gì.

Rất nhiều người chỉ nghe ngóng được ở ngoài mặt rằng, có người bất mãn với việc Phi Tiên môn chiếm giữ nhiều Tiên Duyên Lệnh như vậy.

Họ lại hồn nhiên không hề hay biết, một trận đại chiến thật sự cấp Tiên Vương sắp xảy ra rồi.