Vù!

Một đạo ánh sáng nhạt trong suốt xẹt qua trên thi thể Khương

Thành, hắn sống lại.

Vết máu trên người vẫn còn, nhưng nếu như nhìn kỹ trong cổ áo, sẽ phát hiện vết thương vừa nãy đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn bây giờ cảm thấy trạng thái của mình rất tốt, trước nay chưa từng tốt như vậy.

Trong thân thể tràn ngập linh lực, não bộ vô cùng tỉnh táo, chỉ cần một suy nghĩa trong đầu thế mà có thể cảm nhận được cảnh tượng hơn ngàn mét bên ngoài cửa hang.

Trừ cái đó ra, trong đại não còn đột nhiên xuất hiện cảm ngộ của

Quan Nguyệt Tâm Pháp tứ trọng, bí pháp Nhiếp Hồn Thuật tầng thứ hai, và tâm quyết của sáu tầng Hồ Nguyệt Ngự Kiếm Thuật.

Hắn biết đó là thần thức, công pháp, bí pháp, kiếm quyết...

Cứ như là hắn đã tu luyện mấy chục năm, có sung túc linh lực và kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không có một chút cảm giác đột ngột nào.

Biết làm sao được, cha của Diêu Vân Huyên là trưởng lão Luyện

Dược Đường của Cực Nguyệt tông, hệ thống phục chế một thân sở học của hắn cho Khương Thành.

Cho nên Diêu Thu Lâm biết cái gì, bây giờ Khương Thành sẽ biết cái đó.

Thậm chí ngay cả thuật luyện đan của hắn, bởi vì tương quan với tu luyện, cũng bị tiện thể phục chế luôn.

Ngoại trừ không có ngoại hình, ký ức và vật ngoài thân của đối phương, thì những cái còn lại hoàn toàn chính là Diêu Thu Lâm phiên bản mới.

Nhìn thấy hắn lại đứng lên, năm người đang chuẩn bị động thủ giật nảy mình.

Nhất là nam đệ tử vừa nãy ra tay giết hắn, không khỏi dụi dụi hai mắt, hoài nghi có phải mình gặp quỷ rồi không.

Hắn rõ ràng nhớ là bản thân đã đâm một kiếm vào chỗ hiểm của tên kia rồi mà.

Đừng nói là người bình thường, liền xem như tu sĩ Tụ Nguyên cảnh trúng một kiếm kia cũng phải chết không nghi ngờ!

"Tiền bối, ngươi không chết??"

Kỷ Linh Hàm vô cùng mừng rỡ.

Mặc dù vừa mới gặp mặt Khương Thành không lâu, nhưng Khương

Thành vì nàng ra mặt, ân tình này nàng vẫn nhớ.

Khương Thành mỉm cười: "Yên tâm, coi như cả nhà bọn họ chết hết, ta cũng sẽ không chết."

Hắn bày ra một bộ cao thâm khó đoán, nhưng mà chung quy vẫn không dọa được bọn người Diêu Vân Huyên.

"Giả thần giả quỷ, vậy thì lại giết ngươi một lần nữa!"

Tên nam đệ tử kia thẹn quá hoá giận, lần nữa vung kiếm bổ xuống.

Lần này, quán chú linh lực Tụ Nguyên cảnh, bốn phía lập tức đột nhiên sáng lên.

Thân kiếm tuyết trắng giống như dải lụa, chiếu sáng cả hang động tối tăm.

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, kiếm còn chưa đến, không khí cũng quanh đã một trận mơ hồ.

Xoạt!

Phía trước mặt Khương Thành chỉ còn lại trắng lóa như tuyết.

"Tiền bối cẩn thận!"

Kỷ Linh Hàm kinh hô một tiếng, nàng cũng không ngờ đối phương lại ra tay đột ngột như vậy, không mang theo chút do dự nào.

Nhanh đến mức căn bản không kịp cứu viện.

Quang mang lóe lên rồi biến mất, một bóng người ngã xuống.

Kỷ Linh Hàm cũng nhịn không được nghiêng đầu đi, không đành lòng nhìn tiếp.

Mà bọn người Diêu Vân Huyên thì là không hẹn mà cùng nhếch khóe miệng lên, một kiếm này là một kích toàn lực của Chu sư huynh, tuyệt đối có thể giết chết hắn.

Bị một phàm nhân trì hoãn hai lần, quả thực là bực bội.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của bọn họ lập tức cứng lại trên khóe môi.

Khương Thành vẫn đứng nguyên tại chỗ, trong tay hắn cầm một thanh kiếm đang rỉ máu.

Mà chủ nhân ban đầu của thanh kiếm kia, là vị Chu sư huynh kia.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn đã ở một xó cách đó mười mấy mét đầu một nơi thân một nẻo.

Bây giờ Khương Thành là Phân Hồn cảnh tam trọng.

Tu vi chênh lệch một cái tiểu cảnh giới đã có thể hình thành áp chế, huống chi là kém một cái đại cảnh giới.

Cho dù trong tay không có vũ khí, nhưng chênh lệch quá lớn, vẫn có thể nhẹ nhõm treo lên đánh.

"Ngươi, ngươi làm sao làm được?"

Đám người Diêu Vân Huyên thất kinh.

Chu sư huynh là Tụ Nguyên cảnh lục trọng, còn cao hơn Diêu Vân

Huyên một trọng.

Liền xem như Kỷ Linh Hàm cùng nàng đơn đả độc đấu, không dùng mấy chục chiêu cũng chưa chắc phân được thắng bại.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Diêu Vân Huyên lại là người tỉnh táo lại nhanh nhất.

"Các hạ cũng không phải là người Phi Tiên Môn, tại sao phải giúp tiểu tiện nhân kia, nàng cho ngươi chỗ tốt gì?"

Thực lực của người này nằm ngoài dự đoán của nàng, lại đứng bên phía Kỷ Linh Hàm nên không tốt lắm.

Nàng trước tiên nghĩ tới không phải là nổi giận, mà là phân hoá lôi kéo.

Xử lý Kỷ Linh Hàm, sau khi rời đi, lại trở mặt cũng không muộn.

Nàng nghĩ đúng là rất hay, chỉ tiếc Khương Thành hoàn toàn không mắc mưu.

"Ta là cha ngươi, còn không mau quỳ xuống gọi cha?"

Diêu Vân Huyên trong nháy mắt đã mất đi lý trí, hóa thân thành sư tử cái bị chọc giận.

"Giết hắn!"

"Lãng trì hắn cho ta!"

Kế hoạch lôi kéo trong nội tâm nàng lúc này cũng ném đến tận chín tầng mây.

Hai gã nam đệ tử khác nghe được mệnh lệnh của nàng, cũng lập tức vung binh khí xông tới, phối hợp tấn công Khương Thành.

Đối mặt với đợt tấn công đến từ ba phía, Khương Thành không chút hoang mang.

Thuần thục bấm một cái kiếm quyết, phát động Hồ Nguyệt Ngự Kiếm

Thuật.

Chỉ thấy thanh trường kiếm vừa đoạt tới kia hóa thành sáu, như lưu tinh bay về phía ba người.

Ngay sau đó, ba người khí thế hung hung bị sáu đạo Loan Nguyệt

Kiếm Ảnh kim sắc cự đại bao phủ.

Mà lại vừa vặn một người hai đạo, rất công bằng.

Chỉ nhìn trình độ và kích thuớc khổng lồ kiếm ảnh cô đọng, Diêu

Vân Huyên đã hết hi vọng rồi.

Mới kích thứ nhất, nàng đã bị đánh bay ngược ra ngoài.

Nếu không phải bảo giáp trên người đạt đến tiêu chuẩn linh khí tam giai, vẻn vẹn một kích này rất có thể sẽ đánh chết nàng.

"Ngươi tại sao lại viết Ngự Kiếm Thuật của Cực Nguyệt tông chúng ta!"

Nàng hoảng sợ hét lên, vẻ mặt lộ ra khó có thể tin.

Kiếm thuật của Cực Nguyệt tông, là cần Quan Nguyệt Tâm Pháp phối hợp mới có thể thi triển.

Người ngoài cho dù học được, cũng chỉ có thể học được cái vỏ bọc hình thức.

Tâm pháp của Cực Nguyệt tông chỉ có nội môn đệ tử mới được truyền thụ, người này tại sao lại biết?

Mà lại dùng còn cao minh hơn nàng rất nhiều lần, xem xét chính là đã học nhiều năm.

"Đã nói ta là cha của ngươi, ngươi còn không tin!"