Quả nhiên, hắn vẫn rất là cẩn thận chu đáo.

Ngay từ đầu nói rõ điều kiện thắng thua, tránh cho Thương Long tộc bên này quỵt nợ.

“Lam trì?”

Đám người Thương Tật và Thương Khung của Thương Long tộc hơi bất mãn.

“Thương Thành vẫn là cảnh giới Long Vương, bình thường Lam trì chỉ có Chuẩn Đế sơ kỳ mới có thể đặt chân tới, như vậy có phần quá đáng!”

Thanh Long Đại Đế lặng lẽ cười.

Cố ý chế nhạo nói: “Thế nào, các ngươi không tin tưởng Long Đế của mình như vậy sao?”

“Vẫn là nói, trong lòng các ngươi cũng cảm thấy, thật ra hắn không phải Long tộc?

“Ngươi…”

Thương Tật nổi giận, đang muốn tiếp tục, tranh thủ hạ thấp tiêu chuẩn, Thành ca đã lên tiếng.

“Được, vậy thì Lam trì là được rồi!”

“Nếu tiêu chuẩn định xong, vậy ta cũng nên đưa ra điều kiện rồi.”

Thanh Long Đại Đế lắc đầu thở dài: “Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.”

Thành ca mới mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, dù sao cuối cùng, chắc chắn không phải mình là người khóc.

“Thanh Long tộc các ngươi mấy năm nay và hai giới tiên ma tác chiến, hẳn là có rất nhiều chiến lợi phẩm, phải không?”

Hắn xoa xoa ngón tay nở nụ cười: “Nếu ta tới được Lam trì, vậy trên dưới Thanh Long cốc các ngươi, phải giao ra tất cả chiến lợi phẩm để bồi thường! Bất kể tiên khí, tiên giáp, pháp bảo, hay là đan dược, tiên tinh, công pháp vũ kỹ!”

Cái này…

Tất cả Long tộc và nhân tộc có mặt ở đây đều hít một hơi lạnh.

Không phải điều kiện này thấp, mà là quá cao.

Tuy rằng Thanh Long Đại Đế chủ trương an phận ở một góc, nhưng hoàn cảnh chung của Yêu tộc đều đặt ở đó, những trận chiến lớn nhỏ với hai giới tiên ma, thật ra chưa bao giờ dừng lại.

Chẳng qua quy mô không còn lớn như trước, hai bên Long Đế và

Tiên Đế sẽ không tự mình hạ màn mà thôi.

Nhưng mà, đó cũng là tích lũy của mấy trăm triệu năm!

Cho dù Thiên Khu các bên kia đã đổi một phần lớn tài nguyên của

Long tộc, nhưng tổng thể số lượng quá lớn, dù chỉ là phần còn lại, vẫn như trước, cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa đều được bảo tồn toàn vẹn nhất trong Long tộc hoặc là

Thanh Long cốc, thực lực chống đỡ đều cực mạnh.

Dè dặt ước tính, trong đó tiên khí bát giai có lẽ sẽ không ít hơn 20, thất giai chỉ e là không dưới một ngàn.

Dù sao, Thanh Long Đại Đế sống nhiều năm như vậy, bản thân hắn cũng là một con rồng có chút thu thập.

Thậm chí, nó có thể có được tiên khí cửu giai.

Mấy thứ này bản thân Long tộc không dùng được, nhưng ai cũng biết chúng có giá trị cao như thế nào.

Lần này, Thành ca đòi toàn bộ, cho dù là dùng công phu sư tử ngoạm, cũng không thể nào hình dung nổi.

Cho dù là Thanh Long Đại Đế, cũng bị lòng ham muốn này của hắn làm cho sợ hãi, trong một lúc, suýt nữa thì bỏ cuộc giữa chừng.

Muốn hắn giao ra toàn bộ chiến lợi phẩm trong Thanh Long cốc, tuy là hắn hoàn toàn không nỡ.

Nhưng mà nghĩ kỹ lại, rõ ràng Khương Thành chính là nhân tộc, không hề giả, mình chắc chắn sẽ thắng.

Chắc chắn là hắn vẫn đang cố ý lừa mình, muốn mình sợ tới mức chủ động rút lui.

Cho nên… Không thể sợ hãi!

Cuối cùng, Đại Đế quyết đoán!

“Được, ta tiếp nhận!”

“Thương Linh, ngươi nghe rồi đấy!”

“Ước định này chính thức có hiệu lực, bất luận kẻ nào cũng không được đổi ý!”

Theo câu nói này vừa dứt, xung quanh hoa rơi bay đầy trời, các quy tắc hiện hình, hài hòa với khung cảnh đó.

Việc ước định đã thành, hơn nữa còn hình thành luật không được thấp hơn Chuẩn Đế.

Mặc dù Thương Linh chỉ còn một tia tàn niệm, nhưng nàng vẫn là người mà Thanh Long Đại Đế để ý nhất, chứ không phải là Thành ca.

Trên thực tế, vốn hắn đích thân lên sân, là định trực tiếp ra tay chế trụ, thậm chí giết chết Khương Thành.

Nếu Thương Linh không lên sân, hắn chắc chắn sẽ không mở lại

Phong Long trì phiền toái, long trọng như vậy.

Lúc mở hồ năm đó, đã hao phí không ít tu vi của tam đại Long

Đế.

Mà nay một mình hắn mở ra, tất nhiên phải trả giá đắt hơn nữa.

Toàn thể Long tộc của ba cốc đều tham gia, tới Phong Long trì, làm người chứng kiến.

Theo yêu cầu của Thanh Long Đại Đế, mọi tu sĩ nhân tộc trong

Thương Long cốc, bọn họ cũng phải đi.

Hắn định vào lúc Khương Thành thất bại, sẽ đuổi đám tu sĩ nhân tộc này bằng tốc độ nhanh nhất.

Nhưng mà điều này lại hợp ý của Thành ca.

Nhiều người thì giá trị kinh sợ cao, đám đệ tử kia của mình đều trên Ma Vương.

Sau mấy canh giờ, Phong Long trì trung tâm ba cốc đã đông nghịt người.

À không, đông nghịt rồng.

Rất nhiều Long tộc khác của hai cốc, cho đến tận bây giờ, mới lần đầu tiên, nhìn thấy vị Thương Long Đại Đế mới nhận chức này.

Trái ngược với sự ủng hộ toàn lực của Thương Long cốc, hơn mười vạn Long tộc của hai cốc khác, rõ ràng tin tưởng Thanh Long Đại Đế hơn.

Một đám chỉ trỏ, thật sự đợi xem Thành ca trở thành nhân tộc.

Một vài Long tộc của Thanh Long cốc, thậm chí lộ ra ánh mắt oán hận và căm thù.

“Xin chào mọi người!”

“Rất vui được gặp, rất vui được gặp...”

Thành ca cợt nhả như mọi khi, lại xem việc này như đại hội biểu diễn.

Chỉ là thật đáng tiếc, lần này không có giá trị kinh sợ gì đó.

Thương Linh trong bóng tối cũng hơi kinh ngạc.

“Ngươi chẳng lẽ không thấy bọn họ nhìn ngươi như kẻ thù sao?”

“Ồ, vậy chẳng phải chứng minh ta ảnh hưởng đến tâm tư của mọi người sao?”

Với Thành ca mà nói, quan trọng là có đủ ánh đèn chiếu lên người hay không, bản thân hắn có phải trọng tâm của toàn trường hay không.

Còn đó là ủng hộ hay là căm thù, lão nhân gia hắn hoàn toàn không quan tâm.

Với tích cách của Thương Long Nữ Đế kia, cũng suýt chút nữa bị hắn đánh bại.

“Ngươi thật đúng là không giống người thường, bỗng nhiên ta có phần mong đợi.”

“Cho tới bây giờ ngươi mới bắt đầu mong chờ biểu hiện của ta sao, khiến ta hơi mất mát…”

Lúc hai người bọn họ đang vừa nói vừa cười ở đây, Thanh Long Đại

Đế bên trên cũng đang bận rộn hì hục.

Dưới sự “cố gắng” của hắn, chín hồ với màu sắc khác nhau dần dần xuất hiện trên một ngọn núi khổng lồ ở giữa sân.

Rõ ràng vẫn chỉ là ảo ảnh, nhưng đã toát ra hơi thở chết người, kẻ khác khó có thể tiếp cận được.

Rất nhiều Long tộc ở gần, cũng từ trên cao hạ xuống, vội vàng, cuống quýt bay ngược lại phía xa.

Ở đây, không hề ít Long tộc là được sinh ra sau, lần đầu tiên nhìn thấy hồ này, khó tránh cũng rất tò mò.

Mà lão long đi vào năm đó, lòng vẫn chưa hết sợ hãi.

“Phong Long trì này có thể nói là luyện ngục!”

“Đúng vậy, năm đó ta vào Thanh trì, đời này cũng không muốn nhớ lại.”

“Tộc lão, đáng sợ như vậy sao?”

“Đáng sợ? Ngươi có thể tưởng tượng, xương cốt toàn thân bị nghiền nát từng chút, từng chút, máu toàn thân bị đốt, cháy tới mức ngươi cảm nhận được chính mình tan ra, là cảm giác thế nào không hả?”

“Không phải chỉ có thế, ngay cả Long Hồn cũng sẽ bị chấn động thật lớn.”

“Đúng vậy, năm đó ta suýt nữa bị dị tượng đó đánh cho thành kẻ điên…”

“Nếu không, ngươi cho là, rõ ràng Phong Long trì có thể tăng sức chống đỡ Long cốt của các ngươi, nhưng tại sao mấy trăm triệu năm vẫn chưa mở ra?”

“Đây là bởi vì khảo nghiệm năm đó, có hơn mười chân long, không biết tự lượng sức mình, lao về phía trước, kết quả chết ở bên trong.”

“Cái này…”

Nghe bọn họ nói như vậy, vốn những Long tộc xung quanh vẫn đang nóng lòng muốn thử, tất cả đều rút lui.

Ngược lại, Thành ca hứng thú bừng bừng.

Càng lợi hại càng tốt, như vậy chính mình mới có thể được chết nhanh hơn!

Lúc này, chín hồ trên núi khổng lồ cũng hiện ra toàn bộ.

Chín hồ có màu sắc khác biệt và được phân bố từ dưới lên trên.

Hắc trì cao nhất nằm trên đỉnh núi.

Màn sương dày đặc bao phủ khắp mặt hồ, bên ngoài cũng không thể nhìn thấy bất thường nào.

Nhưng chỉ cần tùy ý, dùng tiên hồn cảm nhận một chút, sẽ có cảm giác hỗn loạn và hủy diệt đáng sợ, giống như có vô số cặp móng vuốt sắc bén xé rách chính mình, lại giống như có vô số rồng gầm quanh quẩn ở chỗ sâu trong ý thức.

Mà đây, chỉ là hiệu quả của Hoàng trì dưới chân núi.