Sau khi trở về, Khương Thành đã trải qua hơn một tháng trong tĩnh thất để luyện hóa Huyền văn tốc độ.

Khi Huyền văn tốc độ đạt đến ngũ trọng, hình thương long trên huyền văn có thể thoát ra khỏi huyền phách, hành động độc lập.

Điều này mang lại cho Thương Linh một “vật dẫn để hoạt động”

thay thế.

Mặc dù vật dẫn này trông giống như một con rồng giấy hai chiều...

Mà khi huyền văn đến lục trọng, người từng là Nữ đế này đã có thể thực hiện một phần lực tốc độ rồi.

Chỉ là cảnh giới Huyền lực của Thành Ca quá thấp, năng lực Huyền phách cũng quá yếu, cho nên sức mạnh này cũng rất yếu.

Cuối cùng, khi lên đến thất trọng, trong đầu Khương Thành bất ngờ hiện lên hình ảnh của tâm tốc độ từ Tiên giới.

Hình ảnh đó không phải là ảo ảnh mà là một sự tồn tại có thật.

Mặc dù thời gian ngắn nhưng nó khiến hắn có một kết nối vi diệu với thế giới ở đầu bên kia.

Ngoài ra, bản thân Huyền văn tốc độ của hắn cũng có một sự tiến hóa kỳ lạ.

Sự hiểu biết của hắn về lực tốc độ đã đạt đến trình độ trước giờ chưa từng có, Huyền văn tốc độ từ từ tan biến trong huyền phách, cuối cùng biến mất không dấu vết.

Dường như chưa từng xuất hiện trước đây.

Hắn đột nhiên hiểu ra, từ nay về sau, hắn không cần phải điều động Huyền văn tốc độ nữa, bởi vì nó đã hợp nhất với chính hắn rồi.

So với những người khác trong huyền giới, hắn đã bỏ qua được bước huy động huyền văn kia.

Mỗi bước đi của hắn đã tự động đi kèm với hiệu Quả  của các Huyền văn tốc độ, như vậy giống như máu của chính hắn.

Tùy ý thu và nhận, gắn bó chặc chẽ, không còn bất kỳ rào cản nào nữa.

Đừng đánh giá thấp bước này, tác động của nó sẽ rất sâu rộng.

Điều đó không chỉ có nghĩa là tốc độ huy động lực tốc độ của hắn trong tương lai sẽ nhanh hơn người khác rất nhiều lần.

Cũng có nghĩa là trong tương lai, hắn có thể sử dụng tất cả sức mạnh của huyền văn cùng một lúc.

Phải biết là, hắn là người có thể nắm giữ một nghìn huyền văn.

Chẳng qua là số lượng Bí Không Thánh Sa cần thiết cũng không ít.

Một huyền văn lên tới tầng thứ bảy, tương đương với giá của năm hoặc sáu huyền văn lên tới tầng thứ sáu.

Đối với hắn mà nói, đó là một công đức rất lớn và là cả một chặng đường dài phía trước.

Sau thất trọng, mô hình thương long ‘hai chiều’ ban đầu ở phía đối diện cũng đã được nâng thêm một chiều, trở thành ba chiều sống động như thật.

Phiên bản mini của rông nhỏ mới ra, thật ra cũng rất đáng yêu.

Thương Long đáng yêu kia bay vài vòng trước mặt hắn, sau đó thở dài não nề: “Bà đây hàng chục tỷ năm rồi không được bay lượn, đúng là rất nhớ cảm giác này!”

Nghe được tiếng thở dài như ông cụ của con rồng có vẻ ngoài đáng yêu này, Thành Ca cảm thấy cực kỳ không phù hợp.

Nhưng cuối cùng hắn cũng chắc chắn rằng đây là thân thể tạm thời của Thương Linh.

“Ngươi bây giờ xem như đã khôi phục lại rồi?”

Rồng nhỏ đáng yêu lắc đầu: “Không phải, còn phải đợi lấy lại xác từ tiên giới trong tương lai, vật dẫn này chỉ có thể được coi là thân thể tạm thời.”

“Ồ...”

“Ngươi đang thất vọng về điều gì?”

“Còn nghĩ là cuối cùng cũng có thể nhìn thấy ngũ đại mỹ nhân hàng đầu trong tiên giới trông như thế nào.”

Thương Linh gần như không nói nên lời, đây là mục tiêu của ngươi sao?

“Ngươi nên nhanh chóng nâng cấp Huyền phách của mình lên đi, nếu không thì bây giờ ta cũng không được thể mượn nhiều sức mạnh.”

“Sắp rồi sắp rồi, chỉ còn thiếu mười lăm huyền văn cuối cùng thôi.”

Thời gian trôi nhanh, ba tháng sau, Khương Thành cuối cùng đã nâng huyền văn cuối cùng lên tới lục trọng.

Sau đó, hắn triệu hồi Lê Hàn Ngọc.

Sau khi truyền xong Cực Huyền thuật cấp Chí Tôn kia, các cô gái khác đều quay trở lại đại điện.

Chỉ có Lê Hàn Ngọc là không quay lại.

Thực lực đã đạt đến Thiên Huyền cảnh, dựa theo thông lệ của thần điện, nàng ta sẽ được thăng cấp lên Điện chủ.

Nhưng nàng vẫn ở lại trong Hiền Giả cung, đi theo Thành Ca mọi lúc, vẫn như trước kia làm tốt nhiệm vụ “cận vệ”.

Mà mối quan hệ giữa hai người đã hôn nhau tám trăm lần dường như vẫn như trước.

“Các ngươi đi nói với các chủ điện một tiếng, nói với họ rằng ngày mai ta phi thăng lên thượng tầng.”

“Phi thăng thượng tầng?”

Lê Hàn Ngọc nhìn hắn một cái, sau đó nói với một ánh mắt đờ đẫn: “Ngươi chỉ mới là Cực Huyền nhất trọng thôi mà?”

Ngụ ý là rõ ràng, cảnh giới của ngươi vẫn còn quá sớm để phi thăng.

Người Huyền Tộc muốn phi thăng, ít nhất phải là Địa Huyền cảnh.

Hiện tại Thành Ca còn cách hai cảnh giới lớn là Động Huyền và

Minh Huyền, với tốc độ hơn mười năm vẫn chưa lên một tiểu cảnh giới như hắn, e rằng có vài tỉ năm cũng không phi thăng được.

Tiền đề là hắn thực sự có thể thăng cấp.

Đến nay từ trên xuống dưới Huyền giới đã có người nghi ngờ rằng

Huyền Văn Tử Kim này căn bản là không thể thăng cấp.

Nói đến hắn, cũng có hai luồn đánh giá khác nhau.

Một số người cho rằng hắn là một tuyệt thế thiên tài, nếu không thì Thần điện sẽ không luôn coi trọng hắn như vậy, giữ lại danh phận của Đại hiền giả của hắn.

Những người đứng đầu của Thần điện cũng không phải là kẻ ngốc.

Những người khác thì lại nghĩ rằng hắn ta chỉ là một thứ hàng lậu.

Huyền Văn Tử Kim có thể là huyền văn tồi tệ nhất trên thế giới.

May mà Thành Ca vẫn luôn ở trong Hiền Giả cung không thể nghe thấy những lời bàn tán này.

Nếu không, với tính khí nóng nảy của người này, hắn đã nhịn không được mà thăng cấp từ lâu, để khôi phục hình tượng và phong độ của hắn.

“Đừng lo, ngày mai ta sẽ lên tới Địa Huyền cảnh, ngươi đi thông báo cho các điện chủ trước là được rồi.”

Lê Hàn Ngọc không tin nhưng nghĩ đến những Huyền thuật cấp Chí

Tôn mà hắn đã dạy cho mình, cũng như thăng cấp trình độ đáng kinh ngạc nhất, nên không thể không sinh ra sự tin tưởng đối với hắn.

“Được rồi!”

Sau khi rời khỏi Hiền Giả cung, nàng đi thẳng đến chủ điện, tìm các điện chủ.

“Đại hiền giả nói rằng ngày mai hắn sẽ phi thăng, vì vậy các ngươi nên chuẩn bị đi.”

“Hắn ta phi thăng? Không lẽ hắn đã đạt tới Địa Huyền Cảnh rồi?”

Bạch La Chân cực kỳ ngạc nhiên, mà các điện chủ khác cũng ngạc nhiên lên tiếng.

“Không phải hắn chỉ là Cực Huyền tầng thứ nhất thôi sao?”

“Không lẽ hắn vẫn luôn che giấu thực lực của mình?”

“Không thể nào, người có cảnh giới thấp hơn Thiên Huyền cảnh không thể nào che giấu trước mặt chúng ta.”

Thủy Linh điện chủ không thể ngừng hỏi: “Hàn Ngọc, ngươi ngày đêm ở bên cạnh hắn, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?”

Lê Hàn Ngọc thành thật trả lời: “Hắn vẫn Cực Huyền nhất trọng, cũng không có gì thay đổi.”

Tất cả các điện chủ trong nhất thời không biết nên khóc hay nên cười.

“Cái tên đại hiền giả này, đúng là một người trẻ tuổi thích nói đùa.”

“Đúng vậy, còn muốn chúng ta ngày mai chuẩn bị, không phải trong mấy chục năm hắn không thể thăng cấp sao, làm sao có thể đột phá vượt qua ba cảnh giới lớn, vượt qua hai mươi chín tiểu cảnh giới chỉ trong một đêm.”

“Hắn ta đang cố tình chơi khăm chúng ta sao?”

“Ngày mai chúng ta có nên hợp tác với hắn một chút không?”

“Ha ha ha, được thôi!”

Đối với Khương hiền giả, mọi người đều rất yêu quý.

Nói thật, ngay cả khi hắn vĩnh viễn dừng lại ở Cực Huyền tầng thứ nhất, các vị điện chủ cũng sẽ không coi thường hắn, và vẫn sẽ coi hắn là một đại hiền giả đáng tôn kính.

Bạch La Chân cũng lắc đầu cười.

“Có vẻ như tên nhóc này cần phải làm rõ tâm lý của mình, có thể là do hắn đã không thể thăng cấp trong nhiều năm, khiến cho hắn nhịn tới phát điên.”

“Đúng vậy đúng vậy, chúng ta thực sự không thể bỏ qua vấn đề này.”

“Ngày mai phải động viên hắn một chút để hắn thư giãn.”

“Đúng vậy, miễn là đại hiền giả ổn, mọi chuyện đều sẽ ổn!”

Trong lúc bọn học đang nói chuyện cười đùa, cũng không biết

Thành Ca đã lấy Huyền Nguyên Quả  đã chuẩn bị từ lâu ra, bắt đầu ăn như hổ đói.

Sau Huyền Nguyên Quả  thứ ba, cảnh giới của hắn đã đột phá lên tới Cực huyền nhị trọng.

Còn sau khi ăn hàng nghìn Huyền Nguyên Quả , hắn đã đột phá đến Động Huyền nhất trọng.

Toàn bộ quá trình chỉ mất mười phút ngắn ngủi.

Tốc độ thăng cấp này, chỉ có thể nói là thật điên rồ.