“Lão Thanh Long, cái hồ này của ngươi cũng xịn lắm đấy nhé!”

“Anh đây vừa vào đó xong, nước trong hồ ấm áp, thoải mái quá tí thì ngủ luôn.”

Sau khi có được Kim Cương Long cốt, căn bản Thanh trì này cũng không tổn hại nhiều đến hắn nữa.

Trừ việc hơi ngưa ngứa, thì Thành ca chẳng cảm thấy có gì bất thường cả.

“Ha ha ha, không hổ là Thương Long Đại Đế!”

Đám quyền cao chức trọng Thương Tật và Dực Không bên phía Thương

Long cốc hết sức phấn khởi, điên cuồng cổ vũ, ủng hộ Thành ca!

“Lần đầu tiên vào đã chọn luôn Thanh trì, vào rồi lại vẫn sống sót được!”

“Điều đó là đương nhiên, nếu như Long Đế cũng đi con đường giống như những Long tộc khác đi, há chẳng phải là quá mất giá rồi sao?”

“Nhìn đi nhìn đi, cái này gọi là dáng dấp, phong thái của Đại

Đế!”

Chém gió đến mức, chỉ thiếu điều mỗi con rồng tay cầm hai cái dậy huỳnh quang để cổ vũ nữa mà thôi.

Ở một nơi khác, đám đệ tử của Phi Tiên môn và Tiêu Hỗn, Tịch Vân đương nhìn cũng không chịu thua kém.

“Thương Long Đại Đế uy vũ!”

“Đám người nhân tộc bọn ta đến đây, lần đầu tiên bị một con rồng làm cho tâm phục một cách sâu sắc như thế!”

“Chỉ có Thương Long Đại Đế mới khác với người thường như thế....”

“Xin quỳ lạy Thương Long Đại Đế!”

Trừ những người có máu mặt, quyền cao chức trọng ở Thương Long cốc, nhưng Long tộc khác cũng không hề biết Thành ca còn là chưởng môn của Phi Tiên môn nữa.

Mà Thanh Long cốc và Kim Long cốc thì càng không biết.

Nghe thấy bọn họ tâng bốc, ca tụng như thế, ai nấy đều bị dọa cho ngây ngốc ngơ ngẩn luôn.

Không hiểu sao lại cảm thấy, Thương Long Đại Đế này đã giành được vinh quang cho cả Long tộc.

Có thể khiến cả một đám nhân loại, Ma Vương, Tiên Vương quỳ lạy sát đất như thế, đây là chuyện mà ba vị Long Đế trước đây đều không làm được.

“Ngươi đắc ý sớm quá rồi đó!”

Thanh Long Đại Đế ở trên bầu trời lạnh lùng nói: “Giao ước của chúng ta là ngươi có thể sống sót ở Lam trì, ngươi vẫn chưa làm được đâu!”

Bây giờ Thành ca tràn đầy tự tin.

Hắn đã được cải tạo thành Kim Cương Long cốt rồi, thì còn sợ cái gì nữa?

“Lam trì đúng không, thế thì có gì khó chứ?”

Nói xong hắn liền bơi đến điểm cuối cùng của Thanh trì, một dòng lực hút từ phía trên truyền tới.

Hắn thả lỏng sự trói buộc, sau đó thân hình hắn lóe sáng, rồi xuất hiện trong Lam trì ở tầng trên.

Sau đó, cơn đau dữ dội lại ập đến.

Kim Cương Long Cốt của hắn cũng mạnh lắm, thế mà lại cứng rắn chống chịu được 30 giây.

Sau đó, Long cốt tan vỡ, hắn lại chết lần nữa.

Đù má, chuyện quái quỷ gì thế này?

Không phải anh đây đã bật hack rồi sao?

Tại sao lại chết nữa?

Đây là hạn chế của Thành ca do thiếu hiểu biết về Long tộc.

Kim Cương Long cốt nghe thì trâu bò, lợi hại lắm, nhưng thật ra chỉ là trình độ bình quân của Long Vương mà thôi.

Mà Lam trì thì chưa đến Chuẩn Đế đều không sống sót được.

Cho nên…

Hắn chết ở đây là chuyện quá bình thường.

Lần này, từ sau khi hắn chìm xuống, nước trong hồ lại trở lại vẻ bình lặng, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Cả Long tộc đều choáng váng.

Trái tim đang treo lơ lửng của Thanh Long Đại Đế cuối cùng cũng hạ xuống, cảm thấy yên tâm hơn.

Đợi qua mấy giây, mắt nhìn thấy nước trong trì vẫn không có dao động gì, lúc này mới lại ha ha cười lớn lần nữa.

“Thương Linh, thế nào?”

“Ta biết, hắn không sống sót được ở Lam trì mà!”

“Căn bản đẳng cấp của Kim Cương Long cốt là không đủ.”

“Là một Cửu Văn Thương Long huyết mạch viên mãn mà hắn lại chỉ là Kim Cương Long cốt, đủ để nói rõ sự bất thường rồi chứ?”

“Người như thế, cũng xứng làm Long Đế của các người sao?”

Nếu như Thành ca nghe thấy những lời này của hắn, chắc chắn sẽ rất nhức nhối đấy.

Lão huynh, ngươi biết nhiều như thế, sao không phổ cập sớm đi?

Anh đây còn tưởng Kim Cương Long cốt này trâu bò, lợi hại đến mức khiến người ta phải kinh ngạc, là loại cấp cao nhất cơ ấy.

“Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đánh giá sức mạnh của kẻ địch, lên kế hoạch hồi sinh!”

“Ting! Ký chủ nhận được Toản Thạch Long Cốt!”

“Ting! Ký chủ hồi sinh!”

Vâng, Thành ca hiểu ra tất cả rồi.

Ban đầu, hệ thống chỉ đưa cho hắn một kế hoạch vừa vặn để hắn sống sót được ở Thanh trì.

Còn về Lam trì và Tử trì ở phía sau, căn bản không nằm trong sự suy xét cân nhắc của nó.

Hiểu rõ điểm này, hắn hối hận vô cùng.

Sớm biết thế này còn bằng không bằng lúc đầu lên luôn Hắc trì, đến cấp cao nhất luôn, tiết kiệm sức lực tiết kiệm thời gian.

Bây giờ thì hay rồi, sau khi bước vào Phong Long trì này cũng tương đương với vào một phó bản không thể quay lại được nữa, trừ khi chủ động bị loại rồi thoát, nếu không chỉ có thể tiếp tục từng bước từng bước tiến về phía trước.

Không có cách nào nhảy qua ải nữa rồi…

Có điều, tác dụng của cái hồi sinh này cũng rất rõ ràng.

Long cốt của hắn lại thăng lên một cấp nữa rồi, cái Lam trì này không thể nào giết được hắn nữa.

Hơn nữa hiệu quả kinh sợ cũng nổi bật hơn.

“Quả nhiên vẫn còn sống!”

Người đầu tiên vỗ tay hoan hô là Thương Linh.

“Hơn nữa đã biến thành Toản Thạch Long Cốt rồi!”

“Ha ha ha, không hổ danh là ngươi!”

“Không thể nào có chuyện này được…”

Thanh Long Đại Đế hoàn toàn không thể tin được chuyện này là thật.

Một nhân tộc vốn dĩ không thể có được Long cốt, cuối cùng hắn lại có được Kim Cương Long cốt một cách vô cùng thần kỳ. Chuyện này thì cũng thôi, nhưng mới qua được một lúc, Kim Cương Long cốt lại biến thành Toản Thạch Long cốt.

Thế này còn để cho rồng sống không hả?

Toản Thạch Long cốt đã là phẩm chất ở cấp Chuẩn Đế rồi.

Thương Long cốc ở phía dưới và bên phía Phi Tiên môn lại bắt đầu điên cuồng gào thét ủng hộ, cổ vũ, phải gọi là vô cùng nhiệt liệt.

Mà Thanh Long cốc và Kim Long cốc, lại một lần nữa cảm thấy kỳ diệu đến mức khó tin.

Thế này cũng thần kỳ quá rồi đi?

Làm sao nào mà làm được vậy?

Lẽ nào Thanh Long Đại Đế thật sự đã tính sai rồi?

Trước đây chỉ có Chuẩn Đế của Long tộc mới có thể sống sót ở Lam trì.

Khương Thành có thể dựa vào cảnh giới Long Vương mà sống sót ở  trọng này, vậy thì thân phận Long tộc của hắn giống như ván đã đóng thuyền rồi.

Giờ phút này, Thanh Long Đại Đế cảm nhận một cách rõ ràng uy tín của mình đang tụt dốc không phanh.

Bởi vì đến những Long tộc của Thanh Long cốc cũng bắt đầu cảm thấy, hóa ra Đại Đế thỉnh thoảng cũng có lúc xảy ra sai sót, nhầm lẫn.

Chuyện này đối với quyền uy tối thượng vốn có của hắn, có thể gọi là một đòn chí mạng!

Đại Đế hoàn toàn không có cách nào chấp nhận được, có được không hả?

“Ngươi không thể nào làm được việc này!”

“Ta không thể nào nhìn nhầm được, ngươi rõ ràng là nhân tộc!”

Thành ca lấy đâu ra thời gian cãi cọ với hắn.

Sau khi hồi sinh, đầu tiên là phải xem giá trị kinh sợ một chút.

Lần hồi sinh ở Thanh trì, giá trị kinh sợ đổi được hai nghìn vạn công đức.

Lần này vừa vặn được hơn ba nghìn vạn.

Cái chính là ở đây có nhiều nhân vật cấp cao của Long tộc như thế, vậy thì gọi một người lên cổ vũ,tâng bốc tí đi.

Vừa nghĩ như thế, tí xíu đau đớn lúc sắp chết lúc trước cũng coi như xứng đáng.

Sau đó hắn nhìn lên Thanh Long Đại Đế trên bầu trời xoa xoa ngón tay nói: “Đừng quên chuẩn bị cho tốt những chiến lợi phẩm mà ngươi phải bồi thường cho ta, cái mà ta nói chính là toàn bộ Thanh Long cốc ấy.”

Sống sót ở Lam trì, đã coi như vượt qua thử thách trong quy định cá cược rồi.

“Ta tin ngươi đường đường là Long Đế, nhất ngôn cửu đỉnh, chắc chắn sẽ không nuốt lời đâu đúng không?”

Thương Linh ở bên cạnh còn cười trên nỗi đau của người khác:

“Hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời, nếu không thì hắn lấy đâu ra mặt mũi làm Long Đế nữa?”

Chọc Thanh Long Đại Đế tức đến hơi thở rối loạn, suýt nữa tạo thành thiên tai.

Nhưng vẫn chẳng nói được câu nào để nuốt lời cả.

Để có được Long cốt xịn hơn, Thành ca chỉ đành bất chấp khó khăn, tiếp tục tiến tới từng trọng ở phía sau.

Không đợi mọi người kịp phản ứng lại, hắn đã xông vào trong Tử trì.

Lần này, tất cả mọi người lại bùng nổ.

“Không phải đã thắng rồi sao?”

“Vẫn vào nữa?”

“Cấp Long Vương mà có thể sống sót ở Lam trì đã là kỳ tích rồi!”

“Nếu không đến Chuẩn Đế hậu kỳ mà vào Tử trì thì đều nghẻo đấy…”

“Đúng thế, cho dù có huyết mạch Cửu Văn cũng chẳng đủ để sống sót nổi ở đó đâu!”

“Quá liều lĩnh rồi.”

Tiếng hoan hô reo hò của những Long tộc Thương Long cốc đều ngừng lại.

Thương Tật sốt ruột đến tức giận, phẫn nộ luôn, gần như hận không thể xông vào đó mà lôi Thành ca quay lại.

Thế này cũng bốc đồng quá rồi đấy?

Năm xưa, những Chân Long chết ở trong Long trì, đều là vì không biết tự lượng sức mình, thách thức những cấp bậc cao hơn mình nên mới ngỏm củ tỏi.

Nhất thời, cả Thương Long cốc lại bắt đầu lo lắng và bất an.

Còn về người của Phi Tiên môn thì tất cả vẫn bình tĩnh như cũ.