Hiện giờ Vạn Linh điện bị tiêu diệt, chiến lực cuối cùng của toàn bộ Linh giới chỉ còn lại nhóm Quy Lai Tiên.

Sau này sẽ xuất hiện mấy vị đại đế Không gian, Hoan, Mộng mới chủ yếu cũng ở trong bọn họ.

Dù sao bọn họ có được Huyền Văn, trình độ lĩnh ngộ quy tắc đã sớm vượt qua Tiên Đế, độ dung hợp đối với Tâm quy tắc cực cao.

Bọn họ chính là người thống trị của Linh giới .

Có được lời hứa hẹn của bọn họ, Tuyết Linh tông xem như hoàn toàn vô sự rồi.

Đám người Hàn Dung, Hàn Trác kích động đến rơi nước mắt.

Không dễ dàng gì, giống như lo lắng hãi hùng ngồi xe qua núi một tháng, hiện giờ cũng xem như bình an chạm đất.

Nhưng lại không chỉ như thế.

Có sự quan tâm của nhóm Quy Lai Tiên này, tình cảnh của Tuyết

Linh tông sau này sẽ không chỉ tốt hơn cả trăm lần so với bây giờ.

“Đa tạ các vị tiền bối!”

“Đa tạ Khương chưởng môn…”

Bọn họ hiển nhiên rất rõ ràng, chuyện này không phải do tự thân

Tuyết Linh tông vô tội cỡ nào mà là bởi vì có Khương Thành đứng ở trước bọn họ.

Đám người Thương Hư nói như vậy Thành Ca có phần vừa lòng.

Sau đó lại nhìn thoáng qua Giáng Hàn Tiên Đế và Mạch Phong Chuẩn

Đế.

Lần này Thiên Khu các từ bỏ lập trường trung lập, giống như đồng minh rõ ràng dứt khoát đứng về phía hắn bên này.

Mà từ trước tới giờ Thành Ca đều xem đồng minh như bạn chí cốt.

“Các ngươi thì sao? Có cái gì muốn bổ sung không?”

Bọn ta?

Giáng Hàn Tiên Đế và Mạch Phong Chuẩn Đế đều có phần không phản ứng lại kịp.

Lúc trước trong chiến đấu bọn ta còn chưa bỏ ra chút sức nào, bây giờ cũng có thể đưa ra yêu cầu sao?

“Cái kia, về việc buôn bán của Linh giới…”

Giáng Hàn mới vừa tỏ ý, Thương Hư Đại Đế đã ngầm hiểu rồi khoát tay áo.

“Không thành vấn đề, từ nay về sau, Thiên Khu các ở Linh giới sẽ không có trở ngại gì.”

“Các thế lực lớn của Linh giới chỉ giao dịch với Thiên Khu các.”

Đám người Thiên Khu các xém chút bị tin vui lớn này làm hôn mê.

Thu hoạch này các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Sau này Thiên Khu các ở Linh giới sẽ không có trở ngại gì, thậm chí còn đạt được “quyền kinh doanh độc nhất vô nhị”.

Tuy rằng Thương Hư Đại Đế chưa nói đuổi Quần Tiên hội và Thánh

Tinh các đi, nhưng các thế lực lớn của Linh giới chỉ giao dịch với

Thiên Khu các, vậy hai chỗ kia muốn phát triển thế lực ở Linh giới cũng không phát triển được.

Chuyện này cũng quá sảng khoái?

Các nàng thật sự là hoàn toàn không hy vọng xa vời sẽ có đãi ngộ tốt đến như vậy.

Giáng Hàn cuối cùng cũng hiểu được, tại sao Mâu Vũ kiên quyết hạ lệnh chính mình phải là lá cờ đầu rõ ràng dứt khoát đứng về phía

Khương Thành.

Chỉ cần đứng ở bên phía hắn, nhất định sẽ không lỗ, còn có thể được giúp đỡ.

Không hổ là Tổng hội trưởng nhìn xa trông rộng!

Thì ra nàng đã sớm đoán được sẽ xảy ra chuyện này sao?

Giờ khắc này nàng thật lòng khâm phục.

Đám Tiên nhân vây xem bên ngoài còn đang chờ một cuộc đại chiến mới sẽ xảy ra.

Kết quả đợi cả buổi, chuyện đảo Trường Hàn bị nổ bay lên trời cũng không có xảy ra.

Hơn nữa một chút dao động chiến đấu cũng không hề phát ra.

“Đây là cái tình huống gì vậy?”

“Ta biết, nhất định là Tuyết Linh tông ngay cả phản kháng cũng không làm được nên đã bị Quy Lai Tiên bắt lại!”

“Đúng vậy, nhất định là như vậy!”

“Thương Hư Đại Đế chính là nhân vật mà ngay cả hai giới Tiên

Ma đều kinh sợ đấy!”

“Một Tuyết Linh tông bé nhỏ, một Giáng Hàn chả là gì, ở trước mặt Thương Hư Đại Đế không ra tay được cũng là bình thường.”

“Phải, đó là Thương Hư Đại Đế đó!”

Bọn họ còn đang nghị luận ở đây, đám Quy Lai Tiên phía dưới kia cũng rốt cuộc bay trở về.

Các Tiên nhân vây xem lập tức chen chúc đi qua, điên cuồng nịnh bợ.

“Quy Lai Tiên lợi hại!”

“Thương Hư Đại Đế uy vũ!”

“Thương Hư Đại Đế thiên hạ vô địch!”

“Phải vô địch!”

“Quy Lai Tiên lại thắng một trận, thật đáng mừng!”

Nghe mấy lời tâng bốc của mấy người này, Thương Hư Đại Đế xém chút nữa tức đến lệch mũi.

Chết tiệt, đây vẫn còn trong phạm vi đảo Trường Hàn đấy.

Dựa vào thực lực của Khương tiền bối những lời này nhất định dễ dàng nghe được.

Các ngươi là muốn hại chết ta sao?

Quy Lai Tiên Chuẩn Đế cùng hắn trở về cũng hổn hển.

“Lợi hại cái đầu ngươi!”

“Uy vũ ông nội ngươi!”

“Ai vô địch? Hả? Ai vô địch?”

“Lời nói không có căn cứ, ai cho các ngươi nói lung tung hả?”

“Cút!”

“Đều cút hết cho ta!”

Ơ chuyện này?

Các Tiên nhân vây xem trở tay không kịp.

Này thật sự là mặt nóng dán mông lạnh, vốn tính nịnh hót, kết quả ngược lại bị chửi.

Chuyện này thật xấu hổ.

Bọn ta rõ ràng là đang nói tốt khen tặng các ngươi!

Bọn họ đều có chút tủi thân…

“Này, chuyện này là tại sao?”

“Đúng vậy, chẳng lẽ là lúc tiêu diệt Tuyết Linh tông gặp phải trở ngại gì chăng?”

Bọn họ vừa nhắc tới Tuyết Linh tông Thương Hư Đại Đế liền cắt lời.

“Các ngươi đều nghe rõ đây!”

“Từ nay về sau, ai cũng không được xâm chiếm Tuyết Linh tông, trái lệnh liền giết!”

Những Quy Lai Tiên Chuẩn Đế khác cũng cảnh cáo trước.

“Từ nay về sau Tuyết Linh tông trở thành đồng minh của Quy Lai

Tiên bọn ta, các ngươi tốt nhất nên cảnh giác cao độ!”

“Đắc tội Tuyết Linh tông chính là đắc tội bọn ta!”

Xôn xao!

Đám người ồ lên.

Kết quả này thật đúng là bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ đến được.

Bọn họ dự liệu được việc Tuyết Linh tông bị phá hủy, cũng dự liệu được Tuyết Linh tông có thể chịu được một ít tấn công.

Chỉ riêng không nghĩ đến hai bên sẽ hóa thù thành bạn.

Lúc trước không phải đã nói sẽ trấn áp Tuyết Linh tông à?

Tại sao lại biến thành như vậy?

Mọi người nhìn bóng dáng rời đi của đám người Thương Hư Đại Đế, cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Nhưng là nỗi nghi hoặc trong nội tâm bất kể như thế nào cũng không đè xuống được.

Có thể làm cho thái độ của nhóm Quy Lai Tiên chuyển biến 180 độ như vậy nhất định đã gặp phải chuyện gì đó bên trong.

Bằng không bọn họ tuyệt đối sẽ không như thế.

Giờ khắc này các Tiên nhân vây xem rốt cuộc hoảng sợ đến ra một thân mồ hôi lạnh.

Nghĩ kĩ lại Tuyết Linh tông này cũng quá đáng sợ, không chỉ tiêu diệt mười vị Đại Đế, còn chinh phục cả nhóm Quy Lai Tiên.

Thế nhưng chính mình còn ở bên ngoài nghị luận trào phúng?

Đừng đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào?

Trong nhất thời mọi người đều ngậm chặt miệng, ngay cả Chuẩn Đế cũng không ngoại lệ.

Vẻ mặt mọi người nghiêm trọng, thậm chí còn có chút sợ hãi, không nói lời nào mà rời khỏi nơi này, cũng không dám… xem náo nhiệt gì nữa.

Mà ở đảo Trường Hàn phía dưới, sau khi Thành Ca và Thiên Khu các hoàn thành giao dịch liền đến thẳng Yêu giới.

Lúc này đây Thiên đạo của Tiên giới cũng không tấn công hắn nữa.

Cũng không biết là rốt cuộc đã phân biệt được địch ta hay là nhận ra giết không chết hắn nên từ bỏ.

Tóm lại lần này hắn không gặp phải khó khăn gì.

Không lâu sau đó đã thuận lợi tới được phạm vi của Yêu giới.

Khi vừa đến nơi này Thành Ca đã cảm thấy kinh ngạc.

Lúc ở trên trời cao đi xuống xem, lại có thể thấy được không ít

Tiên nhân và Ma tu, thậm chí còn có Tiên thành.

Bản thân hắn là Nhân tộc, đệ tử cũng đều là Nhân tộc, đương nhiên sẽ không đứng về phía Yêu tộc mà coi Nhân tộc là kẻ thù.

Nhưng mà khung cảnh này và tình cảnh trong trí nhớ hắn không giống nhau.

“Ta nhớ rõ Yêu giới không tồn tại Nhân tộc mà?”

Sau khi Tiên giới chia làm 6 giới, các đại tộc quần trên cơ bản phân biệt rõ ràng.

Nhất là sau khi Thượng Tiên giới xuất hiện, ranh giới giữa các địa bàn càng trở nên nghiêm ngặt hơn.

Yêu tộc nếu đi vào Tiên giới Ma giới, trừ phi sa vào tình cảnh làm vật cưỡi, bằng không sẽ dẫn tới việc bị bao vây tấn công.

Mà Thành Ca trải qua một đoạn thời gian ở Yêu giới, ngoại trừ

Phi Tiên Môn được đặc biệt cho phép ở tại Long cốc, cũng chưa thấy qua những nhân loại khác lui tới.

Âm thanh của Thương Long nữ đế cũng truyền ra.

“Quả thật rất kỳ lạ, sớm biết hẳn nên hỏi Thương Hư và Giáng

Hàn một chút.”