Nếu không có hệ thống nhắc nhở thì Thành ca đã quên mất cái nhiệm vụ chủ tuyến chết người.

Thật ra hắn không quan tâm nhiệm vụ này cho lắm.

Nếu không thì hắn đã tiêu diệt bất kể các loại môn phái, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết từ lâu rồi.

Sau đó tuyển thêm người từ khắp nơi, không ngừng mở rộng Phi

Tiên môn, uy danh khắp thiên hạ rồi.

Đó mới là hành động chính xác phù hợp để thống nhất tất cả lại.

Chỉ tiếc là Khương trưởng môn quá nhạt nhẽo, không muốn hao tổn tâm tư đi thống trị cái này thống trị cái kia.

Hơn nữa, hầu hết các tông môn đều chẳng trêu chọc hắn, việc gì hắn phải đi giết người ta.

Chỉ là không ngờ rằng lúc thu phục tất cả bảy thánh địa lớn, không hiểu sao lại hoàn thành cái nhiệm vụ này.

Ngẫm lại, bây giờ dưới trướng hắn đều là người có lực chiến đấu đứng đầu Thiên Linh vực.

Thánh đia Minh Tâm nghe theo hắn, còn hai yêu vương lớn, một kẻ thì bị bắt đi, một kẻ bị đoạt xá rồi thành tọa kỵ, Tích Phong cũng đã biến mất.

Cũng coi như là đã thống nhất Thiên Linh vực.

Một tỷ điểm này, cũng là niềm vui lớn ngoài ý muốn.

Sau khi bảy thánh địa lớn rút lui, ‘trận chiến’ khiến cho hầu hết các tu sĩ ở Thiên Linh vực chú ý đến cuối cùng đã được giải quyết.

Nếu như trước đây đánh đơn phương thì đây lại được coi là một trận chiến lớn.

Thực tế thì trận chiến này lại giống như cả một tập thể tới của dâng bảo vật tọa kỵ hơn ấy.

Thành ca thân thiết an ủi con gái ngoan của mình trước, đây có lẽ là anh hùng duy nhất trong cuộc chiến ngày hôm nay, vì thế mà không thể bỏ qua được.

Tam Nhãn Hổ cõng đứa nhỏ, Thành ca đỡ lấy một bên, đích thân đưa nàng về linh mạch sau núi.

“Con gái ngoan, ngươi có cảm thấy không khỏe ở đâu không?”

“Mẹ ơi ta buồn ngủ quá, muốn đi ngủ.”

“Được được, muốn ngủ bao lâu cũng được, cần linh thạch không?”

“Có có...”

Khương chưởng môn vung tay lên, hàng trăm triệu linh thạch chất như núi.

Lúc này A Hoàng mặt mày hớn hở, trong nháy mắt, cả núi linh thạch đã bị nàng nuốt chửng.

Cũng may là hắn không đưa người khác theo, nếu không thì sẽ dọa chết bọn họ.

“Sau này không đủ thì phải nói trước!”

Hôm nay phát tài nên Thành ca rất hào phóng.

Sắp xếp xong cho con gái, hắn mới bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Từ tài nguyên hốt được được từ bảy thánh địa lớn, hắn bỏ ra chút thời gian để phân loại rồi lại đổi được một tỷ điểm.

Để lại một ít tài nguyên cho môn nhân tu luyện, còn giữ lại cả một ít thiên tài địa bảo dùng để luyện thánh đan.

Lần này tấm lòng của Lam Đề mang lại 2,5 triệu, sự trung thành tự nguyện của Huyền Quy Vương mang lại 4500 vạn, cộng thêm 9,2 tỷ ban đầu nữa.

Tính toán đâu ra đấy, hiện tại hắn đã có hơn 32 tỷ điểm.

Nhìn con số dài dằng dặc kia, Thành ca tràn đầy cảm giác thành tựu.

Hắn nhấn lần nút thăng cấp lần nữa, thế là lại được thăng cấp.

Cấp: 8

Tích phân: 0/10000000000

Tích phân khả dụng: 2215878460

Kỹ năng hiện tại: Ký chủ có thể tiêu hao tích phân, thay đổi một lần công kích tiếp theo thành bạo kích hiệu quả gấp 10 lần, cooldown một ngày.

Chú ý: Cảnh giới ký chủ càng cao, tích phân tiêu hao càng nhiều.

Kỹ năng cấp tiếp theo: Ký chủ có thể tiêu hao điểm để tạo ra các vật tính từ hư không, không cần cooldown.

Chú ý: Phải là vật mà ký chủ từng nhìn thấy, vật phẩm có cấp bậc càng cao, tích phân tiêu hao càng nhiều.

Đây là cái gì thế?

Tạo ra vật ư?

Khương Thành có chút hoang mang, theo hắn được biết, tạo ra vật hẳn là khả năng của những sinh vật như thần sáng thế mới làm được?

Nhưng ngẫm kỹ lại thì hắn chỉ có thể tạo ra được là vật tĩnh.

Có lẽ tiên nhân tới một đẳng cấp nhất định cũng có khả năng này.

Hắn nghĩ đến việc tạo ra một linh mạch bên trong Toàn Cơ Đồ đầu tiên.

Như vậy thì trong Toàn Cơ Đồ cũng có linh khí.

Khi đó cũng có thể đưa A Hoàng vào, tương lai tu luyện ở Toàn Cơ

Đồ thì hoàn cảnh tốt hơn trăm nghìn lần.

Nhưng mà phải đợi hệ thống thăng cấp lần nữa, ước lượng cần phải có 100 trăm triệu điểm tích phân, trước mắt vẫn còn xa lắm.

Còn về sát thương bạo kích gấp mười lần trước mắt đây…

Hắn mở giao diện hệ thống.

Cảnh giới hiện tại: Thánh Giai sơ kỳ

Điểm tích phân cần cho đòn tấn công gấp mười lần: 100000000

Đù, dùng một lần mà cần đến 100 triệu?

Hệ thống lòng dạ hiểm độc, rõ ràng anh đây mới là Đạo Cung cảnh thôi mà!

Xem ra hệ thống cũng chẳng ngu, trực tiếp tính theo thần hồn cảnh giới của hắn.

Thăng cấp xong, hắn lại nhấn nút rút thăm trúng thưởng, lựa chọn rút thưởng năm cấp.

Lâu lắm rồi không rút thưởng.

Quan trọng là hắn định mở rộng Toàn Cơ Đồ ra thêm chút.

Huống chi còn có Tâm chủng gì đó của Tâm Bộ, có khi cũng rút ra được thì sao?

Rút thưởng 5 cấp, 1000 vạn một lần, nhưng Thành ca đang máu, hắn quyết định dùng một tỷ đổi lấy 100 lần rút.

Một chuỗi ánh sáng lóe lên, mười phần thưởng lần rút thứ nhất xuất hiện trước mắt hắn.

“Chúc mừng kí chủ đạt được hai mảnh Toàn Cơ Đồ”

“Chúc mừng kí chủ bùng nổ nhân phẩm, nhận được một sợi Thông

Huyền Thiên Vận.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được một sợi Đạo Thiên Tiên Vận.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được một mảnh vỡ Tiên Khí.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được một viên Cửu Dương Ngưng Hoa Tiên

Đan.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được một viên Thái Tiêu Sinh Hồn Tiên

Đan.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được Ngục Chi Anh Linh.”

“Chúc mừng kí chủ bùng nổ nhân phẩm, nhận được một thanh Thánh khí Đại Thừa Trường Ly Kiếm.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được hai mảnh Toàn Cơ Đồ.”

“Chúc mừng kí chủ nhận được một đóa Lãng Tiên Ti La Hoa.”

Rút thưởng 5 cấp khác biệt ở chỗ là trực tiếp có cả mảnh Tiên

Khí và tiên đan mà hạ giới không có.

Lãng Tiên Ti La Hoa này cũng là thiên tài địa bảo chỉ tiên giới mới có, dùng để luyện chế tiên đan.

Có thể nói, cho dù Hư Tiên giới không có đường để lẻn vào tiên giới thì sớm muộn gì hắn cũng sẽ phá vỡ hết giới hạn của hạ giới.

Dù sao mấy phần thưởng mà hệ thống đã cho này cũng đã vượt qua cả mặt này rồi.

Rút thưởng cấp năm, một lần được hai mảnh Toàn Cơ Đồ là chuyện bình thường.

Mà Đạo Thiên Tiên Vận hiện ra một lần cũng chỉ là loại bình thường.

Thánh khí Đại Thừa Trường Ly Kiếm thuộc hệ hỏa, hắn Võ Đạo Ngũ

Hành đã là Tiên Giai rồi, tất nhiên có thể dùng.

Thanh La Phá Thánh Kiếm của trước đây đúng là đồ bỏ đi so với thanh kiếm này.

Thân kiếm khắc ba trận pháp Thánh phẩm tăng cường, uy lực hỏa hệ tăng gấp 5 lần, uy lực kiếm mang tăng gấp 5 lần, uy năng kiếm ý tăng gấp 2 lần.

Ngoài ra còn có ba bảo trận, có thể giúp tất cả các phương diện của kiếm đạt đến đỉnh phong.

Rất ít người ở hạ giới có được thánh khí.

Trước hết rất khó tìm được nguyên liệu, cho dù có được thì cũng không thể tìm thấy Luyện Khí Sư, Chạm Khắc Sư và Trận Pháp Sư có cấp bậc phù hợp.

Cấp bậc của binh khí thánh giáp này không phải Luyện Khí Sư nào cũng có thể luyện ra được.

Nó yêu cầu các đại sư nhiều lĩnh vực phối hợp hợp tác với nhau, điều kiện này quá khó để đạt được.

Chưa kể tới tỷ lệ thành công vô cùng nhỏ.

Toàn bộ Thiên Linh vực chỉ có Thích Phong trước kia là có một

Thánh phẩm Kim Dạ Lược Ảnh Kiếm.

Thanh kiếm kia không phải thuộc tính mà Tích Phong am hiểu nhất, mà nó là thuộc tính bóng tối.

Nhưng hắn không thể không chọn.

Đó là thứ hắn trải qua gian nguy, cơ duyên xảo hợp, mà đổi nửa đời tích góp vào một lĩnh vực mà bản thân không am hiểu.

Thánh khí không thuận tay, cho dù có tốt hơn bảo khí cực phẩm nhất thì cũng chỉ là một món đồ để trưng.

Mà so sánh với thanh kiếm phần thưởng của hệ thống thì Kim Dạ

Lược Ảnh Kiếm còn kém xa.

Chỉ có hai thánh trận, hai bảo trận.

Hệ thống thì khác, chỉ cần là đó nó cho thì chắc chắn là cực phẩm.

Thứ mà hắn chú ý hơn cả là Ngục Chi Anh Linh và Thông Huyền Tiên

Vận.

Ngục Chi Anh Linh và Độc Chi Anh Linh cùng loại với nhau, cũng trực tiếp cho hắn tăng BUFF tấn công.

Sau khi kích hoạt Ngục Chi Anh Linh, ký chủ có được nó vĩnh viễn.

Sau này khi chiến đấu, chỉ cần dùng anh linh này thì mỗi một đòn đều có hiệu quả bao vây địch, khiến kẻ địch như bị giam trong lồng.

Bất kể thần hồn, lĩnh vực hay linh lực thì đều có tác dụng tiêu cực là bị giam cầm.

Đương nhiên, nếu kẻ địch thực lực quá mạnh thì cũng có thể phá vỡ lồng giam.