Lúc này, trận tỉ thí đầu tiên của các nhóm khác cũng đang dần đi đến hồi kết.

Đám cao thủ Ngao Dương, Huyền Hải nhẹ nhàng thuận lợi qua được ải này.

Mà vòng tiếp theo, hơn một trăm hai mươi Chuẩn Đế của bốn nhóm thì sẽ có hơn sáu mươi người bị loại bỏ.

Ba nhóm khác cũng hệt vậy, trước khi tỉ thí nhìn còn ổn, căn bản đều chưa phải gặp bất kỳ khó khăn trắc trở nào.

Chỉ có duy nhất Ô Cái Chuẩn Đế của Huyền Quy tộc là ngoại lệ.

Với thực lực của hắn, việc lọt vào top 32 cũng không phải là không có hy vọng.

Suy cho cùng thì hắn cũng là thuộc hạ của Huyền Quy Đại Đế, huyết mạch thiên phú không hề yếu kém.

Nhưng mà rất không may là vòng đầu tiên, hắn gặp phải Kỳ Thăng của Mặc Lân tộc.

Mặc Lân tộc ngang hàng với Thương Long tộc, cả hai đều là hoàng tộc viễn cổ, hắn là một trong những Chuẩn Đế mạnh nhất của Kỳ Lân tộc, mạnh hơn Ô Cái nhiều.

Trận chiến vừa mới đánh, Kỳ Thăng đã nhẹ nhàng giành được chiến thắng, mà Ô Cái thì thảm hại.

Không chỉ ngay vòng đầu tiên đã thất bại mà bị loại, hơn nữa còn phải chịu thương tích không hề nhẹ, chiếc mai rùa dày cộp kia còn bị nứt cả ra.

Điều này khiến đám yêu ở phía dưới vô cùng kinh ngạc, không tài nào hiểu được.

Với kiến thức của bọn họ, chẳng phải Huyền Quy tộc và Kỳ Lân tộc là đồng minh đáng tin hay sao?

Nhiều lần trong đại hội trước đây, hoặc là Huyền Quy tộc được ưu ái, hoặc là dàn xếp phối hợp để bên phía Kỳ Lân tộc toàn thắng.

Sao lần này lại đánh đến mức này vậy?

Trong lòng đám Yêu Đế ở phía bên trên tự biết rõ, đây rõ ràng là cố ý sắp xếp.

Mới nãy Huyền Quy Đại Đế đã đánh Kỳ Mãnh bị thương, bây giờ Kỳ

Lân tộc lập tức đòi lại món nợ này, vòng đầu tiên đã sắp xếp Kỳ

Thăng – một kẻ có thể lọt vào top ba, đánh với Ô Cái.

Mục đích thì khỏi nói cũng biết, đương nhiên là đánh bại Ô Cái, báo thù Huyền Quy tộc.

Nếu không phải nhờ vào thân thể có sức mạnh phòng thủ cực kỳ mạnh của Huyền Quy tộc thì e rằng đã bị đánh thành cái dáng vẻ sắp hấp hối như Tước Mị Chuẩn Đế trước đó rồi.

“Kỳ Lân tộc, ta không đội trời chung với ngươi!”

Sau trận chiến này, lòng căm thù của Huyền Quy Đại Đế với Kỳ Lân tộc càng sâu đậm hơn.

Sau khi vòng một kết thúc, vòng tỉ thí thứ hai cũng nhanh chóng bắt đầu.

Thành ca lại xuất hiện trong bong bóng một lần nữa.

Quả nhiên“đội cổ vũ” Tước yêu ở phía bên dưới không hề phụ sự kỳ vọng của hắn, lại bắt đầu cổ vũ hết mình.

“Thương Long Đại Đế, bất khả chiến bại!”

“Thương Long Đại Đế, trăm trận trăm thắng!”

“Thương Long Đại Đế đẹp trai quá…”

“Thương Long Đại Đế, ta yêu ngươi…”

Cái đám ríu ra ríu rút này không chỉ mở miệng hét mà còn lấy cả nhạc cụ ra, thêm vào đó một chút yêu pháp có hiệu quả đặc biệt nữa.

Điều này khiến tất cả Yêu tộc ở đây không nhịn được mà phải nhìn qua đó.

Thế này cũng tự luyến quá nhỉ?

Nhưng mà sau khi bọn họ nhìn thấy đối thủ của Thành ca thì lập tức xôn xao cả lên.

“Là Kim Tuyến Trùng của Trùng tộc, Chuẩn Đế hậu kỳ!”

“Trùng tộc là nhóm có thực lực thiên phú chỉ kém sau cường giả đỉnh cao Vạn Phệ Yêu Đế mà thôi!”

“Đù mà, lần này Thương Long Đại Đế xong đời rồi.”

“Không cần nhắc đến việc là Chuẩn Đế sơ kỳ, cho dù là Chuẩn Đế hậu kỳ đi chăng nữa thì gặp phải Kim Tuyến Trùng cũng phải bó tay, thủ đoạn của hắn thật sự rất bá đạo…”

“Đúng vậy, đối thủ vòng trước của Kim Tuyến Trùng là Ngân Lang

Chuẩn Đế, cũng được coi là một kẻ mạnh. Kết quả thì sao, yêu thể bị đục thủng thành hàng trăm lỗ, thảm hại đến không nỡ nhìn, bây giờ còn chưa tỉnh lại đâu.”

Đến cả đội cổ vũ của Tước tộc cũng phải dừng lại.

Quả thật đối thủ này khiến con người ta tuyệt vọng mà.

Ánh mắt đang quan sát trận chiến của lão Thương Long cũng nghiêm nghị lại, mặc dù trận trước hắn đã thắng, cũng không hề bị thương gì.

Cơ mà đây mà một kẻ mạnh bên phe phái của Kỳ Lân đó!

Nếu không có gì ngạc nhiên khi vòng đầu tiên không thể thành công hạ được Thương Thành, cho nên vòng này đã phái ra cả một cao thủ để nghiền ép hắn.

Trên tầng cao nhất trong đại điện, Thanh Long Đại Đế lắc đầu, hắn đã chẳng buồn chỉ trích việc cố ý sắp xếp kia nữa rồi.

Kệ đi, thua thì thua.

Kim Tuyến Trùng có thực lực để lọt vào top 16 mà.

Trận chiến này, cho dù Huyền Hải gặp phải hắn thì cũng khó mà đảm bảo giành được chiến thắng.

Mà ở một bên khác, Mặc Lân Đại Đế và Vạn Phệ Yêu Đế đang liếc nhìn nhau, âm thầm lộ ra nụ cười ngầm hiểu lẫn nhau.

Kẻ sau hờ hững nhìn về bong bóng phía xa xa, khẽ nói: “Kim Tuyến

Trùng ra tay chưa bao giờ biết nặng nhẹ, e rằng lần này Thương Long tộc phải đổi một Đại Đế khác rồi.”

Nhìn thấy bọn họ trắng trợn như vậy, Thanh Long Đại Đế không nhịn được tức giận mà nói: “Trận đấu này không được làm tổn hại đến tính mạng mà!”

Ngọc Lân Đại Đế phía đối diện thờ ơ nói: “Kỹ năng không bằng kẻ khác thì chết cũng xứng đáng.”

Thứ hiệu quả mà hắn muốn chính là như này đây, không thể đểu tên

Thương Thành này tiếp tục sống được!

“Đúng vậy!”

Vạn Phệ Yêu Đế cười nhạo nói: “Ai bảo các ngươi phái kẻ yếu ớt như vậy chứ, chẳng lẽ ta còn phải để Kim Tuyến Trung cố giữ lại một phần thực lực để chiếu cố hắn nữa hả?”

Trong lúc bọn họ đang bàn luận thì Thành ca cũng đang quan sát đối thủ ở phía đối diện.

Nhìn vẻ ngoài của Kim Tuyến Trùng thì thấy, hắn chỉ là một sợi kim tuyến dài mà thôi.

Toàn bộ kim tuyến xoay quanh hắn, e rằng cũng phải dài đến hàng nghìn dặm mất.

Nhưng mà ngoài cái đó ra thì căn bản không thấy đầu và những bộ phận khác của hắn.

Nếu như không cảm nhận được khí tức sinh mệnh thì e rằng Thành ca còn trực tiếp coi nó là một đống kim tuyến khổng lồ ấy chứ.

“Nếu chết thì đừng có trách ta.”

“Phải trách ngươi đắc tội với Kỳ Lân Đại Đế rồi.”

Âm thanh không hợp lý được truyền từ sợi kim tuyến phía đối diện kia vang lên lanh lảnh.

“Ta sẽ đối xử thật tốt với ngươi.”

Thành ca tiếc rẻ nhún vai.

“Với ngoại hình này của ngươi thì đúng là chẳng có tí thể diện nào hết, ta giết ngươi thì cũng chẳng có chút cảm giác thành tựu nào.”

Tia tàn niệm của Thương Linh ở trong bóng tối cũng không nhịn được mà truyền âm cho hắn, nhắc nhở hắn phải cẩn thận chút.

“Kim Tuyến Trùng này vô cùng nguy hiểm.”

“Tộc này được mệnh danh là không gì không xâm nhập được, chẳng có thứ gì mà bọn họ không thẩm thấu vào được hết.”

“Hơn nữa tên này còn là Chuẩn Đế hậu kỳ, e rằng yêu thể của ngươi hoàn toàn không thể ngăn chặn được sự thâm nhập của hắn đâu.”

“Ngoài ra nhất định phải chú ý, không thể chém đứt hắn thành nhiều mảnh được.”

Thành ca hơi tò mò: “Tại sao chứ?”

“Sau khi Kim Tuyến Trùng bị cắt ra thì sẽ biến thành rất nhiều phần, mỗi một phần đều có ý thức tự chủ riêng, đến lúc đó rất khó để phòng thủ.”

“Nhìn thì có vẻ yêu thể của tên này khá mỏng manh, cơ mà lại không hề sợ đóng băng, hỏa thiêu hay sét đánh, muốn giết được hắn thì vô cùng khó khăn.”

Thành ca nhíu mày: “Vô lý vậy sao?”

Giọng điệu của Thương Linh trầm trọng nói: “Đúng vậy, nếu muốn đánh bại hắn thì phải cố gắng tránh tấn công từ chính diện, không ngừng dùng sức mạnh tốc độ đối phó với hắn.”

“Khuyết điểm lớn nhất của tộc này chính là không đủ yêu lực, tiêu hao đến lúc hắn yếu đi…”

Lời của nàng vừa dứt, thời gian chuẩn bị ngắn ngủi của vòng thứ hai đã kết thúc, trận tỉ thí chính thức bắt đầu.

Sau đó thì Thành ca nhấc tay bổ một vuốt Thương Long xuống.

Một trảo này vừa tung ra, Kim Tuyến Trùng ở phía đối diện lập tức bị cắt thành vô số mảnh, dường như đã biến thành bụi.

Mà dưới cơn cuồng phong của một trảo kia, bụi vàng bay tứ phía.

Thương Linh suýt chút nữa bị một chiêu này của hắn làm cho kinh ngạc.

“Ngươi điên rồi sao?”

Lão nương vừa mới nhắc nhở ngươi cố gắng đừng chém hắn, kết quả thì hay rồi, ngươi trực tiếp khiến hắn thành bụi luôn.

Như này không những không giết được Kim Tuyến Trùng, mà ngược lại còn khiến hành chia thành… vô số phần.

Dưới tình huống như này thì muốn ngăn cản việc hắn xâm nhập còn khó hơn cả lên trời gấp mấy lần.

Thành ca ở bên kia vẫn còn đang giải thích cho tỷ tỷ thân yêu:

“Ta là Thương Long Đại Đế mà, sao mà có thể không ngừng trốn chui trốn nhủi được cơ chứ?”

“Cứ cẩn thận không dám khiến hắn bị thương, làm tiêu hao thể lực của hắn rồi mới có thể thắng được thì chẳng phải sẽ tổn hại đến hình tượng bá khí của Đại Đế ta sao?”

“Bá khí cái đầu ngươi!”

Chỉ vì cái lí do rẻ rách này thôi á hả?

Suýt chút nữa thì Thương Linh tức đến hộc máu.

Mà đám yêu tộc đang quan sát kia cũng ồ lên, tất cả đều không thể tin được Thành ca sẽ làm chuyện như này.