“Ba vị khoan đã!”

Chưa bắt đầu vòng đấu đầu tiên, Liệt Vũ Chuẩn Đế không thể trơ mắt nhìn tuyển thủ chết sớm được.

“Các ngươi tội gì phải tính toán với đám tiểu bối tầm thường này.”

Tuy nhiên, ba vị Chuẩn Đế kia không chịu nể mặt.

Nghe vậy, bọn họ cười lạnh lùng.

“Liệt Vũ, chúng ta nể mặt ngươi nên mới đến tham gia đại hội.”

“Nhưng chuyện này không có nghĩa là chúng ta có thể để một đám tiểu bối ngồi ngang hàng với mình!”

“Lại càng không có nghĩa, chúng ta có thể ngồi xem đám tiểu bối nói xằng nói bậy!”

Liệt Vũ nghiến răng, chỉ có thuyết phục thông qua truyền âm.

“Nếu giết bọn họ trước khi so tài, đó là phá vỡ quy tắc của đại hội Giảng Đạo.”

“Đến lúc đó, Thánh Điện truy cứu, các ngươi cũng phải chịu trách nhiệm, cần gì phải thế?”

Trước khi đi vào mà nhiều tuyển thủ đã bị giết, việc này có ảnh hưởng vô cùng xấu.

Sau khi truyền ra ngoài, rất nhiều ma tu của Ngoại giới sẽ mất lòng tin vào đại hội Giảng Đạo. Đây cũng là một đòn mạnh đánh vào uy danh của Thánh Điện.

Đến lúc đó, các vị cấp cao chắc chắn sẽ truy cứu, Liệt Vũ Chuẩn

Đế cũng không gánh nổi.

“Với thân phận và lực thực của các ngươi, bọn họ chỉ là con sâu, con kiến mà thôi, con sâu, con kiến đáng để các ngươi phải tức giận sao?”

Đối mặt Chuẩn Đế, thái độ của hắn khác hẳn.

Nói chuyện đều nói theo kiểu thương lượng.

Dù rằng có Thánh Điện, quái vật khổng lồ này đứng sau lưng, nhưng dù sao, ba vị Chuẩn Đế cũng cùng cấp với hắn.

Nhưng ba vị Chuẩn Đế kia cũng không dễ thu xếp như vậy.

“Đám Huyền Tiên này cũng thôi đi, nhưng, chúng ta phải giết

Thiên Tiên kia trước!”

“Đúng vậy, nàng dám sỉ nhục chúng ta, quả là không biết sống chết!”

“Nếu không giết nàng, đạo tâm của bổn tọa cũng không thể viên mãn!”

Liệt Vũ Chuẩn Đế thật sự rất đau đầu.

Ta vừa ‘đề cử’ nàng cách đây không lâu, còn khoác lác, biến nàng thành thiên tài luyện khí nổi tiếng gần xa, sao có thể để các ngươi giết nàng ở đây?

Kẻ không thể bị giết sớm ở đây nhất chính là Thiên Tiên này!

Hắn chỉ có thể tiếp tục truyền âm.

“Hiện giờ, Thiên Tiên này rất nổi tiếng, nếu các ngươi giết nàng ở đây, việc này chắc chắn sẽ có ảnh hưởng sẽ cực kỳ sâu rộng.”

“Dù sao, sau khi đi vào sân, các ngươi chắc chắn có rất nhiều cơ hội, sao phải làm ở đây?”

“Với thực lực của nàng, sau khi đi vào, nàng còn không phải tùy ý cho các ngươi nhào nặn sao? Có cần phải nóng vội trong chốc lát không?”

Hắn thật sự đang đợi Thải Anh chết trong cuộc so đấu của tổ hỗn độn, không hề quan tâm tới tính mạng của nàng.

Dù sao, chỉ cần không liên quan đến hắn là được.

Nếu những lời này của hắn truyền ra, không biết những ma tu khác ở đây sẽ nghĩ thế nào.

Ba vị Chuẩn Đế nhìn nhau.

Suy nghĩ kỹ lại thì cũng đúng, sau khi đi vào, có rất nhiều ‘cơ hội thích hợp’ để xả giận. Bọn họ không đáng đắc tội với Thánh Điện vì chuyện này.

“Được, vậy chúng ta nể mặt ngươi.”

“Cảm ơn ba vị!”

Ba Chuẩn Đế thu hồi uy thế, Liệt Vũ Chuẩn Đế chắp tay, sau đó mới yên tâm lui đi.

Lúc này, đám Huyền Tiên kia mới dám đứng dậy.

Ai cũng chưa tỉnh hồn mà lau mồ hôi, có nhiều người còn không ngừng run rẩy.

Ba vị Chuẩn Đế lạnh lùng nhìn đám ‘kiến’ này, thầm mỉa mai trong lòng, một người trong số đó, lại cố ý nói: “Các ngươi không cần cãng thẳng, dù sao, chúng ta cũng cùng một chiến khu.”

Hai tên Chuẩn Đế còn lại hơi sửng sốt, sau đó lập tức phản ứng lại.

Dù sao cũng đang nhàm chán, trêu trọc đám kiến này cũng chẳng sao.

Vì thế hai người kia cũng nhếch môi, nói: “Yên tâm đi, đi theo chúng ta, biết đâu các ngươi còn có thể sống sót.”

Bọn họ vừa dứt lời, đám Huyền Tiên kia vui mừng khôn xiết!

Đám người đều quỳ xuống, dập đầu côm cốp.

“Cảm ơn tiền bối!”

“Cảm ơn sự dẫn dắt của tiền bối!”

Nhìn cảnh này, Thải Anh cũng sửng sốt.

Nàng không hiểu quy tắc của trận đấu, chỉ có thể âm thầm hỏi

Thành Ca.

“Yêu Chủ, hóa ra trận đấu này còn có thể thi đấu theo đội sao?”

“Đội cái khỉ, đại hội Giảng Đạo không thi đấu theo đội.”

Bởi vì chuyện các đệ tử gặp phải năm đó, nên Khương chưởng môn đã biết quy tắc tranh đấu của đại hội Giảng Đạo từ lâu rồi.

Vòng đầu tiên xem như vòng đấu loại, loại bỏ một nhóm người có thực lực không đủ tư cách.

Ma giới có 2048 chiến khu cấp thấp, mỗi chiến khu có một tổ hỗn độn.

Hai nghìn không trăm bốn mươi tám tổ hỗn độn này, sẽ được dịch chuyển ngẫu nhiên đến sáu mươi tư chiến trường khác nhau.

Trước mắt hoàn toàn không đoán được, tổ hỗn độn của Chiến khu

Lâm Minh sẽ được dịch chuyển đến chiến trường nào, sắp đối mặt với chiến khu nào.

Sau khi đi vào, phải tranh đoạt danh ngạch thăng cấp của vòng tiếp theo.

Đối với hầu hết Chuẩn Đế, kỳ thật vòng này khá đơn giản.

Một chiến trường sẽ được chia thành ba mươi hai chiến khu khác nhau, thường có khoảng một trăm Chuẩn Đế.

Mà một chiến trường, có khoảng tám mươi mốt người được thăng cấp.

Tỉ lệ đào thải chỉ hai mươi, ba mươi phần trăm, cạnh tranh không gay gắt.

Sau khi đi vào, một số Chuẩn Đế sơ kì có thể sẽ lựa chọn kết hợp thành đội.

Còn những Chuẩn Đế trung kỳ, thậm chí Chuẩn Đế hậu kỳ, sau khi đi vào hoàn toàn không thích kết hợp thành đội, hành động một mình cũng đủ rồi.

Còn về chuyện dẫn dắt người mới?

Hoàn toàn không tồn tại.

Cạnh tranh thật sự khốc liệt diễn ra ở tổ Ma Tôn, tổ Kim Tiên và tổ Huyền Tiên.

Nhiều người trong các tổ cấp thấp này có thực lực yếu. Trong khi đó, Thánh Điện lại đang chọn lựa thiên tài tuyệt thế, nên đương nhiên, chỉ có người vô cùng ưu tú mới vượt qua được.

Qua vòng đấu loại, sẽ có hơn chín mươi phần trăm Ma tu bị loại.

Tất nhiên, hầu hết những người bị loại sẽ không chết, chỉ không vào vòng tiếp theo được thôi.

“Yên lặng!”

Liệt Vũ Chuẩn Đế lên tiếng trong sân, thêm vào uy thế của Chuẩn

Đế, toàn trường nhanh chóng yên tĩnh lại.

Ngay cả vô số Ma tu ở ngoài sân tới xem náo nhiệt, cũng không nhịn được nín thở tập trung.

“Trong vòng đầu tiên của đại hội Giảng Đạo lần này, Thánh Điện có sửa đôi điều...”

Nghe thấy câu này, các tuyển thủ với các tâm trạng khác nhau, lúc này đều cãng thẳng trong lòng, chẳng lẽ thay đổi quy tắc?

“Đó chính là sẽ có phần thưởng trong vòng đầu tiên!”

Cái gì, còn có phần thưởng trong vòng đấu loại?

Mọi người trở nên phấn khích.

Một vị Chuẩn Đế của tổ hỗn độn bên này hỏi thẳng.

“Liệt Vũ Chuẩn Đế, xin hỏi, phần thưởng là gì? Vòng đấu loại không xếp hạng, vậy làm sao có thể nhận được phần thưởng?”

“Ha ha ha, Cô Ma Chuẩn Đế hỏi rất hay!”

Liệt Vũ Chuẩn Đế khoát tay, ra hiệu cho mọi người bình tĩnh.

Rồi sau đó, hắn chậm rãi nói: “Tổ Huyền Tiên, trong mỗi chiến trường đều có một thanh Tiên kiếm Lục giai và một bộ Tiên giáp Lục giai, ai có duyên sẽ lấy được.”

Vừa dứt lời, ba nghìn Huyền Tiên trong tổ Huyền Tiên sôi sục.

Không riêng gì bọn họ, tất cả các ma tu vây xem ở bên ngoài, cũng bùng nổ.

“Con mẹ nó!”

“Tặng trực tiếp Tiên kiếm và Tiên giáp Lục giai cho Huyền

Tiên?”

“Như vậy cũng quá khoa trương rồi, phải không?”

“Hối hận, sớm biết như vậy thì ta cũng đãng ký!”

“Đáng tiếc muộn mất rồi...”

Huyền Tiên bình thường có thể dùng Tiên khí trên tứ giai, đã coi như không tệ rồi.

Trong ba nghìn Huyền Tiên ở đây, chỉ có năm người, do có thiên phú hơn người, được môn phái của mình ban cho Tiên khí ngũ giai.

Mà một khi có được Tiên khí Lục giai, thực lực sẽ được nâng lên một tầm cao mới.

Thậm chí ngay cả một số ma tu ở tổ Kim Tiên cũng đỏ mắt ghen tị tiên khí Lục giai này.

Bởi vì, hơn một nửa trong số bọn họ cũng chỉ dùng Tiên khí ngũ giai.

Bọn họ nóng lòng hỏi: “Liệt Vũ tiền bối, vậy còn tổ Kim Tiên chúng ta thì sao?”

“Tổ Kim Tiên, trong mỗi chiến trường, cất giấu mười thanh Tiên kiếm Lục giai và mười bộ Tiên giáp Lục giai!”

Xôn xao!

Toàn trường lại sục sôi.

“Nhiều như vậy sao? Vậy cơ hội sẽ rất lớn!”

“Điên rồi, điên rồi, lần này, thật sự phải liều mạng rồi!”

“Vòng đấu loại còn có thể có được phần thưởng như vậy?”

“Đây quả thật là cơ duyên nghịch thiên!”