“Thương Long tộc tự ý phá hoại hiệp định Tiên Yêu, làm tăng lên cấp độ chiến tranh, chém giết sứ giả được phái tới, ảnh

hưởng nghiêm trọng đến sự ổn định của Yêu giới…”

“Kể từ hôm nay, Vạn Yêu Cung sẽ không còn bảo hộ Thương Long

Cốc.”

“Mọi hành động của Thương Long tộc, đều không còn liên quan gì tới Yêu giới nữa.”

“Đáng ghét!”

Sau khi biết được quyết định này, trên dưới Thương Long Cốc không ai không phẫn nộ.

“Vạn Yêu Cung ra quyết định lớn như vậy, cũng không có sự tham dự của  chúng ta mà đã trực tiếp làm rồi?”

“Chẳng qua là sợ Tiên giới bên kia nổi giận, nên vội phủi sạch quan hệ với chúng ta mà thôi.”

“Đúng thật là không biết xấu hổ mà!”

“Không cần nói, lại là Kỳ Lân tộc đứng sau lưng làm!”

“Vạn Yêu Cung này bị bọn chúng lãnh đạo, đúng thật là nỗi nhục nhã của Vạn Yêu!”

“Quyết định lần này là mười bảy vị Yêu đế của Thiên bộ đưa ra.”

Trên bầu trời, hình bóng của Thanh Long đại đế như ẩn như hiện, dường như cùng với tầng mây liên miên không dứt đó hòa hợp thành một thể.

“Thiên bộ?”

Thương Tật sững sờ, ngay sau đó thần thái liền trở nên càng thêm phẫn nộ.

“Không ngờ rằng, chuyện này vậy mà lại kinh động đến Thiên bộ rồi!”

“Ha ha ha, xem ra Thương Long tộc của chúng ta cũng thật là vinh hạnh đó!”

Vòng quyết sách của Vạn Yêu cung có hai bộ Thiên Địa.

Thiên bộ bao gồm hai vị Kỳ Lân Đại Đế trong mười bảy vị Yêu Đế, bọ họ ở Yêu tộc chí cao vô thượng, quyết định đưa ra cũng đại biểu cho toàn bộ ý chí của Yêu giới.

Chỉ là, thân phận của Yêu Đế quá cao quý.

Lại thêm những năm nay phân tranh với ngoại giới đều giới hạn dưới cấp độ Chuẩn Đế, cho nên bọn họ rất hiếm khi lộ diện.

Khoảng mấy tỷ năm nay đã không ra mặt quản chuyện lần nào.

Bình thường, người quyết sách thực tế của Vạn Yêu cung là Địa bộ.

Địa bộ do 32 vị Chuẩn Đế của các tộc tạo thành, bình thường cho dù là chiến tranh với bên ngoài hay tranh chấp giữa các tộc bên trong, đều do bọn họ cân nhắc quyết định.

Thương Long tộc bên này, Thương Tật chính là một trong 32 vị Địa bộ Chuẩn Đế, xem như là quyền cao chức trọng rồi.

Bởi vì có sự tồn tại của hắn là thành viên Địa bộ này, nên vốn dĩ Thương Long tộc có như thế nào cũng không thể bị đuổi ra khỏi

Yêu giới.

Nhưng mà quyết định lần này là Thiên bộ đưa ra…

“Các ngươi cũng quá kích động rồi, cho dù không bằng lòng cho bọn chúng điều tra, cũng không cần phải giết người chứ?”

“Hơn nữa các ngươi phát điên phát khùng cái gì vậy, lại có thể cướp của Kỳ Lân tộc?”

Thanh Long Đại Đế dường như cũng rất bực mình.

“Hội nghị Thiên bộ vừa nãy, đến cả ta cũng bị Đại Đế của hai cái

Kỳ Lân tộc kia cướp mất mấy lời!”

“Thế mà lại trách ta không quản tốt Long tộc!”

“Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

"Muốn dùng sức mạnh của bản thân đối đầu với Kỳ Lân tộc và

Tiên giới sao?”

“Thương Tật, Thương Khung, các ngươi trước kia cũng đâu có ngu như vậy, gần đây bị sao vậy?”

“Ồ, lại là bởi vì Thương Thành này chứ gì?”

“Ta biết ngay mà, hắn không phải là cái thứ tốt đẹp gì!”

Đại Đế điên cuồng phun một trận, phun đến nỗi Thành ca cũng không hiểu làm sao.

Thương Long tộc của ta bị đuổi ra khỏi Yêu giới, cũng không liên quan gì đến Thanh Long tộc của ngươi, tại sao các ngươi còn kích động hơn cả bọn ta chứ.

Trong tối, truyền âm của Thương Long nữ đế lại truyền đến.

“Có phải là rất kỳ lạ không, Huyền Minh tại sao lại bực mình như vậy?”

Thành ca gật đầu nói: “Không sai, ta cũng có chút không hiểu rồi, hắn sao lại giống như cha đến dạy bảo con trai vậy chứ?”

“Ha ha ha, ngươi nói cũng đúng lắm, Huyền Minh đúng là coi bản thân thành cha của Tam cốc Long tộc rồi.”

Thành ca nhếch môi: “Không phải chứ…”

Thương Linh cũng không biết làm sao: “Ta thành ra như vậy, Kim

Long đại ca cũng không còn, Long tộc chỉ còn lại mình vị Yêu Đế này là hắn.”

“Hắn hiện giờ tự cho mình là người lãnh đạo của cả Long tộc, nếu như ta đoán không nhầm, Thiên bộ trước khi đưa ra quyết định này, có lẽ là hắn đã từng kịch liệt phản đối.”

“Chỉ là Vạn Yêu cung hiện giờ bị Kỳ Lân tộc nắm giữ, lời phản đối của hắn cũng không có tác dụng gì.”

“Hắn hy vọng Tam cốc Long tộc đều đoàn kết chặt chẽ ở xung quanh hắn, cho nên đương nhiên không muốn chúng ta bị đuổi ra ngoài.”

Hoá ra là như vậy, Thành ca bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Chẳng trách lần trước lúc mình tuyên bố Thương Long cốc và Thanh

Long cốc đoạn tuyệt, hắn phản ứng lớn như vậy, đến cả chân thân cũng ra ngoài.

Sau khi hiểu rõ, cảm nhận của hắn đối với Thanh Long Đại Đế này ngược lại đã tốt lên rất nhiều.

Mặc dù Đại Đế này có một đống tật xấu, nhưng quả thật cũng giống như một lão đại ca vậy bảo vệ Tam cốc Long tộc.

Vì thế, hắn chắp tay hướng lên trên trời.

“Khụ, lão huynh, việc này Thương Long cốc bọn ta tự mình đối phó được, ngươi không cần phải bận tâm nữa.”

Nhìn thấy hắn, Thanh Long Đại Đế tức giận không phải chỉ vì một chuyện nữa.

Lần trước bị lừa mất nhiều bảo vật như vậy, hắn đến nay vẫn còn rỉ máu trong lòng.

“Cái thứ đê tiện vô sỉ nhà ngươi, còn có mặt mũi nói đối phó được ư?”

“Chỉ một Long Vương cửu phẩm nhà ngươi có thể làm được gì chứ? Địa bộ ngươi còn không vào được, ngươi vẫn còn non lắm!”

“Mặc dù không biết ngươi đã làm cách nào tiêu diệt được ngũ đại Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên đó, chắc là có người giúp đỡ nhỉ? Nhưng ngươi đừng tưởng rằng Tiên Đế và Chuẩn Đế không kém nhau bao nhiêu!”

“Nói thật cho ngươi biết, một Tiên Đế thôi là đã có thể hủy diệt cả cái Thương Long cốc, chứ đừng nói đến ba vị!”

“Biết điều thì nhanh chóng đem tất cả bộ chúng của Thương Long cốc đi đến Thanh Long cốc của ta lánh nạn, tiếp nhận sự chỉ huy của ta!”

“Đợi cho sóng gió đợt này đi qua rồi, chuyện sau này cứ từ từ rồi nói!”

Thành ca dở khóc dở cười.

Hắn phát hiện Thương Linh nói quả thật không sai, Thành Long Đại

Đế này đúng là có dự định bảo vệ bọn họ.

Đi sang Thanh Long cốc, tam đại Tiên Đế cho dù có đánh đến, cũng có hắn gánh vác.

Nhưng mà, hắn cũng có chút tư lợi, giống như là định thừa cơ đem

Thương Long tộc hoàn toàn biến thành thuộc hạ của mình.

Hắn hứng thú nói: “Vậy Phi Tiên Môn của ta cùng những nhân tộc bằng hữu khác thì sao?”

Thanh Long Đại Đế coi như lẽ đương nhiên nói: “Bọn chúng đương nhiên là tự sinh tự diệt, liên quan gì đến Long tộc của bọn ta?”

“Vậy thì thôi.”

Thành ca cố ý chìa tay ra: “Chuyện này người cũng đừng quản nữa, bọn ta bị diệt cũng là chuyện của bọn ta.”

“Ngươi cũng thật là chấp mê bất ngộ!”

Đại Đế bực mình mà gào lên: “Thương Tật, Thương Khung, Dực

Không…, còn cả Thương Linh, các ngươi cũng không quản sao?”

“Cứ tiếp tục như vậy, Thương Long cốc của các ngươi sẽ bị con sâu làm rầu nồi canh này dẫn nhập muôn đời muôn kiếp không trở lại được.”

“Ta tin Thương Thành!”

Thương Linh cuối cùng cũng mở miệng, âm thanh kiên quyết vang vọng cả hiện trường.

Thương Tật Thương Khung cao cấp xóa bỏ chút lo ngại cuối cùng.

“Thanh Long Đại Đế, ý chí của hai vị đại đế tộc ta, mọi người đương nhiên sẽ không làm trái!”

“Mời ngài về đi!”

Hình bóng của Thanh Long Đại Đế tức đến lây động.

“Được, ta xem các ngươi sau này chết như thế nào!”

“Đến lúc đó đừng có đến cầu xin ta…”

Sau khi rời đi, âm thanh của hắn còn vọng đến từ xa xa.

Thành ca không nói gì, đây rõ ràng vẫn là không thể yên tâm nổi mà, hy vọng đừng ảnh hưởng đến việc bản thân làm màu tiếp theo.

Đối mặt với Long tộc cao cấp ở hiện trường, một tên Thương Long

Đại Đế tân nhiệm này như hắn cũng là lần đầu tiên làm chuyện chính sự.

“Tiếp sau đây, các ngươi đem đại khái tình hình của Yêu tộc và

Vạn Yêu Cung báo cáo cho ta.”

“Đặc biệt là các đồng minh của Kỳ Lân tộc.”

Đám người Thương Tật, Thương Khung, Dực Không cao cấp lập tức gật đầu.

“Xin tuân theo mệnh lệnh của đại đế!”

Thành ca nhìn về phía những tầng mây chân trời, ánh mắt dần dần trở nên ác nghiệt.

“Ta vốn dĩ định đối phó Tiên giới bên đó trước, kết quả Kỳ Lân tộc này vậy mà lại không biết sống chết đâm đầu vào trước.”

“Vậy thì không thể trách ta rồi!”

“Lần này không làm cho tộc của bọn chúng tộc vỡ nhân vong, coi như ta thua!”

Khương chưởng môn người từ trước đến nay đùa giỡn với đời trở nên nghiêm túc, và mang theo một chút sức hấp dẫn riêng biệt kỳ diệu.

Nhất thời, sự tự tin của Long tộc tại hiện trường tăng lên một cách kỳ lạ.