Cách đây không lâu, chính miệng Thành Ca còn nói phải tuân thủ quy củ, không thể quấy nhiễu việc làm màu của đồng đội.

Nhưng giờ khắc này, hắn đã bỏ giới luật làm màu ra sau đầu rồi!

Ta thành toàn cho đồng đội, rồi ai tới thành toàn cho ta?

Đây là do các ngươi quá đáng!

Ép buộc ta phải như vậy!

Ai bảo các ngươi muốn kìm hãm sức mạnh của ca, cuối cùng còn muốn giành sự nổi bật của ta?

Vậy đừng trách ca không nói đạo nghĩa!

Đầu của tất cả mọi người đều là của ta, một cái cũng đừng mơ cướp được!

Hắn vừa ra tay, đám Đại Đế như Khổng Tước, Cửu Vĩ,... ở phía đối diện, phản ứng cũng không chậm.

Lập tức thúc giục tâm quy tắc và Pháp Tắc không gian, hai cái bổ sung cho nhau.

Đám Đại Đế như Thanh Long, Băng Phượng tỏ vẻ chính mình còn chưa từng thấy ai kích động như vậy, điên rồi sao?

Một chọi nhiều như vậy ư?

Nhưng mà trong khoảnh khắc tiếp theo, miệng của bọn họ không thể khép lại được.

Bởi vì Thương Linh đang dùng huyền văn tốc độ, nên trước mắt

Thành Ca không điều động được đạo Huyền văn cấp cao nhất của mình.

Nhưng những huyền văn thất trọng còn lại của hắn cũng đủ rồi.

Pháp Tắc không gian của bốn vị Đại Đế Khổng Tước, Cửu Vĩ, Vạn

Phệ, Hùng Bì, chỉ duy trì được hơn mười giây ngắn ngủi, rồi sau đó đều bị đánh vỡ.

Vốn thật ra cũng không nhanh như vậy.

Mặc dù, Thành Ca có huyền văn chúa tể quy tắc của bọn họ, có thể dùng lực quy tắc ở cấp độ cao hơn phá vỡ Pháp Tắc không gian của bọn họ.

Nhưng trong tình huống bình thường, cũng phải làm từng bước một.

Nhưng mà biết làm sao khi bốn vị Yêu Đế phối hợp quá ăn ý, lại có thể dùng bốn Pháp cảnh bao phủ hắn cùng một lúc.

Vì thế Thành Ca chỉ có thể tạo ra bốn đạo huyền văn, để kịp phá vỡ bốn Pháp cảnh trong cùng một lúc.

Kẻ địch liên thủ, ngược lại lại đẩy nhanh quá trình tiêu diệt kẻ địch của hắn.

Pháp Tắc không gian, đòn đánh chí mạng mạnh nhất của Đế cảnh, lúc này trông mỏng manh, yếu ớt như tờ giấy.

Với kinh nghiệm chiến đấu ở Linh giới lần trước, hiện tại Thành

Ca đối phó với Đế cảnh càng thêm thuận lợi.

Sự chuyển đổi của huyền văn không dừng lại chút nào, hoàn toàn thu phát do tâm.

Sau khi phá vỡ Pháp Tắc không gian, những huyền văn khác lập tức công sát toàn diện, cả quá trình diễn ra nhanh như chớp.

Rối cả mắt, khiến kẻ khác không kịp nhìn, thậm chí cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Pháp cảnh bị phá, đám Đại Đế như Khổng Tước, Cửu Vĩ,... vốn đã bị phản phệ bởi các quy tắc.

Lại cộng thêm với Tử Viêm kiếm, khiến thế tấn công của Thành Ca càng trở nên mãnh liệt hơn.

Trên trời cao, từng đạo quy tắc hồng lưu giống như từng tiếng Cự

Long gầm giữa đại dương bao la.

Phối hợp với vụ nổ mạnh bất tận từ kiếm tâm, xung quanh Cự Long, khiến sáu vị Đại Đế đều bị nhấn chìm trong đó.

Đám Yêu Đế như Khổng Tước, Cửu Vĩ,... làm gì đã gặp qua loại công kích ở cấp độ này?

Không đợi bọn họ kịp phản ứng lại, Tử Viêm kiếm bắt đầu quá trình thu hoạch nhanh chóng.

Khổng Tước Đại Đế ngã xuống!

Cửu Vĩ Đại Đế ngã xuống!

Vạn Phệ Đại Đế ngã xuống!

Hùng Bì Đại Đế ngã xuống!

Khương chưởng môn không dừng lại chút nào, ngay sau đó, tiếp tục liều chết xông lên, xông vào vào trong phạm vi được bao phủ bởi

Pháp cảnh của hai vị Kỳ Lân Đại Đế.

Hai đạo huyền văn Phúc Họa cuồn cuộn, hoành hành lan tràn, chẳng mấy chốc đã làm sụp đổ Pháp cảnh mà hai vị Đại Đế thật vất vả mới hội tụ lại được.

Mặc Lân và Ngọc Lân không hổ là Viễn Cổ Đại Đế, tuy đã bị thương nặng trước đó, nhưng vẫn kiên trì tới cuối cùng.

Nhưng mà vô ích.

Dưới sự oanh tạc vượt quá giới hạn của Vị Diện tiên giới, hai vị

Yêu Đế cuối cùng cũng nối gót nhau.

Lần lượt bị Khương chưởng môn chém chết tại chỗ!

Khi trận chiến kết thúc, toàn trường hoàn toàn im lặng.

Giống như sau trận chiến kia ở Linh giới, tất cả Yêu tộc đều bị dọa ngây người.

Cho dù là Đại Đế như Thanh Long, Băng Phượng, cũng rơi vào suy nghĩ miên man.

Chính mình đã nhìn thấy gì?

Tất cả mọi chuyện vừa mới xảy ra, là thật sao?

Toàn quân của phe Kỳ lân bị diệt rồi?

Sáu vị Yêu Đế bị mình Khương Thành xử hết?

Tuy rằng hai vị Kỳ Lân Đại Đế cũng đã bị thương nặng trước đó, nhưng chiến tích này vẫn khiến thế gian khiếp sợ!

Thế cho nên, bọn họ hoàn toàn không tiêu hóa nổi.

Thậm chí, bọn họ còn không thể hiểu được trận chiến vừa rồi, chỉ biết là Khương Thành hẳn cũng là một vị Quy Lai Tiên.

Chỉ là, hắn còn lợi hại hơn những vị Quy Lai Tiên khác rất rất nhiều…

Lúc này, cuối cùng bọn họ cũng tin Bạch Hạc Đại Đế đã bị giết chết.

Ngẫm lại cũng đúng, chỉ một phút dài đằng đẳng, cũng đủ để người này giết chết Bạch Hạc vài lần rồi?

Chuyện này thật sự hợp tình hợp lý như vậy?

Hoàn toàn không nên có bất cứ nghi ngờ gì!

Vừa rồi bọn họ còn bị chấn động bởi sức chiến đấu xuất chúng của

Thương Linh, nhưng bây giờ đối mặt với Thành Ca, bọn họ đã không chấn động được nữa rồi.

Đầu óc quay cuồng, chỉ cảm thấy rất nhiều nhận thức lâu nay của mình đều bị đập nát.

Đối mặt với chiến tích không thể hiểu ở trước mắt, trong lúc nhất thời không biết phải phản ứng như thế nào.

Ngay cả các Đại Đế cũng như vậy, chứ đừng nói tới những Yêu tộc khác đang vây xem?

Bọn họ đều bị dọa tới tè cả ra rồi.

Rốt cuộc đây là loại thực lực gì?

Nhưng mà, đó đều là Yêu Đế, lại có thể chết dễ dàng như vậy?

Ngoại trừ Thương Linh đã chuẩn bị tâm lý từ lâu, người đầu tiên tỉnh táo lại vẫn là đội cổ vũ trung thành của Thành Ca.

“Thương Thành Đại Đế vô địch!”

Giọng nói cao vút của Tước Mị phá vỡ sự yên lặng.

Ngay sau đó, những Tước Yêu khác giống như điên rồi, đánh trống reo hò.

“Vô địch Lục giới, thỏa đáng!”

“Kỳ Lân tiểu đế gì đó, Khổng Tước, Hồ Ly gì đó, tất cả đều không chịu nổi một đòn!”

“Từ lâu ta đã biết, Thương Thành Đại Đế mà ra tay, thì kẻ địch sẽ tè ra quần…”

“Vạn Yêu Cung cũng chỉ như vậy thôi!”

Thật ra thì một khắc trước, trong lòng bọn họ hoàn toàn không nghĩ như vậy.

Đặc biệt là khi Thành Ca tuyên bố sẽ tấn công Vạn Yêu Cung, bọn họ còn cảm thấy như này là tự sát.

Chẳng qua Tước tộc đã suy bại đến nông nỗi đó, ngoại trừ Khương

Thành, bọn họ cũng không ôm được đùi của người khác, cho nên bọn họ chỉ có thể đi theo hắn.

Không ngờ rằng, Thành Ca lại thật sự có thể dẫn bọn họ tới thắng lợi cuối cùng.

Nghĩ thôi cũng biết, hiện tại bọn họ kích động biết bao nhiêu.

Tiếng trống nhạc và tiếng hò reo, đã sắp biến nơi này thành nơi ngập tràn niềm vui rồi.

Những Tước Yêu còn nhỏ đi theo đội ngũ đó, đã hoàn toàn ngạc nhiên tới trợn mắt há mồm.

Phải chăng vị Thương Thành Đại Đế mà Tước tộc chúng ta đi theo đã quá mạnh rồi?

Lại có thể thay luôn cả trời của Yêu giới...

Tồn tại một vị đứng ở đỉnh cao như vậy, Tước tộc chúng ta và hắn thật sự là bạn sao?

Ngay cả khi bọn họ ở trong đó, bọn họ vẫn cảm thấy vô cùng không chân thật.

Về phần các Yêu tộc bên ngoài kia, cũng dần sôi sục.

“Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?”

“Sáu vị Đại Đế phe Kỳ lân đều bị giết rồi?”

“Vạn Yêu Cung… Thật sự bị lật đổ rồi?”

“Ôi trời ơi…”

Ngay từ đầu, tất cả Yêu tộc đều tới đây để xem trò cười.

Ai có thể ngờ, cuộc tấn công bình thường, giống như trò trẻ con của Tước tộc lần này, lại thật sự thành công.

Vận mệnh của Yêu giới, từ nay về sau được viết lại rồi!

Hơn nữa, bọn họ không dựa vào sự giúp đỡ của những Yêu Đế khác trong suốt quá trình.

“Rốt cuộc thực lực của Thương Thành Đại Đế là loại gì?”

“Từ lâu ta đã biết, Thương Thành Đại Đế không phải kẻ tầm thường, nếu không sao có thể trở thành Kiếp Tâm năm đó?”

“Đúng vậy, chiến tích năm đó của hắn cũng cực kỳ khó tin, chỉ là phe Kỳ Lân vẫn đàn áp, che giấu nó!”

Hiện tại, những Tước Yêu này được thả lỏng hoàn toàn, nên chẳng kiêng dè gì nữa mà nịnh Thành Ca lên tận trời.

“Thương Thành Đại Đế bất khả chiến bại, hoàn toàn xứng đáng là

Chủ Địa Bộ!”

“Chủ Địa Bộ gì chứ, với thực lực của Đại Đế, làm Chủ Thiên Bộ cũng còn oan ức ấy, phải không?”

“Đúng vậy, Chủ Thiên Bộ cũng không xứng với Đại Đế!”

“Theo ta thấy, Đại Đế chính là chủ Vạn Yêu độc nhất vô nhị thống trị toàn bộ Yêu giới!”