“Cách khác chính là có được Tiên Duyên Lệnh của Thượng Tiên Giới.”

“Mỗi trăm ngàn năm, Thượng Tiên Giới sẽ rải xuống một số

Tiên Duyên Lệnh.”

“Những người có được lệnh này, trăm ngàn năm sau, có thể phi thăng đến Thượng tiên giới.”

“Theo những tổ sư đã đến đó nói, bởi vì trên tiên giới cũng tranh đoạt không ngừng, không yên ổn, cũng cần phải bổ sung.”

Thành Ca chửi thầm, thật là phiền toái, những đám Tiên Đế trên tiên giới thật đúng là tự coi mình người đứng trên người khác rồi.

“Như vậy, những Tiên Duyên Lệnh này có thể có được ở đâu?”

Dù sao cũng không nên để bản thân tìm kiếm mà chẳng có mục tiêu chứ nhỉ?

Nếu vậy thì đúng là rất phiền toái rồi.

“Tiên Duyên Lệnh cũng không khó có được, Thiên Khu Các ở Kiền

Lan Thiên Vực có bán.”

“Gì? Thứ đồ này còn có người bán sao?”

Mặc dù phi thăng lên Thượng Tiên Giới đối với Thành Ca mà nói, cũng không coi là việc quá khó khăn gì.

Với tư chất của hắn và việc có thể mở ra hệ thống, bất kể những đại năng kia có đưa ra điề khiện gì cũng không ngăn được hắn.

Nhưng đây chẳng qua là nhằm vào cá nhân hắn mà thôi.

Đối những người khác trong Trung Tiên giới mà nói, phi thăng lên

Thượng tiên giới vẫn là việc muôn vàn khó khăn, hơn nữa cũng là chuyện có sức hấp dẫn rất lớn nhỉ?

Suy cho cùng sau khi phi thăng, sẽ có được đến nơi có điều kiện tu luyện tốt hơn.

Cơ hội hời như thế, vậy mà có người sẽ bán đi sao?

“Giá cả thế nào?”

Không cần phải tìm kiếm không có mục tiêu, có thể dùng tiền trực tiếp giải quyết, đối với hắn việc này xem ra thì bớt việc mà vẫn có lời.

“Trăm ngàn thượng phẩm tiên tinh!”

“Rẻ vậy ư?”

Thành Ca lại kinh ngạc một lần nữa.

Trăm ngàn thượng phẩm tiên tinh, đối với hắn mà nói thật ra thì cũng coi như khoản tiền lớn rồi.

Trước kia phá hủy nhiều Tiên thành ở Phi thăng chiến như vậy, chiến lợi phẩm tiên tinh thì có trên mười tỷ, nhưng gần như tất cả đều là hạ phẩm tiên tinh.

Đổi thành thượng phẩm tiên tinh, thật ra thì chỉ có trên một triệu.

Huống chi lúc ấy hắn đã đổi thành điểm tích lũy hơn phân nửa, trước mắt số còn lại, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai trăm ngàn thượng phẩm tiên tinh.

Với cái giá này, chỉ có thể mua hai Tiên Duyên Lệnh.

Nhưng mà, thứ kia dù sao cũng là “đạo cụ” có thể phi thăng lên

Thượng tiên giới, thứ này mà tùy tiện cũng có thể mua được cũng đã khác thường rồi.

“Với giá này, Tiên Duyên Lệnh hẳn là đã sớm bị mua hết rồi chứ?”

“Còn có Thiên Khu Các này lai lịch thế nào, làm sao mà ngay cả vật này cũng bán được chứ, hơn nữa giá tiền còn hời như vậy.”

Với hắn mà nói, cơ hội có thể phi thăng lên tiên giới, đừng nói một trăm ngàn thượng phẩm tiên tinh, cho dù là một triệu, thậm chí mười triệu thượng phẩm tiên tinh thì dù táng gia bại sản cũng phải gom góp mà mua.

Thiên Khu Các này không cần đến Tiên Duyên Lệnh, lại bán rẻ cho người khác, chẳng lẽ bọn họ đang làm từ thiện?

Nguyên Thịnh tiên tôn nhanh chóng đáp: “Thời kỳ Thái Cổ của

Thiên Khu Các cũng có tồn tại trên Tiên giới, ngày nay tổng bộ đóng ở Thượng tiên giới, sau lưng có không biết bao nhiêu vị

Tiên Đế. Mà ở Thượng Tiên giới cũng có hơn mười vị Tiên Vương trấn giữ.”

“Bọn họ chỉ đang làm ăn, cũng không nhúng tay vào bất kỳ ân oán nào, cũng không ai dám trêu chọc bọn họ.”

“Về phần Tiên Duyên Lệnh kia, là có người bán cho bọn họ.”

“Bán cho bọn họ?”

Thành Ca càng không hiểu được rồi, khó khăn lắm mới có được

Tiên Duyên Lệnh tại sao lại muốn bán cho Thiên Khu Các?

“Đây lại là tình huống gì vậy?”

Nguyên Chân vội vàng giải thích: “Tổ sư gia lâu ngày không xuất quan, có điều không biết, trong chuyện này có ẩn tình.”

“Tiên Duyên Lệnh cũng không phải là có được thì có thể được một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhất định phải vào cái ngày kỳ hết hạn trong mười vạn năm đó nắm giữ trong tay mới có tác dụng.”

Thành Ca im lặng, đám Tiên Đế kia quả nhiên là đổi thang mà không đổi thuốc.

Mặc dù không có trận chiến Tiên thành phi thăng, nhưng việc tranh đấu cũng không biến mất.

Nguyên Chân tiếp tục nói: “Cách mỗi mười năm Tiên Duyên Lệnh cũng sẽ tự mình để lộ hơi thở ra bên ngoài, đến lúc đó những tu sĩ trong phạm vi trăm triệu dặm cũng có thể cảm nhận được. Hơn nữa ở Trung tiên giới còn có một tòa Tiên Duyên bảng, mỗi mười năm cũng sẽ cho biết tất cả vị trí Tiên Duyên Lệnh.”

“Kỳ hạn bảng thông báo vị trí, mỗi lần dài đến một tháng.”

“Trong lúc này, bất kể dù đang ở đâu, sử dụng loại phương thức ngăn cách nào, cũng không thể giấu diếm!”

Mẹ nó chuyện này cũng quá độc ác, Thành Ca coi như đã hiểu được.

Nếu như một người may mắn chiếm được một Tiên Duyên Lệnh, sau vài ngàn năm, hắn sẽ vĩnh viễn không có được một ngày yên tĩnh.

Mỗi mười năm, hành tung của hắn cũng sẽ bị bại lộ cho những tiên nhân khác trong Tiên giới.

Trong chuyện này, người nào nắm giữ Tiên Duyên Lệnh, người đó chính là đang cầm lấy giấy báo tử của bản thân.

Cho dù thực lực có đủ mạnh, cũng không chịu nổi ánh nhìn của đám sói xung quanh.

“Thế nên sự tranh giành thật sự, thật ra là vào mười năm cuối cùng?”

“Không sai!”

“Mười năm cuối cùng, sau khi vị trí cuối cùng của Tiên

Duyên Lệnh bị lộ, cuộc tranh đấu sẽ tiến vào phần gay cấn.”

“Đến lúc đó có được Tiên Duyên Lệnh, tìm một nơi bí ẩn mà giấu đi, trốn đến khi vào cái ngày cuối cùng hết hạn đó thì có thể thành công phi thăng lên Thượng tiên giới.”

“Ngoại trừ bốn đời tổ sư trước, mấy ngàn vạn năm sau, phái ta có ba trăm năm mươi bảy vị tiền bối thông qua phương thức này phi thăng lên Thượng tiên giới.”

Sắc mặt Nguyên Chân Tiên Tôn tối sầm lại: “Nhưng đời trước còn có nhiều vị bởi vì tranh đoạt Tiên Duyên Lệnh mà rơi xuống...”

“Còn về vài ngàn năm trước đó, đại đa số người nhận được Tiên

Duyên Lệnh, cũng sẽ chọn bán nó cho Thiên Khu Các, giá một vạn thượng phẩm tiên tinh.”

“Thiên Khu Các bất kể thực lực, kẻ chống lưng, hay là thái độ trung lập, cũng coi như là nơi duy nhất dám thu mua Tiên Duyên Lệnh rồi.”

Nếu không bán đi, giữ ở trong tay chỉ thêm vướng bận.

Không thể giữ cho riêng mình, còn dẫn đến họa sát thân.

Thay vì vứt đi, đổi lấy mười ngàn tiên tinh coi như lợi ích rất lớn rồi không phải sao?

Có thể giữ được, e rằng cũng chỉ có những người thực lực ngang với Thái Cổ tiên môn.

“Mẹ kiếp, Thiên Khu Các này thật đúng là biết làm ăn.”

Thành Ca vốn đang cảm thấy trăm ngàn tiên tinh rất rẻ, trong nháy mắt liền cảm thấy Thiên Khu Các vô cùng nham hiểm.

Mười ngàn vào, trăm ngàn ra, hơn nữa loại làm ăn này cách trăm ngàn năm là có thể có lại lần, cứ làm thế này, chắc chắn là một vốn vạn lời.

“Tổ sư gia, ngài tính mua Tiên Duyên Lệnh kia sao?”

Ngoài mặt Khương Thành chỉ có cảnh giới Kim Tiên nhất phẩm, điều này Nguyên Chân Nguyên Thịnh liếc mắt một cái đã nhìn ra.

Chẳng qua hai người không có hoài nghi gì với thân phận của hắn  .

Bởi vì trong truyền thuyết hai ba bố đời tổ sư để lại, cũng có nói đến việc này một chút, chính là tổ sư đời thứ nhất cảnh giới bên ngoài cũng không cao.

Nhưng người ta có thể giết chết Tiên Đế, ngươi còn có thể nói gì đây?

“Còn cách thời hạn tiếp theo bao lâu nữa?”

“Còn một trăm ba mươi mốt năm.”

“Lâu như vậy ư...”

Nghĩ đến còn một trăm ba mươi mốt năm nữa mới có thể phi thăng lên Thượng tiên giới, Thành Ca cảm thấy có chút đau lòng.

Nhưng nghĩ lại cũng thấy may mắn, nếu như mình tỉnh lại muộn một trăm ba mươi mốt năm nữa, chẳng phải là phải đợi mười vạn năm sau sao?

Vậy còn không bằng tu luyện đến cảnh giới Tiên Vương cho rồi.

Nguyên Chân Nguyên Thịnh không hiểu, âm thầm nghĩ tu tiên bất kể năm tháng, huống chi ngươi bế quan cũng hơn trăm triệu năm rồi, vẫn còn ở đây so đo với một trăm ba mươi mốt năm sao?

“Vậy thì mua đi, chứ còn có thể làm gì?”

Thật ra thì hắn đang nghĩ có nên cướp sạch hắc điếm Thiên Khu

Các kia một lần hay không, như vậy một xu tiền cũng không cần móc ra.

Chẳng qua nghĩ như vậy cũng không tốt lắm, mình là người biết lí lẽ mà.

Quan trọng nhất là bản thân mình phủi đít là có thể rời đi, nhưng đám đồ tử đồ tôn Phi Tiên Môn này trong tương lai e là sẽ bị trả thù.

Tốt xấu gì nên lưu lại một ít hương khói, vẫn nên là giữ lại một chút.

Nhận được câu trả lời chắc chắn của hắn, Nguyên Chân Nguyên

Thịnh vui mừng nhướng mày.

"Vậy, tổ sư gia có nên mua nhiều chút hay không..."

Hai lão này suy nghĩ linh hoạt, lại muốn cùng phi thăng với

Thành Ca đây mà.