“Lời nói hoang đường như vậy, ngươi nghĩ bọn ta sẽ tin sao?”

Mặc Lân Đại Đế nhanh chóng bình tĩnh trở lại, thậm chí cười mỉa mai liên tục, thể hiện bản thân rất bình tĩnh xem thường.

“Bạch Hạc đường đường là một Đại Đế, có thể dễ dàng bị giết chết như vậy sao?”

“Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói chớp mắt là đã giết được hắn hay sao?”

“Thật là vô lý vô cùng!”

Một số Đại Đế khác cũng tĩnh táo trở lại.

Sau đó, nhìn Thành Ca bằng ánh mắt hoài nghi.

Thực sự chiến tích năm đó của Khương Thành rất huy hoàng, nếu như nói trải qua một cuộc chiến lớn với thời gian dài, cuối cùng giết được Bạch Hạc Đại Đế, còn sẽ có người tin.

Nhưng nếu muốn nói hắn chớp mắt liền có thể giết chết một vị Đại

Đế, vậy sẽ không có ai tin.

“Buồn cười!”

“Vậy mà lại có cả lời nói dối che trời như này!”

Khổng Tước và Cửu Vĩ, Vạn Phệ và các Đại Đế khác cũng mau chóng bình tĩnh trở lại.

Suýt chút nữa là bị tên tiểu tử này hù dọa, thật là đáng hận.

Thành Ca cũng lười chứng minh.

Dù sao ở đây sẽ đánh nhau, cái gì cũng đều sẽ rõ.

Hắn ném ánh mắt sang Thanh Long Đại Đế.

Nhận ra chủ ý của hắn, toàn thân lão Thanh Long khẽ run, sau đó cùng với cơn bực tức quay đầu sang hướng khác

Hắn từ trước đến nay đều thích người khôn giữ mình, không muốn bị dính líu đến.

Cái sọt kia là ngươi và Thương Linh chọc ra, bây giờ các ngươi tự mình nghĩ cách làm sao vá lại đi, chuyện này không liên quan đến ông đây!

Ngươi thích làm loạn thế nào thì làm loạn thế đấy, cứ mặc kệ ta!

Khương chưởng môn có chút thương cảm.

Lão ca à, không lâu trước chúng ta còn ở Thanh Long cốc trò chuyện vui vẻ mà, cái này là giả vờ không quen biết hay sao?

Như thế này thật không đúng đâu.

“Khụ, Huyền Minh lão ca...”

Thanh Long Đại Đế sốt ruột đến nỗi nhảy dựng lên.

“Gì chứ, ngươi gọi ta làm gì, ta với ngươi rất thân thiết lắm sao?”

Thương Linh cũng cười khanh khách.

Nàng cố ý cười nhạo nói: “Huyền Minh, ngươi còn giả vờ cái gì chứ? Hiện tại đã đến lúc ngả bài rồi...”

Đại Đế thở gấp cắt đứt lời bại hoại của nàng: “Giả vờ cái gì, ngả bài cái gì, vô duyên vô cớ, đừng hòng đổ nước bẩn lên người ta!”

“Ngươi quên kế hoạch của chúng ta rồi sao?”

Thành Ca rất thân thiết thay hắn “hồi tưởng” lại một bản “kế hoạch” khác.

“Hai người bọn ta ở bên ngoài tiêu diệt địch, ngươi ở bên trong làm xáo trộn tầm nhìn, ổn định đám Kỳ Lân, Khổng Tước, Bạch Hạc. Ba người chúng ta phối hợp, đùa giỡn xoay vòng bọn hắn, kế hoạch không phải rất hoàn mĩ hay sao?”

Hắn cười híp mắt nhìn Đại Đế ngoắc ngoắc tay: “Đến đây nào đến đây nào, đồng đội thân yeu của ta, chúng ta là một phe mà!”

Kế hoạch này có từ lúc nào vậy?

Nếu như ta biết hai người các ngươi điên cuồng thế này, ta sẽ rời Thanh Long cốc sao?

Thanh Long Đại Đế suýt chút nữa tức đến hộc máu: “Đến cái ông nội nhà ngươi, ai cùng một phe với ngươi chứ...”

“Ngươi hay thật Huyền Minh!”

“Ngươi hay thật Thanh Long Đại Đế à!”

Vẻ mặt Mặc Lân, Ngọc Lân và Khổng Tước, Cửu Vĩ cùng các Đại Đế khác giận dữ nhìn sang lão Thanh Long.

“Ta nói rồi mà, ngươi sao lại đột nhiên triệu tập bọn ta!”

“Hóa ra là điệu hổ ly sơn, trong ngoài phối hợp!”

“Thật là nhìn lầm ngươi rồi, thì ra kẻ địch ở bên cạnh chúng ta!”

“Đê tiện xảo trá, ngươi thật là biết diễn kịch, đáng hận hơn tiểu tử này!”

Lão Thanh Long vì tình hình chung của Yêu giới trong tưởng tượng của mình, còn chưa muốn lật mặt với Phe Kỳ Lân, vội vã thanh minh: “Không phải đâu, không phải như vậy mà...”

“Còn không đúng?”

Ngọc Lân Đại Đế lại ngắt lời của hắn: “Các ngươi đều là Long tộc, trời sinh đã là một phe, đến bước này còn xằng bậy muốn tiếp tục lừa dối bọn ta?”

“Phì!”

Khổng Tước Đại Đế hung hãng nói: “Đúng vậy, nghĩ rằng bọn ta là tên ngốc hả?”

“Cùng một việc, bọn ta sẽ không để bị lừa hai lần!”

Thành Ca vẫn còn ở bên đây gây thêm phiền phức.

“Huyền Minh lão ca, đến đây đi, vai diễn đã kết thúc rồi, Đồ Yểm

Ma Đế là do ta giết, cũng không cần ngươi gánh vác đâu.”

“Cái gì?”

Hai vị Kỳ Lân Đại Đế đều bị kinh ngạc gần như ướt rồi.

“Đồ Yểm cũng không phải do là Thanh Long giết sao?”

Cửu Vĩ, Vạn Phệ và các Yêu tộc khác cảm thấy bản thân bị trêu đùa, cũng tức giận không thôi.

“Ta sớm đã đoán ra được, Huyền Minh căn bản không làm ra được chuyện như vậy!”

“Đúng là lừa được bọn ta khổ thật!”

“Huyền Minh, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”

Lão Thanh Long hận không thể xử Thành Ca và Thương Linh một trận.

Nhưng thời cơ trước mắt rõ ràng không phải lúc để làm chuyện đó.

Nghĩ một lúc, nói cũng đã nói đến nước này, bản thân thanh minh như thế nào cũng không có tác dụng.

Hắn chỉ có thể từ bỏ việc cứu vãn, một đường đi về phía tăm tối.

“Không sai, lừa các ngươi thì làm sao?”

“Mấy năm nay ông đây nhìn các ngươi làm xằng làm bậy, thật sự nhịn rồi lại nhịn, bây giờ đã lười giả bộ rồi!”

“Ông đây nhìn Phe Kỳ Lân các ngươi thấy khó chịu từ lâu, thứ muốn trêu đùa chính là đám quân ngu ngốc bọn ngươi!”

Nói xong, hắn cũng không quan tâm sắc mặt Phe Kỳ Lân bên kia đã đen như đáy nồi, thật sự bay đến bên cạnh Thành Ca.

Nhưng mà tâm trạng khẳng định không thể tốt lên được.

Vừa đến bên này, hắn liền lén lút truyền âm chửi mắng Khương chưởng môn.

“Tên tiểu tử ngươi đợi đó cho ta!”

“Sau khi đi, ta không trục xuất Thương Long tộc khỏi Thanh Long cốc coi như ngươi thắng!”

“Đến ta ngươi cũng dám trêu đùa, hai ngươi đều hung ác, tuyệt tình!”

Thành Ca cũng biết hắn trong thời gian ngắn không thể chấp nhận nổi.

Chỉ có thể tạm thời cắt đứt truyền âm, che đậy lời nói rác rưởi của hắn.

“Chuyện đã đến mức này, phải có một trận chiến!”

Mặc Lân Đại Đế đưa mắt nhìn, Cửu Vĩ Đại Đế lại một lần nữa giơ

Thiên Yêu Lệnh lên.

“Từ ngày hôm nay, Long tộc, Tước tộc trở thành kẻ phản bội của

Yêu giới!”

“Thanh Long Đại Đế từ đây không còn là thành viên của Thiên

Bộ!”

“Thương Thành từ đây không còn là chủ Địa Bộ!”

“Các tộc Yêu tộc cùng thảo phạt!”

Sau khi một loạt mệnh lệnh được ban ra, quần Yêu kinh ngạc.

Khổng Tước, Vạn Phệ và các Đại Đế khác bừng bừng sát khí.

Nhưng Băng Phượng, Bạch Hổ, Côn Bằng, Cổ Viên và các Đại Đế khác thì cau mày không thôi.

Nếu thật sự là Tước tộc cấu kết ngoại địch làm loạn, vậy đương nhiên là phải cùng nhau thảo phạt.

Nhưng vấn đề bây giờ ở trước mặt bọn hắn không phải là ngoại địch!

Thương Linh, Huyền Minh là Viễn Cổ Yêu Đế, luận tư cách thứ bậc vẫn cao hơn tất cả Yêu tộc tại đây.

Trục xuất bọn họ khỏi Yêu giới?

Đùa cái gì vậy chứ?

Cho dù là Khương Thành, cũng là dưới sự chứng kiến của vô số Yêu tộc, từng bước từng bước dùng thực lực đạt được vị trí chủ Đại

Bộ.

Hơn nữa sức chiến đấu của ba người này đều ở mức cao nhất, cứ qua loa phân thành kẻ phản nghịch như vậy, biến bọn họ thành kẻ thù?

Bọn họ định nói gì đó, nhưng Mặc Lân Đại Đế là người đầu tiên bay ra ngoài.

Họa khí bao phủ toàn thân, tiếp sau đó Pháp Tắc Không Gian im hơi lặng tiếng mở rộng xuất ra.

“Giết!”

“Ai dám giúp đỡ kẻ phản nghịch, giết không tha!”

Hắn không muốn cho Băng Phượng, Bạch Hổ và các Đại Đế khác cơ hội nói ra suy nghĩ thuyết phục.

Lỡ như cơ hội này cũng đứng về phía đối phương rồi sao?

Nhân cơ hội “chỉ có một lần trong đời” này, nhanh chóng tiêu diệt ba tên tai họa phía trước rồi nói!

Theo như hắn thấy, cùng là Viễn Cổ Đại Đế, bản thân mình và

Ngọc Lân có thể vững vàng ngăn được Thương Linh, Huyền Minh.

Còn lại sáu tên Cửu Vĩ, Vạn Phệ, Khổng Tước, Trạch Lộc, Nhĩ Thử,

Hùng Bì cùng vây quanh một mình Khương Thành, còn không phải dễ như trở bàn tay hay sao?

Sau khi bắt được Khương Thành, sáu tên đó lại đến trợ giúp hắn và Ngọc Lân.

Đến lúc đó Huyền Minh và Thương Linh cũng chắc chắn sẽ chết!

Trận chiến này, hắn chiếm giữ lợi thế tuyệt đối.

Đây không phải là chiếm ưu thế tuyệt đối sao?

Muốn thua cũng khó!

Chỉ một chữ, ổn!

Thành Ca vừa định ra tay giết hết, Thương Linh lại đột nhiên nhanh hơn một bước tiến lên phía trước.

“Tỷ đây ẩn khuất nhiều năm như vậy, tay đều cứng hết rồi, để ta đánh trận đầu đi.”

“Mặc Lân, Ngọc Lân, sớm đã không thích các ngươi rồi, lãn đến đây chịu chết đi!”

Trước khi âm thanh truyền xuống, tốc độ pháp cảnh của nàng cũng cùng lúc mở rộng ra.

Mặc Lân giận dữ: “Thương Linh, ngươi vậy mà lại muốn một đấu hai, thật sự là tự tìm đường chết!”

Ngọc Lân cười mỉa: “Đây là do ngươi tự tìm lấy đó!