Dường như hiểu rõ ý nghĩa tầm quan trọng của việc thăng cấp tư chất, nụ hôn này của Lê Hàn Ngọc cũng đặc biệt có thành ý.

Mà còn dài đằng đẵng...

Sau khi đủ năm phút, nàng mới buông Khương hiền giả ra.

Thành Ca cảm nhận được nhiệt độ còn lưu lại trong khoang miệng của mình, trong lòng tự nhủ may mắn thay ca đây không phải người bình thường.

Nếu không thì, vừa rồi đã bị ngươi hôn cho ngạt thở chết tươi rồi.

“Như vậy có được không?”

Nghe thấy câu hỏi với ý nghĩa tương tự như “Giá của cái này đủ chưa”, trong lòng Khương chưởng môn dâng lên cảm giác thất bại mãnh liệt.

Đã hôn thành thế này rồi, ngươi làm sao làm được kiểu dửng dưng bình tĩnh từ trong ra ngoài được vậy?

Tại sao ánh mắt của ngươi còn chưa mê mẩn, hai má của ngươi còn chưa chịu đỏ hồng, tốc độ tim đập của ngươi vẫn chưa loạn?

“Từ bỏ đi, ngươi không chinh phục được nàng ta rồi, đừng trông chờ nàng ta trở thành người ngoan ngoãn dịu dàng nữa.”

Thương Long nữ đế trong góc tối đồng tình nói: “Nhưng mà ngươi cũng đừng nản lòng, ngoài ngươi ra, những người khác đụng vào nàng chắc là cũng như nhau.”

Thành Ca thở dài một hơi, truyền âm lại, thừa nhận lần làm màu này thất bại.

“Có thể lúc nàng ra đời không có chút điểm thiên phú tình cảm nào.”

Đối với hơn bảy trăm nụ hôn tiếp theo để cứu vãn chuyện này, hắn cũng không ôm kỳ vọng nào nữa.

“Bắt đầu đi!”

“Ta cần phải làm như thế nào?” Lê Hàn Ngọc cực kì phối hợp.

“Cái gì cũng không cần làm.”

Nói xong, Thành Ca thúc đẩy Huyền Văn Tử Kim, làm đủ đặc hiệu.

Tăng cấp kĩ năng chiếu trên người Lê Hàn Ngọc, hiện ra từng hàng chữ.

Mục tiêu: Lê Hàn Ngọc.

Cảnh giới: Địa Huyền Cửu Trọng.

Tư chất trước mắt: Nhị đẳng.

Có thể tăng lên: Nhất đẳng.

Công đức tiêu hao: 3 điểm.

Quả nhiên, tư chất này thăng cấp căn bản không nhìn chủng tộc, ai cũng có thể dùng.

Giả vờ niệm một loạt thần chú không hiểu ý nghĩ, cuối cùng hắn mới ấn vào nút ấn xác định thăng cấp.

Sau đó một tia sáng lóe lên, tư chất của Lê Hàn Ngọc thành công từ nhị đẳng thăng lên đến nhất đẳng.

Khẽ cảm nhận một chút, nàng liền kinh ngạc không thôi.

Cảnh giới mặc dù không có thay đổi, nhưng có một vài biến đổi là sự thật.

Nàng phát hiện tốc độ hấp thụ chuyển hóa Huyền lực của bản thân tăng lên trên mọi mặt, tốc độ luyện hóa Huyền lực, càng lớn mạnh vượt bậc.

Mà biến đổi lớn nhất trong số đó, chính là phẩm chất Huyền phách và Huyền văn của nàng đã tăng lên.

Huyền phách tiến hóa đến Thiên Giai Thượng Đẳng.

Mà Huyền văn mặc dù không đạt đến phẩm chất Tử Kim như Thành Ca, nhưng đã đạt đến cấp độ cao nhất là Huyền Văn Hoàng Kim.

Nếu như lúc trước có được tư chất như thế này, vậy sức mạnh của nàng bây giờ đã vượt qua Đại Điện chủ từ lâu rồi.

“Vậy mà lại... là sự thật!”

Mặc dù nàng “hôn trả tiền trước”, nhưng biến đổi quá lớn vào lúc này, vẫn là vượt xa sự mong đợi của nàng.

“Khụ khụ khụ!”

Thành Ca điên cuồng ho ra máu.

Ca này quyết định cố gắng thêm một lần cuối cùng, không tin không cảm động được ngươi.

“Ngươi làm sao thế?”

Lê Hàn Ngọc vội vã đỡ lấy khi hắn sắp ngã.

Nhìn sắc mặt trắng bệch và vầng trán đổ đầy mồ hôi của hắn, khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng của em gái lộ ra vẻ lo lắng hiếm thấy.

Chỉ đáng tiếc là, lúc này Thành Ca vẫn còn đang bận diễn kịch, cũng không để ý đến.

“Ta... khụ khụ khụ... đánh đổi cái giá rất lớn.”

“Nói cho ta biết, làm sao mới có thể cứu ngươi?” Lê Hàn Ngọc không hề hoảng loạn, rất bình tĩnh nghĩ cách để giải quyết.

Thành Ca nhắm hờ đôi mắt, hơi thở yếu ớt: “Không cứu được... chỉ có thể đợi bản thân ta từ từ hồi phục...”

“Làm tăng cấp tư chất cho người khác... là nghịch thiên mà làm... ta bị ông trời trừng phạt...”

“Lực chống lại... đánh ta trọng thương...”

Lê Hàn Ngọc vốn dĩ muốn nhờ hắn sau này giúp một số người khác trong Thần Điện thăng cấp một chút, nhưng nhìn thấy cái giá mà hắn phải trả lại đau đớn như vậy, suy nghĩ đó lập tức biến mất không còn gì.

Môi của nàng khẽ động, dường như muốn nói gì đó.

Nhưng mà với tính cách vốn có của nàng, căn bản không thể nói được những lời kiểu an ủi, cảm kích, tự trách.

Thế nên, trong tĩnh thất xuất hiện sự yên lặng trong một khoảng thời gian dài.

Thành Ca nằm nghiêng trong lòng nàng đợi hồi lâu, cũng không đợi được đến cảnh mưa nước mắt cảm động như trong mong muốn, không khỏi cảm thấy nản lòng.

Dẹp đi dẹp đi, từ đây cứ để chúng ta vui vẻ làm công cụ của nhau là được rồi.

“Được rồi, ngươi đi tu luyện trước đi... ta sẽ không xảy ra chuyện gì đâu...”

Lê Hàn Ngọc gật gật đầu, ôm hắn đặt lên giường lớn trong tĩnh thất.

Sau khi nàng rời đi, Thành Ca quay người ngồi dậy, cái gì cũng không có.

Trái lại Thương Long nữ đế trong góc tối không kìm được sự kinh ngạc.

“Ngươi lại thật sự có thể giúp người khác thăng cấp tư chất?”

“Trên thế gian làm sao có thể có phương pháp như vậy được?”

Nàng đi cùng Thành Ca rất lâu rồi, thật sự đã nhìn thấy không ít điều thần kì.

Sống lại, biến dị bản Tiên hồn, 49 lạc ấn của quy tắc, 15 môn kiếm tâm các loại...

Nhưng những lần đó đều không gây chấn động lớn như này.

Không có bất kì một quy luật, bất kì một sức mạnh nào, liên quan tới tư chất.

Loại năng lực này nếu như sử dụng không kiêng nể, đủ để biến đổi toàn bộ Tiên giới luôn!

Nàng không có cách nào bình tĩnh nổi, vội vã truy hỏi: “Ngươi có loại năng lực này, tại sao lúc trước lại không nói?”

Thành Ca duỗi lưng một cái, lau vết máu đen trên miệng, lúc này mới bình tĩnh đáp: “Ngươi cũng đâu có hỏi, huống chi không cần dùng đến không phải sao?”

“Cái gì mà không cần dùng đến, nếu như bọn Thương Tật Thương

Khung cũng thăng cấp tư chất...”

“Thương Tật Thương Khung vốn dĩ đã là tư chất nhất đẳng rồi.”

Thành Ca nhún vai.

Có thể trở thành Chuẩn Đế, không có sự tồn tại nào không phải là một trong số hàng ngàn tỷ phương diện về thiên phú.

Tư chất của bọn hắn cứ xem như không phải nhất đẳng thì cũng là nhị đẳng.

Huyết mạch Bát Văn Thương Long, chính là tư chất nhất đẳng.

Còn huyết mạch Cửu Văn Thương Long của bản thân Thương Linh, đó là thiên đạo chiếu cố cho Thiên Long đầu tiên khi Tiên giới vừa mở ra.

Mà Cửu Văn huyết mạch của Thành Ca, chính là bởi vì thiên hoang bất diệt thể vượt qua tư chất nhất đẳng.

“Vậy một số Long tộc khác thì sao?” Thương Linh vẫn có chút không bằng lòng.

Là thủy tổ Long tộc, đương nhiên nàng hy vọng dân trong tộc của mình có thể trở nên mạnh hơn, đấy là bản năng.

Thành Ca lắc lắc đầu: “Các Long tộc khác, ta cảm thấy không cần thiết.”

“Tại sao chứ?”

“Lẽ nào ngươi hy vọng đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn Thương

Long lật đổ vị trí của Thương Tật Thương Khung? Điều đó đem đến cho Thương Long Cốc có thể không phải là phồn vinh, mà là nội chiến.”

Đây cũng là lý do hắn vẫn luôn không cho bốn thế hệ đệ tử của

Phi Tiên môn thăng cấp đến nhất đẳng.

Nàng nhất định phải bảo đảm tính đặc biệt “Nguyên lão” của Kỷ

Linh Hàm, Mạc Trần, La Viễn,...

Nếu như mọi người đều là tuyệt thế thiên tài, vậy thì chẳng khác nào mọi người đều bình thường như nhau, thiên tài cũng không hề có ý nghĩa nữa.

Một lúc lâu sau, Thiên Linh mới cảm khái nói: “Không ngờ rằng, ngươi vậy mà suy xét đến xa như vậy.”

Sau sự việc này, Thần Điện phục hồi lại sự yên bình.

Chiến Linh Điện Chủ cũng vượt qua bao khó khăn gian khổ, lại lần nữa trở về.

Thành Ca vẫn như cũ duy trì cách mỗi năm hoặc sáu ngày luyện hóa một môn Huyền Văn đến lục trọng, sau đó đi đến Giáng Linh Đại Điện tìm ra một Huyền Văn phụ linh mới, lại trở về dạy một ít cho tám cô em gái, lại tiếp tục vòng tuần hoàn theo quy luật sinh hoạt luyện hóa Huyền Văn.

Thời gian trôi qua mỗi ngày, trong chớp mắt đã hơn mười năm qua đi.

Những năm này, những người cấp cao của Thần Điện gặt hái cực lớn.

Ngoài Mộc Linh Điện chủ ra, những vị khác đều học xong môn huyền thuật cấp chí tôn hoàn chỉnh.

Chỉ có điều trước mắt là cảnh giới Tiểu Thành, cách Tinh Thông,

Đại Thành, Viên Mãn, Đại Viên Mãn vẫn còn sớm, cần cực khổ rèn luyện vô số năm.

Trường hợp ngoại lệ duy nhất, chính là Lê Hàn Ngọc.

Bởi vì có Thành Ca giúp nàng thăng cấp tư chất, cộng với sự chỉ dẫn cá nhân, trước mắt đã luyện đến cảnh giới Đại Thành.

Mà cảnh giới Huyền lực của nàng ấy cũng đang thay đổi vượt bậc, sớm ở mười năm trước, đã đột phá đến Thiên Huyền cảnh.