Vô Hồi Ma Đế phía đối diện cũng không cam chịu yếu thế.

“Đúng vậy, Thánh Cung ma giới bọn ta cũng mới quen biết ngươi, làm sao có chuyện muốn giết ngươi được cơ chứ?”

Hai người này tỏ thái độ, hoàn toàn khiến Thành ca choáng ngợp.

Các ngươi bắt nạt ta già rồi dễ quên sao?

Trước đó các ngươi rõ ràng mài đao xoèn xoẹt, hận không thể tự mình ra tay với ta, muốn lột da tróc thịt, tự tay xóa bỏ tai họa là ta à?

“Các ngươi có ý gì đây?”

“Không có ý gì cả...”

Cửu Tuyệt Tiên Đế và Vô Hồi Ma Đế cùng nhau nhún vai.

Mà đám Tiên Đế và Ma Đế phía sau cũng nhao nhao hiểu rõ.

Tất cả lắc đầu cười.

“Bọn ta có định giết ngươi bao giờ đâu?”

“Ngươi đừng có mà ngậm máu phun người.”

“Chúng ta chỉ đi ngang qua mà thôi...”

Thành ca hoàn toàn ngớ người.

Thậm chí hắn còn hoài nghi liệu những người này có bị điên hay không.

“Ta thật sự giết mấy Tiên Đế và Ma Đế của các ngươi đó.”

Các ngươi không đến giết ta, thậm chí cũng không cảm giác được một chút xíu địch ý, vậy làm sao ta bật hack hồi sinh của hệ thống được đây?

“Không sao không sao, bọn họ chết là đúng!”

“Đúng đúng đúng, bọn họ chết là tốt rồi.”

“Chết thì chết, có ai mà không chết chứ?”

Hả...

Rõ ràng đây là kết quả tốt nhất, nhưng Thành ca lại cảm thấy có chút vắng vẻ, giống như bây giờ bản thân bị người ta coi thường.

“Các ngươi không muốn báo thù cho bọn họ sao?”

“Không muốn không muốn!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế vừa thuận miệng nói qua loa, vừa hạ lệnh với đại quân tiên giới.

“Toàn thể xuất phát, lui về tiên giới, tất cả quay về tông môn!”

Vô Hồi Ma Đế đối diện cũng ra lệnh giống như vậy, để toàn bộ đại quân ma giới lui về ma giới.

“Trong hôm nay, các tông môn thuộc quyền Thánh Cung, tất cả đều đóng kín sơn môn, cắt đứt qua lại với ngoại giới!”

“Bất luận kẻ nào cũng không được làm trái!”

Kèm theo chỉ thị của bọn họ, hai bên chiến trận đông nghịt chằng chịt lần lượt bị thu về.

Vô số tiên nhân và ma tu ngơ ngác, từng người cả tông môn men theo đường cũ trở về vực giới.

Bọn họ ngay ngắn có thứ tự, giống như từng đám từng đám mây đen xẹt qua bầu trời ùn ùn kéo đến.

Rõ ràng đều có thể nhìn thấy sự tồn tại của Thành ca, nhưng tất cả đều cố ý xem như không thấy.

Trận đại chiến hai giới Tiên Ma này, cứ như vậy kết thúc không giải thích được.

“Này tính làm cái gì?”

Hồi lâu sau, Khương Thành nhìn hai bên bờ trận địa Giới Hà trống không, khắp nơi bừa bãi, hắn dở khóc dở cười.

Trước đó hắn từng nói cái gì mà hy vọng hai giới Tiên Ma hòa bình.

Nhưng đơn thuần là làm màu nói chơi mà thôi, trong lòng hắn cũng không hề nghĩ như vậy.

Nào biết được, hiện tại một câu thành sấm.

“Không ngờ, vậy mà ngươi lại trở thành Kiếp Tâm.”

Âm thanh Thương Linh đã lâu không gặp vang lên, mang theo vẻ cực kỳ khó tin.

Khương Thành có phần vội vãi.

“Chết tiệt, cuối cùng tỷ tỷ ngươi cũng xuất hiện rồi, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi...”

Thương Linh không trực tiếp trả lời, mà hỏi ngược lại một câu.

“Ngươi gặp Tiên Mẫu rồi à?”

Thành ca vừa nghe thấy câu này, hóa ra nàng cũng biết người này à?

“Đúng vậy, nàng còn nói nàng là chủ tiên giới.”

Thương Linh bật cười một tiếng: “Phụt ha ha, tiên giới đến lượt nàng tới làm chủ lúc nào thế? Nhưng mà vai vế của nàng thật sự rất cao, cùng một thời đại với bọn ta.”

“Vậy nàng rốt cuộc là ai?”

“Bọn ta cũng không biết nguồn gốc lại lịch của nàng, chỉ biết nàng xấp xỉ trên chục tỷ năm sẽ ra ngoài gây sóng gió một lần.”

Thương Linh yếu ớt nói: “Trong đó có một lần, chính là

Tiên Yêu đại chiến.”

“Lần đó nàng tìm Vạn Cổ Hồn Tổ của tiên giới, giao cho hắn một món tiên bảo có tên là Tru Tà Sách. Nói là vận khí

Yêu tộc đã hết, để hắn thế thiên hành đạo, dùng một trận đại kiếp tới chèn ép Yêu tộc chúng ta.”

“Thế... hắn thành công à?”

“Thành công rồi, lúc trước yêu tộc là bá chủ toàn bộ tiên giới. Về sau ngươi cũng nhìn thấy rồi, lưu lạc thành dáng vẻ bây giờ.”

“Vậy thật sự có chuyện đại kiếp này?”

“Đúng vậy, nhưng mà mọi người cũng đều quen rồi.”

“Ý gì?”

Thương Linh thở dài: “Hầu như khoảng chừng cách mỗi chục tỷ năm, Tiên Mẫu đều sẽ chọn một Kiếp Tâm. Ban Tru Tà Sách cho hắn, để hắn thế thiên hành đạo, dấy lên đại kiếp...”

“Hơn một trăm triệu năm sau Tiên Yêu đại chiến, nàng từng nói vận khí nhân tộc đã hết, chọn một Linh tộc làm Kiếp

Tâm, lại dấy lên đại kiếp một lần nữa.”

“Kết quả thì sao?”

“Kết quả lần đó nhân tộc chia ra thành hai phái Tiên Ma, tiến đánh lẫn nhau, lúc đó, số lượng Đế cảnh chết còn nhiều cả số lượng chết trong Tiên Yêu đại chiến.”

“Không phải mấy đại kiếp của nàng rất chuẩn sao?”

“Là rất chuẩn, nhưng đáng tiếc hai giới Tiên Ma thật sự phát triển quá nhanh, vận số đó, căn bản không phải đại kiếp lần một lần hai là có thể phá hủy được.”

Thương Linh thản nhiên nói: “Hơn nữa sau đại kiếp lần thứ hai thứ ba, mọi người chậm rãi cũng rút ra quy luật đại kiếp của nàng.”

“Quy luật gì?”

“Rời xa Kiếp Tâm, đóng kín sơn môn ngăn cách với đời, cố gắng không ra tay, đại kiếp sẽ rất khó lan đến gần bản thân.”

À...

Cuối cùng Khương Thành hiểu ra, vì sao vừa rồi những đại năng hai giới Tiên Ma nhìn mình giống như nhìn thấy ôn thần, không ngừng liên tục tránh đi.

Chỉ là bọn họ không muốn bị cuốn vào đại kiếp này mà thôi.

“Vậy sao bọn họ không dứt khoát luôn Kiếp Tâm là ta đây?”

Tru Tà Sách cũng chỉ có thể phá bỏ lực lượng pháp tắc, nhưng nếu như Tiên Đế Ma Đế đó không dùng pháp tắc, trực tiếp lấy quy tắc đối chiến với hắn thì vẫn có thể giết chết hắn.

Âm thanh Thương Linh lần nữa truyền tới: “Như vậy cũng vô dụng.”

“Giết chết Kiếp Tâm, sẽ bị nghiệp lực khủng bố quấn thân, bản thân bị cắn trả, Tiên Đế cũng sẽ mất mạng tại chỗ.”

“Mà sau khi Kiếp Tâm chết, đại kiếp cũng sẽ không kết thúc, Kiếp Tâm kế tiếp sẽ nhanh chóng xuất hiện.”

Khương Thành hiếu kỳ nói: “Vậy cái này phải đợi đến khi nào mới kết thúc?”

“Nhanh lắm, mỗi lần đại kiếp cũng không đến trăm vạn năm, sống qua khoảng thời gian này thì không sao.”

Dưới sự phổ cập kiến thức của Thương Linh, cuối cùng

Thành ca hiểu rõ đại kiếp này là.

Đối với cái gọi là đại kiếp, hắn cũng không ghét bỏ gì, dù sao mục tiêu lúc đầu của hắn cũng chính là giết những Tiên Đế Ma Đế kia.

Hắn chạy một mạch về núi Tiên Yêu, phát hiện nơi này xảy ra thay đổi rất lớn.

Nơi vốn được gọi là chiến khu, dọc tuyến trái phải ba chiến trường lớn giữa núi Tiên Yêu có vô số tiên nhân đóng quân.

Mà bây giờ, tất cả những chiến trường này đều đã là người đi nhà trống, không thấy bóng dáng bất cứ tiên nhân.

Trong vòng một đêm, cứ như tiên giới trực tiếp từ bỏ phòng tuyến này vậy.

Mà ở bên yêu giới phía đối diện, Thiên Bộ của Vạn Yêu cung cũng đã ra lệnh, tất cả yêu tộc rút khỏi biên cảnh, phòng ngừa bởi vì chiến đấu mà bị cuốn vào đại kiếp.

Cùng lúc đó, bên ngoài cũng đã xôn xao lan truyền tin tức đi khắp nơi.

“Đại kiếp sắp tới, Thương Thành của Thương Long tộc chính là Kiếp Tâm của đại kiếp lần này!”

“Cửu Diễm Tiên Đế của một trăm triệu năm trước là do hắn tự tay giết chết!”

“Ba Đế cảnh mới đây ngã xuống là Thuần Hoa, Tử Điện, Ly

Quang, tất cả đều chết dưới tay hắn.”

“Bên phía Giới Hà, hắn lại giết chết ba Đế cảnh là Tiên Đế

Lôi Cức, Trường Vân và Chỉ Ẩn Ma Đế!”

“Từ đây, Vô Cực Động Thiên hoàn toàn trở thành lịch sử...”

“Người này lần lượt giết chết bảy vị Đế cảnh, quả thực đáng sợ!”

“Không hổ là Kiếp Tâm, đi tới chỗ nào cũng sẽ mang đến kiếp nạn...”

“Đáng sợ!”

“Xem ra lần này chúng ra cũng phải đóng kín sơn môn rồi!”

Đủ các thể loại nghị luận, xôn xao.

Sau khi Thành ca nghe được, đắc ý đến mức suýt chút nữa nhếch luôn cái đuôi lên.

“Không ngờ thân phận Kiếp Tâm này có thể diện đến như vậy.”

“Chẳng hiểu sao mà ta lại trở thành tiêu điểm của cả tiên giới!”

“Ha ha ha…”