Đoan Mộc Hoằng có chút hoài nghi nhân sinh, bị Hóa Huyết Nhận

đánh trúng, đồng thời còn bị linh đài nghiền nát thần hồn, hẳn là chết đến mức không thể chết thêm được nữa.

Về phần linh đan diệu dược làm cho hồi sinh.

Không có khả năng!

Dưới tình trạng đó, cho dù thần tiên đại la đến cũng không hồi sinh được!

“Không sai, chúng ta cũng nhìn thấy.”

Các trưởng lão cũng không nghi ngờ Đoan Mộc Hoằng, dù sao lúc ấy bọn họ nhìn thấy linh khí gửi hình ảnh trực tiếp vêf, tận mắt thấy

Khương Thành chết như thế nào.

“Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?”

“Chẳng lẽ lúc ấy hắn giả chết.”

“Nếu như lúc đó ở lại kiểm tra thi thể của hắn một chút thì được rồi...”

Mặc dù các trưởng lão không có chỉ vào mũi nói mình làm sai, nhưng Đoan Mộc Hoằng vẫn là không nhìn được biểu tình trên mặt, cảm thấy uy tín gia chủ bị khiêu chiến.

Thậm chí chính hắn cũng có chút hoài nghi, có phải bản thân quá bất cẩn hay không, vẫn chưa giết chết được mục tiêu đã rút lui.

Nếu như lúc ấy bổ sung thêm một đao, có lẽ đã không có vấn đề.

“Nếu hắn còn sống, vậy lão phu lại giết hắn lần nữa!”

Hắn xanh mặt, ánh mặt giống như muốn ăn thịt người.

“Không tin giết không chết hắn!”

“Hả?”

“Lại đi.”

Lần này Đoan Mộc Hoằng cũng không lấy Hóa Huyết Nhận, trực tiếp bay ra ngoài.

Ném lại một câu lạnh như băng.

“Đoan Mộc Hoằng ta muốn giết người, còn không có người có khả năng sống đến ngày thứ hai!”

Khương Thành tự nhiên không nghĩ tới người vừa mới giết mình, thế mà còn hận mình không chết.

Bay đến cách Xích Nhật tông tám ngàn dặm, hắn lần nữa gặp phải công kích.

Lần này chạy đến chặn đường Đoan Mộc Hoằng lo lắng không yên, hai bên liền đụng vào nhau.

Tuy không mang Hóa Huyết Nhận, nhưng vừa thấy mặt, Đoan Mộc

Hoằng đã thi triển sát chiêu mạnh nhất U Tuyền Phong Diễm Kiếm của

Đoan Mộc gia.

Trong nháy mắt, một vùng trời đất đều trở nên tối tăm.

Quỷ khí âm trầm, khí tức băng hàn giống như từ trong cơ thể mọc ra, thẳng vào ở sâu trong thần hồn, muốn dập tắt Thần hồn Chi

Hỏa.

Môn kiếm pháp này là Đoan Mộc gia nghiên cứu ra, đặc biệt để chống lại Đại Nhật Liệt Diễm kiếm của Xích Nhật tông.

Ngay ca tên gọi của kiếm pháp, cũng là tương ứng với nhau.

Có điều Khương Thành lúc này cũng không phải là Khương Thành của một giờ trước.

Linh Đài lục trọng, so với Linh Đài ngũ trọng của Đoan Mộc

Hoằng, như vậy còn cao hơn một tầng.

Càng quan trọng hơn chính là môn kiếm pháp này của Đoan Mộc

Hoằng... Hắn rất quen thuộc.

Không quen thuộc không được.

Không lâu trước đây hệ thống cho hắn phần thưởng hồi sinh, trong đó môn kiếm pháp kia không phải là U Tuyền Phong Diễm Kiếm sao.

Hắn nhuần nhuyễn lấy linh kiếm ra, đi lên nghênh đón.

Trong lúc nhất thời, mảnh khu vực này trở nên giống như quỷ vực, càng thêm âm lãnh.

Nói thật, bản thân Đoan Mộc Hoằng cũng cảm thấy có khả năng gặp quỷ rồi.

Vốn tưởng rằng dễ như trở bàn tay, một chiêu là có thể giải quyết.

Kết quả Khương Thành cản được, không chỉ cản được, còn sử dụng kiếm pháp của Đoan Mộc gia bọn họ.

Không chỉ xuất ra kiếm pháp giống nhau, với lại cảnh giới kiếm thuật so với hắn cũng không thấp!

Điều này sao có thể.

Kiếm pháp Đoan Mộc gia không chỉ có một bộ, nhưng cái U Tuyền

Phong Diễm Kiếm này cũng chỉ có đệ tử trực hệ mới có khả năng được truyền thụ, ngay cả những trưởng lão chi thứ cũng chưa từng học qua.

Huống chi, dù là đệ tử trực hệ, cũng chưa từng có người có thể luyện kiếm pháp này đến tầng thứ sáu nha!

Mà trước mắt Khương Thành, lại có thể luyện đến tầng thứ tám giống như hắn.

Chuyện này sao có khả năng?

Sự kinh ngạc của hắn còn hơn thế nữa, hắn phát hiện đối phương dùng công pháp cũng là Thủy Hàn Tâm Quyết của Đoan Mộc gia.

Quả thật nếu như không tu luyện tâm quyết Đoan Mộc gia, cũng không dùng U Tuyền Phong Diễm Kiếm được.

Chẳng qua là cảnh giới công pháp của đối phương vậy mà cũng giống như hắn rất không hợp thói thường.

Khương Thành ở đối diện lại rất tỉnh táo.

Thì ra lần này hệ thống là sao chép hắn cho mình.

Cái công pháp và kiếm pháp này giống nhau như đúc, thiếu chút nữa còn tưởng rằng đụng phải một người nhân bản.

Nhưng mà cũng may, hệ thống cho mình Linh Đài lục trọng, như vậy vừa vặn cao hơn hắn một tiểu cảnh giới, vừng vàng chiếm ưu thế.

Đánh một hồi, Đoan Mộc Hoằng càng ngày càng hoảng sợ.

Người này là ai?

Hắn làm sao lại học được tâm pháp và kiếm pháp Đoan Mộc gia?

Có thể luyện đến cảnh giới này, không mấy trăm năm thì không làm được, lẽ nào mấy trăm năm trước hắn lẻn vào Đoan Mộc gia?

Sau lưng hắn còn có thế lực khác.

Mấy trăm năm này, bọn họ lấy trộm bao nhiêu thông tin và tài nguyên từ Đoan Mộc gia?

Âm thầm làm ra bao nhiêu thủ đoạn bất lợi cho Đoan Mộc gia?

Tất cả các trưởng lão đang ở Đoan Mộc gia xa xa quan sát trận chiến này, thật ra cũng có suy nghĩ tương tự.

“Cái này... Sao hắn mạnh như thế này?”

“Kiếm pháp này, công pháp này, lẽ nào Đoan Mộc gia chúng ta có nội gián.”

“Nhất định là cao tầng có kẻ phản bội, nếu không mấy tầng cuối cùng sẽ không bị tiết lộ ra ngoài.”

“Không sai, nếu như không có nội gián phối hợp, tuyệt đối không làm đuọc loại sự tình này.”

“Ta nhớ lại hai trăm năm trước, Ngũ trưởng lão bỏ mình, hẳn là có người âm thầm giở trò.”

“Còn có tám mươi năm trước, chắt trai của ta Đoan Mộc Tử mất tích ly kỳ...”

Trong lúc nhất thời, tất cả trưởng lão trong điện nghi thần nghi quỷ.

Nhìn mỗi người bên cạnh, đều lộ ra ánh mắt không tin tưởng.

Vù!

Cuối cùng Đoan Mộc Hoằng nhịn không được, đột nhiên liều mạng bị thương kéo dài khoảng cách.

“Khoan đã! Công pháp và kiếm pháp của ngươi, lấy trộm lúc nào?”

Nhìn dáng vẻ hầm hầm giận dữ đề ra nghi vấn của hắn, Khương

Thành âm thầm bĩu môi.

Lão tạp mao, lần trước người giết chết ta chính là ngươi nhỉ?

Nếu không thì căn bản sẽ không trùng hợp như vậy.

Ngươi còn hùng hồn không biết xấu hổ.

“À, vấn đề này ta cũng muốn hỏi, ngươi học trộm từ đâu?”

Hắn cố ý trã đũa, chọc tức lão tạp mao này.

Quả nhiên, Đoan Mộc Hoằng suýt chút tức xì khói.

“Lão phu học trộm? Đây là công pháp trấn tộc của lão phu, là tổ tiên chúng ta sáng tạo ra, còn cần học trộm?”

Khương Thành khinh thường nói: “Công pháp trấn tộc của các ngươi truyền thừa bao nhiêu năm?”

“Một vạn bốn ngàn năm, tổ tiên lĩnh ngộ công pháp thần thông quảng đại chưa từng truyền ra bên ngoài, người nhất định là...”

“Được rồi được rồi, ta biết chuyện gì xảy ra rồi.”

Khương Thành không kiên nhẫn phất phất tay: “Hơn một vạn năm trước, công pháp của Phi Tiên môn chúng ta đã từng mất trộm một lần, hóa ra là tổ tiên các ngươi trộm tới.”

“Xem ra tổ tiên các ngươi chẳng qua là đồ cướp gà trộm chó mà thôi...”

Đối phó với loại người như Đoan Mộc Hoằng, Thành ca kinh nghiệm phong phú.

“Ngươi!”

Kẻ xấu vần cần kẻ xấu đến diệt, Đoan Mộc Hoằng thiếu chút nữa tức hộc máu, tức giận đến mức mặt đen cũng chuyển trắng.

Ngay cả danh vọng tổ tiên đều bị vũ nhục, đâu có lý nào còn nhịn được.

Trong điện Đoan Mộc gia những trưởng lão kia càng đỏ mắt hơn, nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, không ngừng nguyền rủa, hận không thể lập tức vượt qua mấy vạn dặm cầm loạn kiếm chém chết

Khương Thành.

“Đi chết đi… cho ta!”

Đoan Mộc Hoằng nghẹn hơn nửa ngày, bởi vì tức thì nóng giận công tâm, công năng ngôn ngữ đều hỗn loạn, cũng không có cách nào đổi trở lại.

Cuối cùng chỉ có thể lần nữa giết tới.

Lần này, hắn vừa ra tay đã lấy ra linh đài.

“Linh đài của đại ca là Huyền cấp!”

“Linh đài cũng không có khả năng ăn cắp, tiểu tử này chết chắc..”

“Bí kỹ Linh Đài Hóa Ảnh của gia chủ cũng đạt tới tầng thứ tư!”

Linh đài bay lên đỉnh bốn phương chỉ thấy một màu xanh mờ mờ, như ngọc bích hiện ra ánh sáng, bốn phía hơi khói mênh mông chầm chậm xoay, giống như đồ vật tiên cảnh.

Từng đạo ánh sáng bắn ra từ bên trong hơi khói, cho dù ở xa xa nhìn cũng sẽ cảm giác thần hồn chấn động một trận, dường như sẽ bị nuốt chửng vào trong đó.

Mà ở bên trên linh đài, thần hồn Đoan Mộc Hoằng trợn mắt nhìn, miệng tụng chân ngôn.