“Đại hội Vạn Yêu?”

Đám người Thương Tật báo cáo lên tình hình Yêu giới, trong đó nổi bật nhất đó chính là bốn chữ này.

Đối với đại hội này, Thành ca đúng là có chút ấn tượng.

Trước khi tiến vào Yêu giới, Nguyên Hư Chuẩn Đế đã từng nhắc một câu, Kim Long Vương Ngao Dương gần đây bế tử quan, chính là vì để chuẩn bị đại hội Vạn Yêu đó.

Thương Tật cung kính nói: “Đúng vậy, Vạn Yêu Cung 32 vị Chuẩn Đế của Địa bộ, chính là chọn ra từ đại hội Vạn Yêu.”

“Chỉ có vào Địa bộ, mới tính là có quyền lên tiếng ở Yêu giới, sẽ không bị coi là bia đỡ đạn tùy ý điều khiển.”

“Cũng giống như lần này Yêu Đế của Thiên bộ cưỡng ép đem Thương

Long tộc chúng ta đuổi ra khỏi Yêu giới, nhưng thực ra chỉ có thể đuổi Thương Khung, Dực Không, Mặc Ương bọn họ, không thể đuổi được ta.”

“Cho dù là Yêu Đế, cũng không có quyền xóa bỏ quyền vị là thành viên Địa bộ này của ta.”

“Muốn đuổi ta ra ngoài, chỉ có thể đợi đến ngày ta mãn nhiệm kì là thành viên Địa bộ lần này.”

Hắn lại lắc đầu than thở một tiếng: “Nhưng mà, lần đại hội Vạn

Yêu tiếp theo cũng sắp đến rồi, chúng ta chắc chắn là giữ không nổi vị trí này…”

Xem ra vị trí này rất quan trọng nhỉ, chỉ cần muốn hòa vào

Yêu giới, thì nhất định phải chiếm lấy một vị trí trước đã.

Thiên bộ chỉ có Yêu Đế có thể tiến vào, trước mắt cảnh giới của

Thành ca cũng không đủ.

“Địa bộ làm sao vào được?”

“ Đánh mà ra.”

“Đánh?”

Thành ca cười lên, hắn còn tưởng rằng là được chọn ra chứ, vậy thì thật sự phiền phức rồi.

Không hổ là Yêu tộc, phong cách này rất hợp với khẩu vị của chính mình.

Dực Không bên cạnh gật gật đầu: “Đại hội Vạn Yêu tỷ năm một lần, mỗi tộc chỉ có thể phái một Chuẩn Đế để tham chiến, giết tiến vào top 32, sẽ tự động trúng cử vào Địa bộ.”

“Nếu như giành được vị trí đứng đầu thì sao?”

Thương Khung trầm giọng nói: “Vậy thì có thể trở thành chủ Địa bộ, thống lĩnh Địa bộ, có được quyền lực không thua gì của 17 vị

Yêu Đế!”

Mặc Ương lấy làm tiếc nói: “Thật đáng tiếc, lần trước Thương Tật lão đại giết đến vị trí thứ ba, nhưng vẫn là bị bại dưới Kỳ Vận của

Kỳ Lân tộc.”

Thương Tật mặc dù chưa từng ra tay, nhưng Thành ca có thể cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của hắn.

Đám đệ tử đó của mình, chỉ sợ không một ai là đối thủ của hắn.

“Kỳ Vận đó lợi hại như vậy sao?”

Dực Không oán hận nói: “Lợi hại thì có lợi hại, nhưng chủ yếu vẫn là không công bằng!”

“Tại sao?”

“Đại chiến này là liên tục không đứt đoạn, không có cơ hội nghĩ ngơi. Thương Tật lão đại trên đường huyết chiến, mỗi trận đều đánh tới trời đất mù mịt, bị thương rất nặng. Còn Kỳ Vận đó đa số đụng phải đều là đồng minh của Kỳ Lân tộc, chủ động nhường cho bọn họ.”

Thành ca đã hiểu ra.

Khi cuối cùng hai người này đụng phải nhau, Thương Tật sớm đã thế suy sức yếu rồi, đối phương còn chưa rụng một cọng lông nào, thế này còn đánh thế nào nữa?

Má nó, đối phương đây chính là được tuyển thẳng đây mà!

Sở dĩ quy cũ là như vậy, chỉ e là do Kỳ Lân tộc cố ý làm.

Mặc Ương lại nói: “Lần trước nữa Thương Khung đại ca dừng bước ở vị trí thứ bảy, cũng là bởi vì nguyên nhân này.”

Thành ca hỏi: “Thương Long tộc của chúng ta trước mắt bị đuổi ra khỏi Yêu giới, còn có tư cách tham gia đại hội này không?”

“Có thể.”

Thương Tật ngạo nghễ nói: “Trước khi đại hội tiếp theo kết thúc, ta vẫn tính là thành viên của Địa bộ, ta có quyền tiến cử bất cứ tộc nhân nào xuất chiến.”

Thành ca thầm nghĩ vậy thì tốt, nếu không thì còn phải nghĩ cách khác.

Chỉ cần bản thân có thể xuất chiến, mọi thứ tiếp theo đều dễ nói rồi.

Nhưng mà, chúng Long ở hiện trường lại không cách nào lạc quan như vậy.

“Haizz, đáng tiếc bất cứ vị Chuẩn Đế nào đã từng đi vào Địa bộ, trong vòng năm tỷ năm không thể tham chiến thêm lần nữa.”

Đây cũng là quy tắc đặc biệt mà lúc đầu Kỳ Lân tộc can thiệp vào đặt ra.

Dưới loại quy tắc này, những tộc như Thương Long tộc có được hai vị cường giả vô cùng mạnh, cũng không cách nào liên tục chiếm giữ vị trí của Địa bộ.

Trong năm tỷ năm, nhiều nhất cũng chỉ có thể đảm nhiệm hai lần.

Cũng vì vậy, sự trở lại của thiên tài cường giả Ngao Dương này, mới làm cho Kim Long tộc bên kia hưng phấn kích động như vậy.

Mà Kỳ Lân tộc không như vậy, bọn họ có 70 vị Chuẩn Đế, tìm kiểu gì cũng đều có thể tìm ra được mười mấy cao thủ mạnh, vị trí của

Địa bộ đó quả thực chính là chỗ ngồi cố định của nhà bọn họ.

“Thương Khung, Thương Tật hai vị đại ca lần này đều không thể xuất chiến.”

“Lần sau chỉ có thể dựa vào chúng ta rồi.”

Cả Yêu giới, cao thủ nhiều như mây.

Chỉ riêng Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc này đã có rất nhiều, chẳng hạn như Kim Long, Thanh Long, Hỏa Phượng, Băng Phượng, Mặc

Lân, Ngọc Lân.…

Tình hình bên trong của những tộc quần này không hề thua kém

Thương Long tộc.

Những tộc khác như Hổ tộc, Viên tộc, Huyền Quy tộc, Trùng tộc còn lại xưa nay cũng đều có cường giả xuất hiện lớp lớp.

Muốn phá vòng vây mà ra, vô cùng khó khăn?

Dực Không, Mặc Ương bọn họ e rằng sẽ không có chút phần thắng nào.

Thương Tật tâm trạng buồn bã, nhưng vẫn lấy lại tinh thần cười một cái: “Mấy người các ngươi cần phải nỗ lực rồi, lần này hai vị đại đế xem đó, đừng làm mất mặt Thương Long tộc của chúng ta!”

Thương Khung cũng động viên nói: “Cố gắng hết sức!”

Đám Dực Không, Mặc Ương năm vị Chuẩn Đế lia lịa gật đầu.

“Năm người bọn ta sẽ cố gắng nhanh chóng chọn ra người mạnh nhất, đến lúc đó nhất định liều mạng giết tiến vào 32 vị trí đầu!”

Chỉ cần còn có thể giữ được một ghế của Địa bộ, vậy thì vẫn còn có quyền lên tiếng nhất định.

Điều này quá quan trọng đối với bọn họ.

Thành ca nhìn bầu không khí bi tráng của tráng sĩ ra trận của bọn họ, không kìm được có chút buồn cười.

“Các ngươi không cần chọn nữa, lần này ta đích thân xuất chiến.”

Đừng nói Thương Tật Thương Khung không thể xuất chiến, cho dù có thể, lần này cũng không thể để bọn họ xuất chiến.

Vị trí chủ Địa bộ đó, chỉ có hắn mới có thể nắm chắc không phải sao?

Một khi có được vị trí này, vậy thì ngon rồi.

“Hả?”

“Đại Đế người muốn đích thân xuất chiến?”

“Chuyện này… có chút không thỏa lắm?”

Thương Tật, Dực Không đều không thể hiểu nỗi.

“Có gì không thỏa chứ?”

Thành ca nheo mày: “Chẳng nhẽ thân phận của ta quá cao, nên không thể tham chiến ư?”

Thương Tật định nói thân phận này của ngươi ở Thương Long tộc là tối cao, nhưng mà ở đại hội Vạn Yêu cũng chỉ rất bình thường thôi.

Tham chiến thì không có vấn đề gì, quan trọng là…

“Ngươi hiện tại còn chưa tới Chuẩn Đế.”

Thứ bọn họ xem trọng là tương lai của Thành ca, chứ không phải hiện tại.

Nói nửa ngày là không tin thực lực của bản thân.

“Lẽ nào chưa tới Chuẩn Đế thì không được phép tham gia?”

“Vậy thì không phải, chỉ cần có sự tiến cử của ta, cho dù là

Long Tôn cũng có thể lên.”

“Vậy là được rồi, đây là ý của ta, các ngươi chỉ cần phối hợp tốt là được.”

Thành ca cố gắng bác bỏ mọi ý kiến, trực tiếp cho người được chọn này chính là mình.

Thương Tật, Thương Khung, Dực Không không chống lại được, chỉ có thể chấp nhận.

“Ta bỗng nhiên có chút mong chờ biểu hiện của ngươi tại đại hội

Vạn Yêu rồi.”

Sau khi bọn họ rời đi, Thương Linh một lần nữa lên tiếng

Nàng trộm cười: “Có lẽ nhân cơ hội lần này, có thể nhìn thấy những con át chủ bài đó của ngươi, ép ngươi ra hết toàn bộ thực lực của mình.”

Thành ca thầm nghĩ ngươi cả đời này cũng không nhìn thấy được, bởi vì bản thân ca còn không biết giới hạn của mình ở đâu.

“Đúng rồi, Kỳ Lân tộc có phải là rất thích ngọc trai không?”

Khi vị Kỳ Lân tộc tên Kì Mãnh đó đến, hắn liền chú ý tới một chi tiết.

Những Kỳ Lân tộc này trên người ai cũng đều đeo đầy các hạt.

Trên cổ, trên tứ chi, trên đỉnh đầu, các loại hạt ngọc trai đủ màu sắc lớn bé tranh nhau khoe sắc.

Sau khi có nhận thức về việc Long tộc yêu vàng bạc châu báu, hắn đối với chuyện này ngược lại cũng rất có thể chấp nhận rồi.

Có lẽ lại là một tộc quần quái gở.

“Không sai, Kỳ Lân ngậm ngọc mà, trước kia bọn họ cũng từng cướp đoạt ngọc trai của chúng ta.”

“Mấy năm Long tộc của chúng ta sa sút, đa số ngọc trai đều bị bọn họ giành lấy.”

Thành ca tò mò nói: “Thứ ngọc trai này dưới hạ giới rất là bình thường, lẽ nào Tiên giới lại không chế tạo?”