“Không có không có...”

Lão Thương Long xoa xoa móng vuốt, mặt mo cũng cười thành hoa cúc.

“Ngươi ở đây thật sự là quá tốt rồi!”

Thấy cảnh này, những người khác trợn mắt hốc mồm.

Ba vị Chuẩn Đế kia càng mắt lớn trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không thể hiểu được.

Đây chính là Chuẩn Đế Thương Tật!

Cường giả đỉnh cao phương diện quy tắc tốc độ, đừng nói là một vị Chuẩn Đế sơ kỳ, cho dù Liệt Không Ma Đế đứng trước mặt hắn, cũng đừng nghĩ sẽ khiến hắn nhìn với con mắt khác.

Dù sao trong mắt Thương Long tộc, người có thể xứng với chúa tể tốc độ, mãi mãi cũng chỉ có vị Nữ Đế “đã mất” kia của bọn hắn.

Huống chi tranh đoạt chúa tể tốc độ năm đó, thật ra là có nội tình.

“Lão tiền bối, vị này... ngươi biết sao?”

“Đúng vậy, sao ngươi lại tôn kính với người chỉ là một Chuẩn Đế sơ kỳ như vậy?”

Thương Tật nghe xong lời này, liền nổi giận tại chỗ.

“Cái gì chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ, hắn là...”

Hắn còn chưa nói hết lời, liền nghe thấy Thành Ca truyền âm:

“Đừng gọi ta là Đại Đế ở đây, gọi ta là Khương Tuấn Soái.”

Thành Ca cũng vì suy nghĩ đến giá trị chấn kinh.

Một khi gọi Thương Long đại đế, người khác liền biết mình đã từng làm thịt Thuần Hoa Tiên đế, thì giá trị mong chờ với chính mình sẽ trở nên cao hơn.

Đến lúc đó cho dù làm màu thành công, cũng sẽ không có giá trị chấn kinh gì cả.

Thương Tật đương nhiên không biết dụng ý này của hắn, chỉ cho là hắn vì che giấu tung tích, thuận tiện đi chiến trường Tiên Ma sau đó, thế là “ngầm hiểu” nhẹ gật đầu.

“Vị Chuẩn Đế Khương Tuấn Soái này, là một vị cao nhân mà ta cực kì sùng bái!”

Hắn nhìn ba vị Chuẩn Đế kia, nghiêm nghị nói: “Nếu ai bất kính với hắn, chính là bất kính với ta, cũng là bất kính với toàn bộ

Thương Long Cốc!”

Điều này...

Ba vị Chuẩn Đế nhìn ngang nhìn dọc, cũng không nhìn ra cái gì đặc biệt từ trên người Thành Ca.

Trừ đẹp trai ra, mặt khác hình như đều bình thường.

Một Chuẩn Đế sơ kỳ, cho dù là cao nhân thì có thể cao đến đâu?

Mà ngươi cũng nâng lên quá cao rồi, bất kính với hắn đã như với bất kính với Thương Long Cốc rồi?

Một vài tiên nhân thậm chí âm thầm suy đoán, có lẽ Thương Tật thiếu nợ Khương Tuấn Soái này rất nhiều?

Thương Tật mới mặc kệ bọn hắn nghĩ thế nào, sau đó trực tiếp biến thành cái bóng của Thành Ca, như hình với bóng.

Cho dù thế nào, vì thái độ đặc biệt này của lão Thương Long,

Chuẩn Đế khác rốt cục cũng nhìn thẳng vào Thành Ca.

Chẳng lẽ người này thật sự có chỗ nào đặc biệt?

Rồi một lát sau khi Thương Tật đến, hình chiếu tâm quy tắc này cũng đột nhiên lắc lư một cái, rất nhiều tiên nhân không đứng vững suýt ngã nhào.

Sau đó, đám người liền phát hiện mảnh không gian này như một chiếc phi thuyền to lớn, bắt đầu xuyên qua vùng đất chưa biết là đâu.

“Bắt đầu rồi!”

Hơn bảy trăm tiên nhân lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện quy tắc.

Người không đến Chuẩn Đế, mặc dù không có lạc ấn của tâm quy tắc, nhưng cảm ngộ tốc độ ở đây cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Trên thực tế, không cần tu luyện, Thành Ca cũng cảm thấy khoảng cách giữa mình và tâm quy tắc tốc độ trở nên gần hơn.

Đây là tiêu chí độ dung hợp đang dần dần tăng lên.

Cả người phảng phất đắm chìm trong đại dương quy tắc tốc độ, cảm ngộ tang nhanh như gió.

Lúc trước hắn tăng lên cảnh giới Quy Tắc, toàn bộ nhờ đổi mảnh vỡ quy tắc tại cửa hàng của hệ thống.

Nhưng đến khi quy tắc đại viên mãn, cửa hàng hệ thống đã không có mảnh vỡ quy tắc cao cấp hơn.

Muốn tăng độ dung hợp quy tắc lên, chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ.

Với hắn, chuyện này thực sự quá khó.

Cơ duyên lần này lại là cơ hội tuyệt hảo để tiết kiệm thời gian.

Thời gian trôi qua, một vài tiên nhân vốn gặp bình cảnh tiên nhân lần lượt đột phá cảnh giới Quy Tắc.

“Ha ha, ta từ đại thành đột phá đến viên mãn!”

“Lần này có hi vọng thăng cấp Tiên Vương rồi!”

“Ta từ tinh thông đột phá đến đại thành...”

“Lần này thật sự là bớt công sức vô số năm!”

“Thật hi vọng có thể mãi tu luyện.”

“Chúng ta có năm vị Chuẩn Đế hộ giá hộ tống, còn có lão tiền bối

Thương Tật, tuyệt đối không có vấn đề!”

“Không sai, không sai, tiếp tục tu luyện thôi!”

Ước chừng nửa canh giờ sau, hình chiếu quy tắc này đột nhiên chấn động, như va vào cái gì.

Toàn bộ tiên nhân bên trên đều bừng tỉnh.

“Cẩn thận!”

“Sắp khai chiến rồi!”

Đám người lũ lượt cầm lấy binh khí bay lên.

Thành Ca vừa âm thầm ngờ vực, đây là lái xe điện đụng à?

Vừa tò mò nhìn nơi xa, hắn liền thấy được đối diện cũng là một hình chiếu to lớn, phía trên có bóng người lờ mờ.

Thưa thớt người, trông cũng chỉ mười mấy người, không nhiều.

Mà trên đỉnh đầu bọn họ, cũng có vài cái ký hiệu như vậy.

Sau khi lại gần, họ liền phát hiện đó là hình dạng cái búa mini.

“Quy tắc búa?”

Đây xem như là quy tắc rất ít được quan tâm.

Không phải không mạnh, mà đại đa số tiên nhân hai giới Tiên Ma dùng kiếm, hơn phân nửa còn lại đều dùng đao và thương.

Cho dù muốn tu luyện quy tắc chủ loại binh khí, bình thường cũng sẽ không chọn búa.

Mà xem màu sắc ấn ký của bọn hắn, cũng chỉ có một Chuẩn Đế sơ kỳ, người khác đều ở dưới Chuẩn Đế.

“May mắn, chỉ là quy tắc ít được quan tâm.”

“Trận này ổn rồi!”

Đám người ào ào thở nhẹ ra, mà đối diện thì than thở.

Sau khi hai hình chiếu lớn va chạm nhau,thì nhanh chóng nối liền với nhau, như không có khác biệt gì.

Một bên là quy tắc búa, một bên là quy tắc tốc độ, phân chia rõ ràng!

Thương Tật vội vàng hỏi thăm Thành Ca: “Tiếp theo nên làm thế nào?”

Thành Ca tự nhủ trong lòng: ngươi cũng là lão tiền bối sống mấy chục tỷ năm, chuyện này mà còn phải hỏi ta à?

“Tự ngươi xem mà xử lý thôi, không khó gì, cũng không cần ta ra mặt.”

Lúc này Thương Tật mới lĩnh mệnh, tụ hợp cùng ba vị Chuẩn Đế kia.

Thấy cảnh này, chúng tiên nhân bên này cũng bất lực bóc phốt.

Ngươi có cần như vậy hay không?

Thương Tật này nhất định thiếu nợ quá nhiều, bằng không tuyệt đối sẽ không như vậy, trước khi ra tay mà còn phải xin chỉ thị của

Khương Tuấn Soái kia.

Bốn vị Chuẩn Đế cùng bay đến đối diện, tiên nhân khác cũng dồn dập đuổi theo.

Trong một đám tráng kiện tu luyện quy tắc búa đối diện, phần lớn đến từ Ma giới, thấy cảnh này cũng thật ngán ngẫm.

Từ thể hình mà nhìn, trông như một người trong bọn hắn đánh mười người cũng không có vấn đề gì.

Nhưng đây là tiên giới, thực lực được quyết định bởi cảnh giới.

Chuẩn Đế mạnh mẽ cơ bắp đối diện cười khổ một tiếng: “Thật là không may, đã gặp những quy tắc đứng đầu như các ngươi sớm như vậy.”

Một Chuẩn Đế hậu kỳ bên phía Thành Ca lạnh lùng hỏi: “Các ngươi muốn chiến đấu, hay là tự nhận thua rời đi?”

Thực lực chiếm ưu thế tuyệt đối, lực lượng của hắn vô cùng mạnh.

Tên cường tráng kia không vui lắc đầu: “Ngươi coi ta là đồ ngốc à, như thế này thì còn có gì mà đánh?”

Những tiên nhân quy tắc búa ở hậu phương cũng chỉ có thể lũ lượt rời khỏi hình chiếu của mình, nhảy vào trong sương mù.

Xem như chủ động bị đào thải.

Khi tất cả mọi người đối diện biến mất trên hình chiếu, hình chiếu quy tắc búa nhanh chóng mờ đi.

Đại bộ phận đều tan rã tiêu tán, còn có một phần nhỏ bị quy tắc tốc độ nhanh chóng đồng hóa, biến thành một bộ phận của hình chiếu tốc độ.

Đám tiên nhân quy tắc búa kia trơ mắt nhìn cảnh này, cũng không còn cách nào.

Khi hình chiếu búa hoàn toàn biến mất, bọn hắn cũng biến mất trong sương mù, về đến thế giới bên ngoài.

Cơ duyên lần này của bọn hắn xem như trực tiếp kết thúc.

Còn bên phía hình chiếu tốc độ, Thành Ca liền phát hiện lực quy tắc nồng đậm hơn nửa phần so với trước đó.

Xem ra thắng một trận vẫn có chỗ tốt.

Hắn không nén nổi có phần mong đợi.

Hình chiếu tiếp tục tiến lên, lần này mới qua mười lăm phút, lại phát sinh một lần va chạm.

Lại gặp “kẻ địch” một lần nữa.

Mà lần này chỉ xem xét sơ lược, số người đối diện đã có mấy trăm, dường như thực lực cũng không yếu.