Chung Thác chết thì chết, nhưng mớ hỗn độn mà hắn để lại, quả thật rất khó xử lý.

Tuy nói Ảnh tộc đều sợ Khương Thành, nhưng nếu hắn rời đi thì sao?

Nếu hắn đi, từ vết nứt lớn như vậy sẽ có bao nhiêu Ảnh tộc thừa dịp mà tiến vào, quả thực không dám tưởng tượng.

Có lẽ đến ngày đó, toàn bộ Huyền Giới khắp nơi đều tràn ngập Ảnh tộc đáng sợ kia.

“Ngay cả ngươi cũng không có cách nào sao?”

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

“Chẳng lẽ Huyền Giới chúng ta sẽ thật sự bị hủy diệt?”

Mọi người cứ như cha mẹ chết, vô cùng đau đớn.

Lúc này, một ý tưởng giống như một giọng nói vang vọng trong trái tim của mọi người.

“Ta có thể đóng vết nứt này.”

“Căn nguyên Thế giới!”

Tất cả người Huyền tộc vui mừng nhảy dựng lên.

“Đây là căn nguyên Huyền Giới lợi dụng Thiên Đạo mà truyền âm đến?”

“Trời ơi, căn nguyên cũng truyền âm được?”

“Đời này của ta đây là lần đầu tiên nghe nói có chuyện này!”

“Nghe nói khi Huyền Giới lần đầu tiên mở cửa, căn nguyên từng lưu lại căn cơ tứ tộc, sau đó cũng không xuất hiện nữa.”

“Căn nguyên xuất hiện, nhất định là không đâu địch nổi nhỉ?

“Được cứu rồi, lần này chắc chắn được cứu...”

Bọn họ nhao nhao nhìn chung quanh, nhưng mà Căn nguyên Huyền giới vô hình vô chất.

Có thể nói toàn bộ Huyền Giới chính là hóa thân của nó, nó ở khắp mọi nơi.

Nhưng không có hình thức và vị trí cụ thể.

Mà mặt khác, Thành Ca lại không nghe thấy gì cả.

Hắn căn bản cũng không phải người Huyền tộc, không có cách nào nghe được thiên đạo truyền âm của căn nguyên thế giới này.

Nhìn thấy bộ dạng mừng rỡ như điên của tất cả Huyền tộc nhân, không khỏi nhún vai, đang định tìm một nơi thanh tịnh để uống thuốc thăng cấp.

Lúc này, thiên đạo truyền âm lại vang lên trong lòng mỗi người

Huyền tộc.

“Nhưng đóng lại vết nứt, cũng không giải quyết được triệt để,

Ảnh tộc sớm muộn gì cũng sẽ phá giới mà đến.”

Nghe được những lời này, dù là Kim Bột, Ngân Trí, hay là Hắc

Nhạc, Tân Linh Bạch La Chân, tất cả đều hoang mang lo sợ.

“Chẳng lẽ ngươi cũng không có biện pháp giải quyết triệt để Ảnh tộc sao?”

“Vậy nên làm thế nào đây?”

“Chờ đợi vận mệnh của Huyền tộc chúng ta, chẳng lẽ nhất định là diệt vong sao?”

Trong lòng bọn họ, Căn nguyên Huyền giới nắm trong tay thiên đạo tuần hoàn của thế giới, nên không gì là không thể.

Mặc dù hắn không thể trực tiếp tấn công, nhưng Huyền Giới cũng không thể có người mạnh hơn hắn.

Ngay cả hắn cũng không đối phó được Ảnh tộc?

Đây đúng là bước đường cùng rồi.

“Chẳng lẽ thần của Tứ tộc cũng không được sao?

Bọn họ nghĩ đến A Linh.

Đây là vị thần mà họ cho là tối cao nhất.

Vị trí ở trong lòng bọn họ thậm chí còn cao hơn Thiên đạo.

Có lẽ nàng ấy có thể tạp nên kì tích?

Nhưng mà, câu nói tiếp theo của Căn nguyên Huyền giới liền phá vỡ ảo tưởng của họ.

“Nàng cũng không được, nàng nhiều nhất chỉ có thể tự bảo vệ mình, cũng không có cách để tấn công Ảnh tộc.”

Những lời này giống như một gáo nước lạnh hắt lên mọi người.

“Cái gì cơ?”

“Thần của Tứ tộc cũng không thể tiêu diệt Ảnh tộc sao?”

“Trời ơi, chẳng lẽ chúng ta chỉ còn lại một con đường chết sao?”

Lúc này tất cả Huyền tộc nhân trong lòng chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng, Căn nguyên Huyền giới lại một lần nữa dùng Thiên đạo truyền âm.

“Kỳ thật có một người có thể tiêu diệt triệt để Ảnh tộc.”

Tiêu diệt hoàn toàn?

Đây chính là chuyện trước kia Chung Thác cũng không làm được!

Mọi người vừa mới tuyệt vọng liền giống như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, vui mừng khôn xiết.

“Là ai vậy?”

“Ai lợi hại như vậy?”

“Xin Thiên đạo chỉ thị cho bọn ta...”

“Bọn ta sẽ đi mời hắn!”

“Nếu hắn còn chưa trưởng thành, vậy tứ tộc bọn ta sẽ dốc hết lực bồi dưỡng hắn!”

“Không sai, người này quá quan trọng!”

“Chỉ cần hắn có thể cứu Huyền Giới, như thế nào cũng được!”

Lần đầu tiên các cao thủ của tứ tộc cùng chung quan điểm.

Ngay sau đó, họ một lần nữa nghe thấy tiếng nói của Thiên

Đạo.

“Người kia chính là Khương Thành.”

Cái gì, cái gì?

Là hắn?

Mọi người vội vàng nhìn về phía Khương Hiền giả, kết quả liền phát hiện hắn đã đi không còn bóng dáng.

Mẹ kiếp, điều này có thể sao?

Biết được hắn có thể triệt để tiêu diệt Ảnh tộc, tất cả mọi người đều kích động, đó gọi là sự cấp bách.

Rất nhanh, mọi người lại tìm được lão nhân gia tại cung hiền giả của Bạch Huyền tộc thần điện.

“Khương Hiền giả!”

“Khương Hiền giả, sao ngươi lại về rồi?”

Đám người Kim Bột và Hắc Nhạc luống cuống, “Hi hi đúng vậy, sao ngươi không nói một tiếng?”

Thành Ca nhìn sắc mặt của những người này tựa như muốn vay tiền, nhất thời liền cảnh giác.

“Sao vậy?”

“Không có gì không có gì, chỉ là đến chào hỏi ngươi.”

“À, vậy chào hỏi xong rồi, bây giờ có thể đi được rồi.”

Sắc mặt mọi người nghẹn lại, Ngân Trí chỉ có thể hỏi thẳng:

“Chuyện là như thế này, bọn ta nghe căn nguyên Thiên đạo nói ngươi có thể tiêu diệt triệt để Ảnh tộc...”

“Đúng vậy, có thể mời ngươi ra tay không, san phẳng Ảnh tộc tầng thứ bảy kia?”

Cao thủ tứ tộc đều nhìn Thành Ca với ánh mắt long lanh, tựa như nhìn trân bảo hiếm có, lại giống như nhìn đấng cứu thế.

Đối với Huyền tộc mà nói, thiên địch Ảnh tộc này chính là sự đau đớn mãi mãi.

Cuộc chiến giữa hai bên kéo dài hàng trăm triệu năm.

Trước kia kì vọng lớn nhất, cũng chính là đem Ảnh tộc trở về tầng thứ bảy, chưa từng hy vọng xa vời tiêu diệt triệt để.

Đột nhiên nghe nói có người có thể tiêu diệt triệt để Ảnh tộc, có thể tưởng tượng sẽ kích động đến thế nào.

“Căn nguyên Thiên đạo nói vậy?”

Thành Ca vốn cũng có ý định từ tầng thứ bảy trở về Tiên Giới, sớm muộn gì cũng sẽ cùng Ảnh tộc giao đấu.

Chẳng qua, kế hoạch ban đầu là thăng đến Đế Huyền cửu trọng rồi đi.

Nhưng nghĩ đến thế giới căn nguyên của Huyền Giới, nhất thời tức lên không phải chỉ vì một chuyện.

Tên này lúc trước giúp Chung Thác đánh mình, hiện tại lại trông cậy mình giúp nó?

Có điều gì tốt đẹp như vậy trên thế giới không?

“Nó nói bừa, Ảnh tộc lợi hại như vậy, ta làm sao tiêu diệt được?”

Hắn cố tình vẫy tay: “Không được, các ngươi tìm nhầm người rồi.”

Hả?

Tìm nhầm người rồi?

Mọi người sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể nghe không ra hắn đây là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Nhất thời dở khóc dở cười?

“Thế giới căn nguyên làm sao có thể nói dối chứ?”

“Đúng vậy, ta vừa rồi thấy lạ, vì sao những Ảnh tộc đó không từ vết nứt đi ra, bây giớ cuối cùng cũng hiểu được.”

“Nhất định là bởi vì có Khương Hiền giả ngươi ở đây, cho nên bọn họ mới không dám tới đây.”

“Căn nguyên nhất định sẽ không nhìn lầm người.”

“Hành động của ngươi có lợi cho toàn bộ Huyền tộc, là chuyện tốt của phúc của vạn thế.”

“Ngươi ra tay đi mà!”

“Khương Hiền giả, cầu xin ngươi...”

Những người khác cũng coi như xong, Thành Ca chỉ giả bộ ngớ ngẩn để lừa cho qua, nhưng cuối cùng ngay cả Bạch La Chân cũng cầu xin.

Đối với người phụ nữ yêu thương hắn như con trai ruột này,

Thành Ca vẫn rất kính trọng.

“Muốn ta ra tay cũng được, nhưng ta có vài điều kiện.”

Cao thủ tứ tộc lập tức vỗ ngực biểu thị thành ý.

“Ngươi nói đi, chỉ cần có thể tiêu diệt Ảnh tộc, bất kỳ điều kiện nào cũng có thể đáp ứng!”

Bọn họ đều đã quyết định, cho dù muốn bọn họ dập đầu gọi ông nội cũng không có vấn đề gì.

Có thể triệt để tiêu diệt Ảnh tộc, ý nghĩa bao nhiêu?

Ảnh hưởng đối với Huyền Giới và bọn họ sau này quá lớn.

Thành Ca mắt chuyển động: “Thứ nhất, ta muốn làm tứ tộc đại hiền giả.”

Trong thực tế, vị trí này không có lợi ích gì với hắn, nhưng nó lại rất có thể diện.

Thành Ca này từ trước đến nay thích thể diện.

Mọi người còn tưởng rằng hà khắc đến đâu, vừa nghe điều kiện này, không lo mà còn vui nữa.

Kim Bột là người đầu tiên vỗ ngực kêu lên: “Không thành vấn đề, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là đại hiền giả Kim Huyền tộc ta!”