“Ha ha ha ha ha…”

Thanh Long Đại Đế lại ngửa mặt lên trời cười lớn.

“Thương Linh, chuyện này thì không trách ta được đâu nha!”

“Đây là hắn tự chủ động xông vào đấy nhé.”

“Nếu như hắn chết, thì đồ bồi thường không có ai nhận rồi.”

Theo như cá cược thì người cá cược với hắn là Khương Thành.

Nếu Khương Thành chết, vụ cá cược này cũng coi như tiêu tan,

Thương Long cốc và Phi Tiên môn còn sót lại cũng chẳng có tư cách gì nhânk bồi thường thay cho Khương Thành.

Thương Linh nghe xong thì khinh thường nói: “Huyền Minh, ngươi cũng tiểu nhân bỉ ổi quá rồi đó, làm gì có Long Đế nào như ngươi?”

Thanh Long Đại Đế tiết kiệm được một khoản chi to đùng, nhìn về

Tử trì đã trở lại vẻ tĩnh lặng giống như ao tù nước đọng, vừa vui mừng vừa đắc ý.

“Tùy ngươi nói thế nào cũng được, ta chỉ làm theo quy tắc mà thôi.”

Mà ở một nơi khác, không nằm ngoài dự liệu, Thành ca chết, sau đó thuận lợi nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống lần nữa.

“Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đánh giá sức mạnh của kẻ địch, lên kế hoạch hồi sinh!”

“Ting! Ký chủ nhận được Tử Ngọc Long Cốt!”

“Ting! Ký chủ hồi sinh!”

Tử Ngọc Long Cốt này mạnh hơn Toản Thạch Long Cốt lúc trước, cho nên bây giờ hắn tự nhiên cũng có thể sống sót ở Tử trì này.

Cường độ xương cốt của Khương Thành vốn đã cực kỳ cao rồi.

Suy cho cùng thì Tiên thể Ma thể đều có cả.

Cho dù vẫn là cấp Tiên Vương, nhưng cường độ xương cốt đã vượt xa Chuẩn Đế rất nhiều rồi.

Sở dĩ không có cách nào sống sót ở Thanh trì, chỉ là vì cái hồ này chỉ có Long cốt là không bị bài xích.

Mà bây giờ sau khi hắn có được Tử Ngọc Long Cốt, cường độ xương cốt của hắn đã vượt qua hắn của trước đây rồi.

Lần biến hóa này, nhìn chung đã cải thiện đáng kể sức mạnh của hắn.

Nghĩ đến chuyện phía sau vẫn còn hai cái hồ nữa, vẫn còn phải chịu đau đớn hai lần nữa, hắn không kìm được mà đau buồn từ tận sâu trong đáy lòng.

Đầu hắn vừa nhô lên khỏi mặt nước, tất cả mọi người như một lẽ tự nhiên lại sốc lần nữa.

“Hắn vẫn còn sống!”

“Oa, đây là Tử trì đó nha, là nơi mà Chuẩn Đế hậu kỳ mới có thể đặt chân đến!”

“Thương Thành Đại Đế vẫn là Tiên Vương, thế mà lại có thể sống sót ở đây…”

“Nếu không thì sao có thể được tôn là Long Đế cơ chứ?”

“Quả thực là như vậy, Long Đế quả nhiên không giống với người thường.”

Bất tri bất giác, Long tộc của hai cốc Thanh Long cốc và Kim

Long cốc đều đã thay đổi cách xưng hô rồi.

Từ trong thâm tâm đã thừa nhận hắn là Long Đế của Thương Long cốc rồi.

“Xem ra lần này, Thanh Long Đại Đế thật sự đã sai rồi…”

“Đúng thế, đây nhất định là nhân tài kiệt xuất của Long tộc trong tương lại, may mà chúng ta dùng Phong Long trì để xác minh.

Nếu như giết chết và trục xuất hắn, thì đó là tổn thất của cả Long tộc.”

“Đúng vậy…”

Nghe thấy những lời nghị luận ở phía dưới, Thanh Long Đại Đế tỏ ra vô cùng bực bội khó chịu.

Hắn thật sự không có nhìn nhầm.

Hắn ta thật sự là con người nhá!

Tại sao lại tự vả hết lần này đến lần khác cơ chứ?

Bắt đầu từ chỗ Thương Linh, đến Thanh trì, Lam trì, Tử trì, những kết luận của hắn đã sai đến bốn lần liên tiếp.

Nếu cứ tiếp tục như thế, hắn lấy đâu ra mặt mũi làm người tiên tri, dẫn đường cho Long tộc nữa chứ.

“Tử Ngọc Long Cốt, cho dù là Chuẩn Đế hậu kỳ cũng rất hiếm thấy, sao ngươi lại có được nó?”

Bây giờ hắn đã không thể quan tâm được nhiều như thế nữa, hắn chỉ muốn nhanh chóng tìm ra đáp án của câu hỏi này.

Thành ca cười khà khà: “Nói cho ngươi một bí mật.”

“Bí mật gì?”

Tất cả Long tộc đều im bặt, cả lũ vểnh tai lên, chuẩn bị nghe bí mật động trời gì đó.

Kết quả, hóa ra Thành ca chỉ tùy ý làm màu một tí.

“Thật ra ta vẫn luôn khiêm nhường mà che giấu Long cốt đi, lo sẽ dọa các ngươi sợ.”

Che giấu ông nội nhà ngươi, Thanh Long Đại Đế suýt nữa chửi ầm lên.

Ngươi tưởng rằng ta không biết ban đầu ngươi mạnh yếu thế nào sao?

Còn che giấu?

Nếu như ngươi nói mỗi lần vào một cái hồ đều sẽ có một lần đột phá vô cùng kỳ diệu, ta còn có thể duy trì chút lòng tin đó.

“Phì, ha ha!”

Thương Long Nữ Đế không nhịn được cười thành tiếng.

“Mặc dù không biết tại sao ngươi làm được như thế, nhưng có thể nhìn thấy Huyền Minh đầu hàng chịu thua đúng là không dễ dàng gì.”

“Tiểu đệ, ngươi giỏi lắm.”

Thành ca rất khiêm tốn chia một nửa cái huân chương này cho nàng: “Tất cả là do tỷ tỷ hun đúc, dạy dỗ tốt.”

Điều này lại chọc cho Thương Long Nữ Đế khúc khích cười ha ha lần nữa.

Thành ca tranh thủ thời gian nhìn xuống màn hình điều khiển hệ thống ở phía dưới, không tồi không tồi, lần này nhận được năm nghìn vạn công đức, còn nhiều hơn trước đây nữa!

Làm màu trước mặt nhiều cao thủ như thế, lại còn có cả Long Đế, hắn rất hài lòng với khoản thu nhập này.

Nhất định phải kiên trì nỗ lực, không ngừng cố gắng!

Nghĩ đến nỗi đau sắp phải đối mặt, Thành ca cắn răng, lại đột phá thêm một trọng, tiến vào trong Bạch trì.

Sau khi sôi ùng ục một lúc, nước trong hồ lại bình lặng trở lại.

“Điên rồi điên rồi, vậy mà hắn lại vào trong Bạch trì rồi!”

“Đây là khu vực mà Chuẩn Đế cũng chẳng có cách nào đặt chân tới được đó!”

“Đúng thế, ngày xưa lúc Phong Long trì mở ra, đã có một vị Chuẩn

Đế chết ở trong đó, thật là quá đáng tiếc.”

“Hắn là Long Đế, chắc là sẽ khác với người thường?”

“Rất có khả năng hắn sẽ tạo ra kỳ tích…”

Lần này, Thanh Long Đại Đế không hề hé răng lời nào.

Tự vả đến bốn lần liên tiếp, hắn cũng biết ngoan rồi, không chủ động nói gì nữa.

Sau khi chịu đau đớn mười mấy giây, bị Bạch trì giết chết,

Khương Chưởng môn lại nghe thấy tiếng thông báo của hệ thống.

“Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đánh giá sức mạnh của kẻ địch, lên kế hoạch hồi sinh!”

“Ting! Ký chủ nhận được Vô Cấu Long Cốt!”

“Ting! Ký chủ hồi sinh!”

Thành ca bày tỏ mình đã quá quen với chuyện này rồi, thậm chí còn thấy hơi nhàm chán.

Tuy nhiên, khi hắn xuất hiện trở lại, vẫn khơi dậy sự cảm thán của Thanh Long Đại Đế.

“Vô Cấu Long Cốt!”

“Thế mà ngươi lại có được Vô Cấu Long Cốt!”

“Không thể nào có chuyện này được…”

“Đây là Long cốt mà cấp Long Đế mới có thể có được!”

Đây chính là Long cốt của cấp độ Long Đế?

Thành ca cuối cùng cũng thấy hưng phấn rồi, hóa ra trong lúc vô tình, hắn đã thăng cấp đến mức độ này rồi sao?

Hắn tự kiểm tra Long cốt của mình một chút thì phát hiện quả thật không giống bình thường.

Từng cái xương cốt tỏa ra ánh sáng óng ánh như ngọc bích, dường như đang chiếu sáng một thế giới khác ở bên trong cơ thể hắn.

Giống như những cột trụ kết nối thế giới nhỏ bé.

Thậm chí từ bộ xương cốt đó, còn có thể cảm nhận được sự chất chứa một ý nghĩa đặc biệt nào đó.

Mà Long tộc của ba cốc ở phía dưới vốn dĩ đã bắt đầu quen với việc Thành ca sống sót hết lần này đến lần khác, cuối cùng lại cũng kinh sợ mà hét lên.

“Thật không thể nào tin được!”

“Thế mà hắn lại có được Long cốt của cấp độ Long Đế?”

“Không hổ danh là Thương Long Đại Đế mới!”

“Thật là sự lựa chọn đúng đắn của cả tộc Thương Long!”

“Đây đâu chỉ là chọn đúng, là bọn họ nhặt được bảo bối rồi mới đúng!”

Thương Long tộc đã nhảy nhót hoan hô từ lâu rồi.

Hóa ra Đại đế không chỉ là Cửu Văn Huyết Mạch, mà còn là Vô Cấu

Long Cốt?

Người này mới là cấp Long Vương, mà bên trong đã có thâm sâu như thế rồi.

Nếu đến cấp Long Đế, há chẳng phải sẽ có khả năng vượt qua ba vị

Long Đế trước đây sao?

Thành ca lại kiểm tra màn hình điều khiển hệ thống lần nữa.

Thì phát hiện giá trị kinh sợ nhận được lần này, sau khi đổi thành điểm công đức, vẫn chỉ xấp xỉ sáu nghìn vạn.

Đù má, sao lại như thế được chứ?

Không phải nói Vô Cấu Long Cốt này đã đạt đến cấp độ Long Đế rồi sao?

Chẳng phải nên tăng một phát lên đến một tỷ hay sao?

Không thì cũng phải có lòng chút, ít nhất cũng phải tám nghìn vạn chứ?

Nhiều Long Vương với Chuẩn Đế như thế, thậm chí còn có cả hai

Long Đế nữa đó!

Sau khi suy nghĩ kỹ một chút, cuối cùng hắn cũng hiểu.

Sự kinh sợ của những người này chẳng qua là vì Vô Cấu Long Cốt, còn việc hắn vẫn còn sống, đã chẳng còn chút kinh sợ nào nữa rồi.

Suy cho cùng, thì mọi người cũng quen rồi.

Tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn tâm lý là hắn vẫn còn sống từ lâu, nên không còn kinh sợ nữa rồi.

Cứ tiếp tục như thế này thì không được, đằng sau vẫn còn Hắc trì nữa.