Thương Tật, Thương Khung rất kính trọng Thương Long Đại Đế, giống như tôn thờ một vị thần.

Nhưng với Thanh Long Đại Đế, có lẽ lại không hề kính trọng như vậy.

Căn bản không cùng một chi, cùng lắm là một cao thủ mạnh mẽ siêu cấp của thuộc về Long tộc, mạnh hơn bọn họ mà thôi.

“Xem ra, Thương Long cốc các ngươi vẫn chẳng hay biết gì.”

Huyền Hải này chính là con cả của Thanh Long Đại Đế, thực lực cũng là Chuẩn Đế hậu kỳ.

“Một nhân loại trở thành Long Tộc Đại Đế, thật là nực cười!”

“Chẳng lẽ các ngươi đã quên, nhân loại là kẻ địch lớn nhất của chúng ta à, kia không phải là gian tế, thì là gì…”

Dực Không không kiên nhẫn ngắt lời hắn: “Huyền Hải, ta còn cho rằng ngươi sẽ nói ra những thứ ngươi biết rõ, hóa ra chỉ là nói láo!”

“Trước kia, Thương Thành Đại Đế hóa thành hình người, vẫn lấy thân phận nhân loại hoạt động bên ngoài, chúng ta đã biết chuyện này từ lâu.”

“Cần ngươi nhiều chuyện à?”

“Ha ha ha…”

Huyền Hải cười to.

“Các ngươi thật đúng là bị lừa rất thê thảm.”

“Hắn chỉ là một nhân loại vô tình có được Thương Long huyết mạch mà thôi, các ngươi còn nhận hắn làm Đế.”

“Không phải tộc ta, loại này hẳn là khác lòng!”

“Tương lai các ngươi sẽ bị hắn đưa xuống vực sâu!”

“Huyền Hải, ngươi nói đủ chưa vậy?”

Nghe được những lời này, dường như, râu rồng của Thương Tật đều rung lên.

“Nói đủ rồi thì ngươi có thể xéo đi được rồi.”

Nhân tộc nào mà có được huyết mạch của Thương Long tộc, bọn họ nghe ra giống như là một câu chuyện cười vậy.

Nhân tộc có được huyết mạch của Long tộc không phải không có, ví dụ như một vài Long Huyết gia tộc.

Nhưng mà thông thường, cũng chỉ là bán Long tộc, xét về độ tinh khiết của huyết mạch, ngay cả Giao long, Cầu long, gần Long tộc như vậy, cũng rất khó có được.

Thương Thành chính là huyết mạch viên mãn của Cửu Văn, có thể sánh ngang Long Đế!

Sao nhân loại có thể đạt tới mức này được cơ chứ?

“Xem ra là các ngươi không tin.”

Huyền Hải lắc đầu thông cảm: “Nếu ta nói cho các ngươi biết, đây là thôi diễn thiên cơ do Thanh Long Đại Đế tính ra thì sao?”

Thương Tật còn chưa nói gì, Ngao Thiên của Kim Long tộc ở bên cạnh đã sợ hãi kêu lên.

“Ngươi nói cái gì?”

“Thanh Long Đại Đế đích thân tính ra ư?”

“Đúng vậy, hắn từng tính, hoàn toàn không tồn tại một vị Thương

Thành như vậy ở Long tộc.”

Huyền Hải chỉ vào Khương Thành quát: “Nói cách khác, thậm chí hắn còn không phải là một Long tộc bình thường!”

Hiện giờ uy quyền nhất ở Long tộc, đó phải là Thanh Long Đại

Đế.

Mà vị Thanh Long Đại Đế này, ngoài quy tắc hệ thủy được hắn nắm trong tay, còn có “thôi diễn thiên cơ” và “xu cát tịnh hung”, là thứ hắn am hiểu nhất.

Bất kể là từ đại chiến trước của hại tộc Tiên Ma, hay là diễn biến tiếp theo của hàng chục tỷ năm sau, cùng với tình trạng hỗn loạn của Yêu tộc, lần nào hắn cũng có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Cũng bởi vậy, hiện giờ Thanh Long tộc được bảo tồn toàn vẹn nhất, mà bản thân hắn cũng tạm qua xu thế quật khởi của tiên ma khi đó.

Mặc dù hơi tham lam, bảo thủ và bài ngoại, nhưng quả thật, hắn là nhân vật đóng vai một nhà tiên tri dẫn đường ở Long tộc.

Lời nói của hắn, thường được coi là chí lý nhất.

Một số Kim Long Tộc gốc ở xung quanh tới đây, vốn dĩ bọn họ không tin, lúc này cũng không khỏi dao động.

Do đó, bọn họ đều thì thầm với nhau, lén truyền âm bàn bạc.

“Nếu thật sự là tính toán của Thanh Long Đại Đế, vậy thì rất có khả năng...”

“Đúng vậy, hắn chưa bao giờ nói sai!”

“Chẳng lẽ Thương Thành này, thật sự không phải Long tộc?”

“Không phải Long tộc, vậy không có tư cách làm Long Đế?”

“Cái đó chắc chắn là không có rồi...”

Trái ngược với hai cốc là Thanh Long và Kim Long, Long tộc ở

Thương Long cốc bên này lại không hề dao động.

Bọn họ đều đã tự mình trải qua dị thường huyết mạch cực kỳ phi thường kia, thật sự không có gì là giả hết.

“Trở về nói cho cha ngươi biết, lần này hắn tính sai rồi.”

“Ngoài ra, đây là chuyện bên trong của Thương Long cốc ta, còn chưa tới lượt hắn nhúng tay.”

Thương Tật và Thương Khung và những vị cấp cao khác hoàn toàn không xem đây là chuyện to tát gì.

Lý do rất đơn giản, Thương Long Nữ Đế đã đích thân chứng thực.

Chúng ta không nghe lời Thương Long Đại Đế của mình, chẳng lẽ lại nghe lời mê hoặc của Đại Đế Thanh Long tộc ngươi?

Thật sự là khó hiểu.

Nói thật, cho dù Khương Thành thật sự là nhân tộc, thì hiện tại bọn họ cũng đã nhận ra rồi.

“Thương Tật, các ngươi đây cứ u mê không chịu tỉnh ngộ à?”

Huyền Hải rất tức giận khi nghe thấy như vậy!

Đã mang cả Thanh Long Đại Đế ra, vậy mà các ngươi vẫn không nghe?

“Nếu Thương Long tộc chỉ thu nhận nhân tộc thì quả thật đó chính là chuyện của các ngươi. Nhưng để một nhân loại làm Long Đế, điều đó lại liên quan đến số phận của cả Long tộc!”

“Chuyện này, không chỉ là chuyện của nhà các ngươi!”

“Nếu các ngươi cố ý muốn che chở gian tế, vậy chính là kẻ phản bội của cả Long tộc!”

Thành ca xem tuồng lâu như, rốt cuộc cũng hiểu được.

Nhưng hắn lại chẳng hề tức giận, bởi vì Thanh Long Đại Đế kia thực ra không nhìn lầm, quả thật hắn là nhân tộc.

Long Đế này thật đúng là không tầm thường.

Thương Long Nữ Đế chỉ còn lại một tàn niệm, cũng có thể liếc mắt một cái đã nhìn thấu thân phận nhân tộc của mình.

Thanh Long Đại Đế còn chưa gặp mặt, đã biết mình là Long tộc giả.

Nhưng mà, nếu như Thương Long tộc giúp đỡ hắn như vậy, vậy hắn cũng không thể lùi bước.

“Các ngươi muốn đánh, vậy thì đánh đi.”

“Chết rồi, đừng trách ta.”

Nói xong, hắn sắp biến thành hình ngươi, lấy Hồng Tuyệt Tiên

Kiếm ra.

Nhưng ngay sau đó, đã cảm nhận được ánh mắt mong chờ của em gái phía sau.

Phiền phức ở đây này…

Xem ra chỉ có thể dùng chân thân Thương Long Đến đại chiến thôi.

Một trận đại chiến đang chuẩn bị bắt đầu, bỗng nhiên trời cao truyền đến tiếng rồng ngâm già nua trầm thấp.

“Khơi mào nội chiến Long tộc ta…”

“Quả nhiên là ngươi tới làm loạn Long tộc ta!”

Giữa những tầng mây, thấp thoáng móng rồng che kín khoảng không, che lấp mặt trời.

“Thanh Long Đại Đế!”

“Là Thanh Long Đại Đế!”

Tất cả Long tộc của bên Thanh Long cốc kia đều hành lễ, mà các

Long tộc của Kim Long cốc cũng không thể không cúi đầu.

Thương Tật biến sắc, Long Đế đích thân tới hạ màn sao?

“Thanh Long Đại Đế, Thương Thành đã được Đại Đế tộc ta đồng ý, không phiền ngươi quan tâm.”

“Nếu Thanh Long tộc ngươi chủ động rút lui, đương nhiên sẽ dừng chiến!”

“Đại Đế của tộc ngươi, ha ha ha ha…”

Thanh Long Đại Đế trên bầu trời vẫn chưa hiện ra toàn bộ, nhưng tiếng cười bao la truyền khắp tam đại Long cốc.

“Vị Đại Đế nào của tộc ngươi?”

Thương Khung nghiêm nghị nói: “Tất nhiên là Thương Long Đại Đế tiền nhiệm!”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều kinh sợ.

Nhất là các Long Vương, Long Tôn của Thương Long cốc, các Long tộc thấp hơn, đều vô cùng kinh ngạc.

Thương Long Nữ Đế đã biến mất mấy trăm triệu năm từ lâu rồi.

Dù trong lòng bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng bản thân bọn họ cũng biết, lão nhân gia nàng hẳn là đã mất.

Sao có thể còn tại thế?

Mà trên trời, Thanh Long Đại Đế cũng lắc đầu bật cười.

“Thương Linh đã yên nghỉ từ năm trăm triệu năm trước.”

“Ta sớm đã tính toán rồi, không sai được.”

“Các ngươi vì bảo vệ nhân loại này, vậy mà mang cả nàng ra, thật sự là… thật đáng buồn đáng tiếc…”

Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên, một giọng nữ xuyên vàng nứt đá vang lên bên trong và bên ngoài Long cốc.

“Huyền Minh, lão già ngươi là đang nguyền rủa ta à, lão nương chết khi nào thế?”

Cái gì?

“Thương Linh! Ngươi! Sao ngươi còn sống?”

Thanh Long Đại Đế vốn còn ẩn hiện trên không, bởi vì sợ hãi, suýt nữa quay cuồng lãn xuống dưới.

“Vốn dĩ lão nương không muốn ra mặt, nhưng ngươi muốn đụng tới tiểu đệ của ta, ta chỉ có thể ra mặt hỗ trợ hắn!”

Các Long tộc khác bên dưới nghe thấy âm thanh quen thuộc này, như sấm bên tai.

Nhất là bên Thương Long cốc này, tất cả Long tộc đều điên cuồng, suýt nữa mất kiểm soát ngay tại chỗ.