“Tổ của Thương Long.”

“Đại Đế, hóa ra ngươi còn sống!”

“Than ôi, chúng ta nhớ ngươi ngày cũng như đêm từng ấy năm...”

Thương Long Nữ Đế “biến mất” năm trăm triệu năm, xuất hiện trở lại, chuyện này với cả Long tộc mà nói, không khác gì chấn động kinh thiên.

Một khi truyền ra ngoài, thậm chí ngay cả yêu tộc, hai giới tiên ma bên kia, cũng sẽ dấy lên làn sóng kinh thiên.

Cấp độ Tiên Đế vốn là người dẫn dắt, phát động người khác.

Hơn nữa, nàng còn không phải là Tiên Đế bình thường, mà là người đứng đầu Thương Long trong tiên giới.

“Tổ tông, ngươi ở nơi nào vậy?”

Rất nhiều Long tộc xung quanh Thương Long cốc ngơ ngác nhìn xung quanh, tìm kiếm nhưng chỉ có thể nghe thấy giọng nói, cũng không thể nhìn thấy chân thân của nàng.

“Tỷ tỷ xuất hiện rất đúng lúc phải không?”

Giọng nói trêu đùa của nàng xuất hiện bên tai Thành ca, mà những người khác giống như không nghe được.

“Chẳng phải ngươi chỉ có thể hoạt động trong Thương Long cốc sao?”

Vốn tàn niệm cuối cùng của lão tỷ này tồn tại không được bao lâu, sẽ tan biến giữa đất trời.

Chỉ là bởi vì nàng trốn trở về Thương Long cốc, nơi sinh ra này.

Một tia tàn niệm kia vì thế mà được bảo tồn, vẫn kéo dài tới hôm nay.

Thương Linh cười nói: “Thật là may, có tiểu đệ ngươi xuất hiện, bản thân Cửu Văn huyết mạch có thêm Long Nguyên chi khí, ở bên cạnh ngươi, tàn niệm ta còn có thể được bảo tồn.”

Thành ca trợn mắt: “Ta giúp ngươi, đó chẳng phải là một ân huệ lớn sao?”

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi không thể biểu hiện một chút sao?”

Cũng may mắn lời này là truyền âm nói, nếu không Thương Tật bên cạnh chỉ sợ cũng phải nhảy dựng lên.

Vậy mà, ngươi dám gõ gậy trúc Tổ của Thương Long, ngươi đây là đại nghịch bất đạo!

Nhưng mà tất nhiên Thương Long Nữ Đế sẽ không tức giận vì điều đó.

Thậm chí nàng còn cười tủm tỉm nói: “Ngươi muốn bồi thường cái gì, hôn một cái được không?”

Con mẹ nó?

Mồ hôi Thành ca đổ ra như suối.

Thương Tật, Thương Khung, Dực Không, phiền các ngươi quản, quản

Nữ Đế nhà các ngươi, khiến nàng nghiêm túc một chút!

Muốn chửi là thế, nhưng ngoài miệng Thành ca vẫn rất trung thực.

“Khụ, nhưng hiện tại ngươi gần như không thể hiện hình, muốn ta hôn không khí sao?”

Đối với “năm mỹ nhân hàng đầu trong tiên giới” như nàng, hắn tỏ ý, thật ra bản thân vẫn rất hứng thú.

Đương nhiên, đây cũng là vì nghiệm chứng nàng nói thật hay không.

Thành ca là người nghiêm cẩn đó!

“Tương lai có thể vẫn chưa nói chắc được…”

Thương Linh lại cọ ở bên tai hắn, nghe âm thanh kia thật sự là rất ngứa ngáy, quả thật là mềm mại đến tận xương tủy.

Thành ca suy nghĩ, tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng có ngày hắn trở thành một tên thanh khống mất.

“Vậy trước nhớ kỹ, đợi sau này trả, ngươi không được quỵt nợ đâu đấy!”

“Ha ha ha…”

Những người khác khác ở bên lề, cũng không biết hai Thương Long

Đại Đế đang thảo luận đề tài “trọng đại” cỡ nào.

Nhưng mà Huyền Minh Thanh Long Đại Đế trên trời, tóm lại vẫn là có chút bản lĩnh, sau khi khiếp sợ, hắn cũng nhìn ra được tình hình thực tế.

“Thương Linh, hóa ra ngươi chỉ còn là tàn niệm.”

“Ta còn cho rằng ngươi thật sự còn sống.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lại xôn xao cả lên.

Hơn nữa bên Thương Long cốc này, tất cả Long tộc sau phút giây mừng rỡ đều biến thành đau buồn vô hạn.

Bọn họ vốn còn cho rằng, Thương Long Đại Đế có thể xuất sơn một lần nữa, dẫn dắt mọi người đến vinh quang.

Hóa ra chỉ là bọt nước?

“Huyền Minh, ngươi nên vui mừng vì ta chỉ còn là tàn niệm.”

“Nếu ta còn sống, có lẽ hôm nay ngươi sẽ bò trở về đấy!”

Đối mặt với Thanh Long Đại Đế, Thương Linh thuần thục chuyển sang kiểu thô bạo, lạnh lùng.

Nghe được lời này, đám người Thương Tật, Dực Không của Long tộc phía sau vừa phấn khích vừa xúc động.

Từng là Thương Long Đại Đế, thật là đủ tư cách nói lời này.

Quy tắc tốc độ đến và đi không để lại dấu vết, nhị đại Long Đế còn lại từng bị nàng làm cho sứt đầu mẻ trán.

Hiển nhiên, Thanh Long Đại Đế cũng nhớ tới đoạn thời gian kia, không khỏi đau đầu.

“Ngươi thật sự muốn bảo vệ hắn à?”

“Hẳn là ngươi nhìn ra được, hắn chính là nhân loại có được

Thương Long huyết mạch .”

“Để một nhân loại trở thành chủ của Thương Long, sẽ gây ra hậu quả như thế nào, ta không tin ngươi không nghĩ tới.”

“Người này vừa mới đến đây vài ngày, đã thay Thương Long tộc đoạn tuyệt Thanh Long Tộc ta.”

“Hiện giờ lại suýt nữa gây ra đại chiến hai tộc, ta nghi ngờ, hắn chính là kẻ giết người được tiên giới bên kia phái tới, gây rối

Long tộc ta…”

Lời này của hắn, khiến rất nhiều Long tộc của Thanh Long cốc và

Kim Long cốc đều phải gật gù.

Quả thật, nhân loại từng là kẻ địch lớn nhất của Long tộc.

Để một nhân loại làm thủ lĩnh của Long tộc, quả thật bọn họ không chấp nhận được.

Dù người này không phải bên phía Thanh Long và Kim Long, nhưng tóm lại sẽ ảnh hưởng đến tình hình chung của Long tộc.

“Được rồi…”

Thương Long Nữ Đế không kiên nhẫn ngắt lời hắn.

“Huyền Minh, ngươi thu lại mấy thứ vô dụng đó đi.”

“Ai nói hắn không phải Long tộc?”

“Ta nói hắn là Thương Long, hắn chính là Thương Long thuần khiết nhất!”

Thành ca đã nhìn ra, lão tỷ này trước kia không phải là kiểu người nói đạo lý.

Nhưng mà nàng bảo vệ này, hắn vẫn rất hưởng thụ.

Thương Tật, Thương Khung, Dực Không và những vị cấp cao cũng đều hưởng ứng.

“Đúng vậy!”

“Tổ của Thương Long ta đã lên tiếng, các ngươi còn không rút lui!”

“Chẳng lẽ còn có ai hiểu biết Thương Long hơn nàng sao?”

“Ha ha ha ha…”

Tiếng cười ầm ĩ của Huyền Minh trên trời cao.

“Thương Linh, ngươi đã nói hắn là Long tộc chân chính, vậy có dám để hắn đi Phong Long trì thử một lần hay không?”

Thương Long Nữ Đế cười nhạo một tiếng: “Huyền Minh, ngươi còn sống ở mấy trăm triệu năm trước sao, Phong Long trì đã bỏ hoang không biết đã bao lâu.”

“Chỉ cần hắn đồng ý, ta nguyện ý hao phí công lao triệu năm, mở

Long trì ra lần nữa!”

“Ngươi cho là ta sẽ đồng ý sao?”

Huyền Minh thản nhiên nói: “Vàng thật không sợ lửa, chẳng lẽ ngươi sợ hắn hiện hình?”

Thương Linh lạnh giọng, lạnh lùng nói: “Hắn đã là Long Đế của

Thương Long tộc, Phong Long trì là một sự sỉ nhục đối với thân phận của hắn, ta tin bản thân ngươi cũng biết!”

Các Long tộc khác xung quanh cũng bàn bạc.

“Phong Long trì chỉ dùng để sắc phong Long tộc, Long Đế vốn là cao nhất, sao có thể bị sắc phong?”

“Đúng vậy, điều này hơi quá.”

Nghe những cuộc thảo luận xung quanh, Thành ca cũng không khỏi tò mò.

Lặng lẽ hỏi Thương Linh: “Phong Long trì là cái gì?”

“Mấy trăm triệu năm trước, Long tộc chính thức mở ra đại chiến với hai giới tiên ma.”

Thương Linh chậm rãi nói: “Trước đó, có nhiều tu sĩ nhân tộc và

Long tộc qua lại mật thiết với nhau, thậm chí có cả huyết thống hỗn tạp.”

“Sau khi chiến tranh bắt đầu, hầu hết số nhân loại này và bán

Long tộc đều nương nhờ hai giới tiên ma.”

“Hơn nữa một vài tu sĩ tiên ma biến hóa thành ngoại hình của

Long tộc, cố ý lẫn vào Long tộc, dò hỏi và ám sát bằng mọi cách.”

“Tồn tại của bọn họ, khiến Long tộc tổn thất rất lớn.”

Thành ca tỏ vẻ hiểu, ngụy trang thành người mình như vậy, gây loạn từ bên trong quả thật là mối nguy hại rất lớn.

“Sau đó thì sao?”

“Để phân rõ thành viên chân chính của Long tộc, cũng vì hợp nhất tam đại Long cốc, huy động sức mạnh của Long tộc một cách thống nhất, Phong Long trì hợp thời mà sinh.”

“Đó là khảo nghiệm do ta, Kim Long đại ca và Huyền Minh liên thủ bày ra.”

“Phong Long trì tổng cộng có chín hồ, với các màu là đỏ, cam, vàng, xanh lá, xanh, xanh da trời, tím, trắng và đen, tất cả Long tộc theo thứ tự tiến vào.”

“Lúc ấy ba chúng ta đã thêm vào hạt giống cốt nhục của Long tộc đã chết trận vào trong hồ, đó là một con số cực kỳ lớn, riêng Chuẩn

Đế cũng có không dưới trăm vị!”

“Hậu nhân chân chính của Long tộc bước vào, có thể kích thích nâng cao sức chống đỡ của long cốt.”

“Mà nếu là ngoại tộc, bởi vì bị bài xích bởi hạt giống cốt nhục

Long tộc, giống như kịch độc, bước vào Xích trì sẽ bị hình tiêu cốt tán.”

“Mặc dù những gian tế kia thực lực không kém gì bán Long tộc

Chuẩn Đế, cũng không thể thông qua Thanh trì!”

“Bởi vì, Phong Long trì vốn không chỉ xem thực lực, mà còn xem độ tinh khiết…”