Mấy vị Chuẩn Đế của Vô Tưởng kiềm phái toàn bộ bị giết.

Tất cả trưởng lão và đệ tử trong tông môn đều bị trục xuất ra ngoài.

Tin tức này rất nhanh đã truyền ra .

Trong phút chốc, cả thập phương đạo, thậm chí toàn bộ Nam Bộ của

Thiên Vực đều trở nên xôn xao.

Thực lực của Vô Tưởng kiếm phái rất mạnh đó, còn có 6 vị Chuẩn để trấn giữ.

Có thể làm ra được việc như này, chắc cũng chỉ có Tiên Đế thôi?

Nhưng mà vấn đề là, vị Tiên Đế nào sẽ làm ra việc sai lầm lớn nhất thiên hạ này…

Tông môn truyền thừa trên chục tỉ năm, mối quan hệ có thể nói là dây mơ rễ má, nhấc cái là động toàn thân.

Nam Bộ Thiên Vực và Thập phương đạo, đều là có phạm vi thế lực rõ ràng, mọi người ngầm thừa nhận lẫn nhau.

Chiếm tông môn người ta, phá vỡ bố cục thế lực xung quanh, chắc chắn sẽ dẫn tới việc bị cắn trả.

Nghe nói hiện giờ cũng kinh động đến cả Bích Lạc Tâm Cung rồi, rất nhiều người dường như là đã nhìn thấy được bước đường cùng của

Khương chưởng môn.

“Vô Tưởng kiếm phái?”

Thật sự là đã kinh động đến tầng lớp cao của Bích Lạc Tâm Cung rồi.

“Sao lại thế này?”

“Ai làm?”

“Có thể làm ra được việc như này, chỉ có đế cảnh, lẽ nào là ma giới xâm lược?”

So với tâm tình quần chúng phẫn nộ dâng trào mãnh mẽ ở ngoại giới, thì bên này Bích Lạc Tâm Cung lại bình tĩnh hơn nhiều.

Trưởng giáo Ngự Tâm Tiên Đế thân là cường giả nổi danh đã từng trải qua Tiên Yêu đại chiến, giữa hai đầu lông mày ẩn giấu sự lo âu không giải quyết được.

“Đại kiếp sắp tới rồi.”

“Các đại tiên môn đều đang cố gắng hết mức đóng chặt tiên môn, để tránh bị liên lụy.”

“Bây giờ xuất hiện việc lớn như này, rất có thể chính là điểm báo cho kiếp số sắp tới.”

“Nếu bây giờ chúng ta nhúng tay vào, chỉ sợ sẽ bị cuốn vào trong vòng thị phi vô tận...”

Nhưng bên trong Tâm Cung có rất nhiểu trưởng lão lại có ý kiến khác.

“Bích Lạc Tâm Cung chúng ta là người cầm đầu chấp chưởng ở Nam

Bộ Thiên Vực, các đại tông môn từ trước tới giờ đều nghe theo hiệu lệnh của chúng ta.”

“Nếu như lần này chúng ta không nhìn không hỏi, e là sẽ tổn hại nghiêm trọng đến uy danh của phái chúng ta.”

“Đúng đó, chúng ta đặt ra trật tự ở Nam Bộ Thiên Vực, nếu xem như là không thấy vậy, trật tự bỗng chốc sẽ không còn nữa!”

“Việc này cũng sẽ ảnh hưởng tới số mệnh của Tiên Cung.”

Cái gọi là số mệnh này như có như không, nhưng đối với tu tiên mà nói lại vô cùng quan trọng.

Đặc biệt là với tiên môn siêu cấp viễn cổ như bọn họ, có thể luôn duy trì được sự cường thịnh, công của số mệnh là điểu không thể thiếu được.

Nam Bộ Thiên Vực xem như 3/4 địa bàn là của Bích Lạc Tâm

Cung.

Có người chưa được sự cho phép, đã làm mưa làm gió trên địa bàn của bọn họ, nếu là lúc bình thường, thì bọn họ sớm đã đi trừng trị rồi.

Chỉ có như thế, mới có thể đảm bảo số mệnh của Tiên Cung không bị suy yếu, vẫn luôn duy trì như mặt trời ban trưa.

“Theo như ta thấy, hay là cử 2 đế cảnh hàng đầu đi trước, cấp tốc tiêu diệt con Ma này!”

“Như thế, mới có thể diệt cỏ tận gốc.”

Ngự Tâm Tiên Đế sau cùng mới gật đầu.

“Ngư Thuật Tiên Đế, Ngự Tình Tiên Đế, làm phiền hai vị đích thân ra tay một lần.”

Từ trước tới này Nam Bộ Thiên Vực có việc lớn gì, bọn họ chỉ cần xuất ra thân phận đế cảnh thậm chí lộ chút bóng dáng là đã có thể dẹp yên.

Nhưng lần này, hiển nhiên là phải thật sự ra tay rồi.

“Phải làm mạnh mẽ vang dội, không để lại hậu hoạ về sau!”

“Nâng cao uy thế của Tâm Cung ta, làm kinh sợ toàn bộ tà ma!”

Trong động tiên ở nơi xa hai Tiên Đế đưa Cửu Tiêu, Vân Vũ xuất quan, nhận lấy pháp chỉ.

Trước khi xuất phát, Ngự Tâm Tiên Đế lại nói: “Sau khi kết thúc trận này, ra lệnh cho tất cả tông môn thế gia ở Nam Bộ Thiên Vực toàn bộ đóng kín sơn môn, để tránh kiếp nạn!”

“Không được giao thiệp với bên ngoài, tạm dừng hết mọi ân oán!”

“Người vi phạm mệnh lệnh, trăm vạn năm sau xóa bỏ vĩnh viễn!”

Hai vị Tiên Đế nhậ mệnh đi.

Những tông môn bên ngoài vốn dĩ vẫn đang chờ quyết định của Bích

Lạc Tâm Cung, vừa nghe nói hai vị Tiên Đế xuất chiến, phút chốc đều xôn xao cả lên.

“Vậy mà hai vị Tiên Đế Ngự Tình và Ngự Thuật lại tự mình xuất chiến?”

“Trời ạ, đây là hai Tiên Đế nổi danh hơn cả chục tỉ năm nay, thực lực sâu không lường được đó!”

“Đúng vậy, hai vị này là một trong nhóm người đỉnh cao ở Đế cảnh cảnh giới đó!”

“Cứ nghĩ là sẽ cử Tiên Đế khác, thật không ngờ…”

“Lần này Bích Lạc Tâm Cung là thật sự ra tay rồi.”

“Tà ma chiếm giữ Vô Tưởng kiếm phái đó có tài đức gì mà có thế có được đãi ngộ như thế.”

“Thật không may mắn là hắn ta không tránh khỏi rồi…”

Vô số tiên nhận vừa nghe thấy liền hành động ngay, lũ lượt đi về

Vô Tưởng kiếm phái.

Muốn tận mắt nhìn thấy cảnh tưởng Thành ca bị diệt hoành tráng đó, dù gì thì Tiên Đế không phải là cứ muốn nhìn là có thể nhìn thấy được.

Ba ngày sau, hai vi Tiên Đế đáp tiên thú chính thức giá lâm tới

Vô Tưởng kiếm phái.

Ở đây, ngoài ba tầng trong ba lớp Chuẩn Đế Tiên Vương đợi chờ từ sớm.

“Tham kiến hai vị đại đế....”

Tiên tôn xôn xao quỳ bái, bọn Tiên Vương cũng cúi người.

Ở Nam Bộ Thiên Vực, Bích Lạc Tâm Cung chính là trời.

Trong mắt những ai sống ở nhân gian thì Tiên Đế chính là thần.

Còn những Chuẩn Đế đến từ các đại tông môn, cũng lần lượt bước lên trước làm lễ gặp mặt.

“Gặp qua hai vị đại Đế!”

“Nếu có gì sai bảo, xin hãy ra lệnh!”

Bọn họ ngược lại không thật sự nhiệt tình đến thế.

Chỉ là nhìn thấy hai vị Tiên Đế xuất thủ, chắc thắng không thua rồi, tạo chút quan hệ cũng không phải trả giá lớn gì.

Ngự Thuật Tiên Đế cau mày, bị nhiều người ở đây vây quanh như thế, khiến hắn có chút không vui.

“Đại kiếp sắp giáng xuống, các người còn không về sơn môn mà bế quan cho tốt?”

“Tụ tập ở đây để làm gì?”

“Bọn ta muốn được chiêm ngưỡng phong thái của tiên bối mà!”

Những Chuẩn Đế đó vừa nghe liền cười nói: “Ha ha, có sự dẫn dắt của Bích Lạc Tâm Cung, dù kiếp nạn lớn thế nào đi nữa thì cũng có thể nhẹ nhàng vượt qua được.”

“Không sai không sai, ta đây chỉ cần đi theo bước chân của Tâm

Cung là được.”

“Tầm bậy, hoang đường!”

Lúc Ngự Thuật Tiên Đế đang muốn nổi giận, Ngự Tình Tiên Đế lại khuyên ngăn hắn lại.

“Không sao, không sao...”

Nhân cơ hội diệt trừ Tà Ma này, lần nữa thể hiện uy danh ở Nam

Bộ cũng tốt.

“Các ngươi có thể cùng vào, xem ta trừ ma!”

Ngữ Thuật Tiên Đế vẫy tay, khởi động Lực pháp tắc, cấm chế ở cửa vào của Vô Tưởng kiếm phái phút chốc liền biến mất.

Kiến trúc bên trong cứ thể hiện ra ngoài.

Một đại trận pháp và cấm chế quan trọng nhất cứ như vốn dĩ không tồn tại vậy.

Một chiêu này, nhất thời khiến cho toàn trường lần nữa lại xôn xao lên, tâng bốc như là thủy triều lên.

“Không hổ danh là Tiên Đế!”

“Đơn giản nhẹ nhàng như thế, đây là năng lực cấp bậc nào chứ?”

Hai vị Tiên Đế nhẹ nhàng đáp vào bên trong Vô Tưởng kiếm phái, nhóm Chuẩn Đế từng bước theo sát phía sau.

Mà những Tiên Vương Tiên Tôn đó, càng kết thành đoàn thanh thế to lớn.

Thanh thế lớn như vậy, người ở bên trong tất nhiên là có thể nhận thấy được.

Trong thời gian này nhóm người Lý Tuấn Lãng và Chúc Thanh Liên đang bận rộn ở đây tu luyện, vui tới quên trời quên đất luôn rồi.

Điều kiện ở đây quá là tốt, đặc biệt là lực quy tắc quá nồng đượm, đến mức mà với cảnh giới như mấy người bọn họ cũng có dấu hiệu đột phá rồi.

Lúc này đột nhiên phát hiện, tiên nhân đến bên ngoài nhiều đếm không xuể.

Đặc biệt là hai người dẫn đầu, thần uy càng cuồn cuộn, tuyệt nhiên không dám nhìn thẳng.

Lại nhìn sang những người khác, toàn bộ đều sát khí đằng đằng.

Dọa cho mấy người sợ mất vía, Lý Tuấn Lãng cũng không còn “điềm tĩnh tự nhiên” như ngày thường nữa, vội vàng đến bên cạnh Thành ca mong được bảo vệ.

“Tiền bối, bọn họ có phải đến giết chúng ta không?”

“Hai vị đó hình như là Tiên Đế á...”

“Xong rồi, xong rồi!”

Thành ca hai tay chắp ra sau, bình tĩnh nhìn trận trước mặt, không có chút hoang mang sợ hãi gì.

Ngược lại còn cười an ủi bọn họ hai câu.

“Yên tâm đi, bọn họ đều rất nhiệt tình hiếu khách, sao mà giết chúng ta được?”