“Thương Thành!”

“Nhanh vào trong hồ đi!”

Cũng không thể trách Thanh Long Đại Đế lại gấp gáp như thế, duy trì Phong Long trì này mở, đối với hắn mà nói là một trách nhiệm không hề nhỏ.

Thành ca cũng không muốn lảm nhảm nhiều vào lúc này.

Hắn vẫy vẫy tay về phía xung quanh, rồi lao vào trong.

Sau khi hắn lao vào sườn núi Thanh trì.

Tất cả đều kinh sợ mà kêu lên.

Nhất là những lão Long đã trải qua Phong Long trì, thì càng trở tay không kịp.

Về bản chất, Phong Long trì này tương đương với hơn trăm vị

Chuẩn Đế Long tộc và hơn vạn Long Vương cùng hợp lực tấn công cắn xé.

Trong Xích trì đầu tiên thì còn đỡ, nồng độ của hạt giống cốt nhục thấp nhất.

Càng đi về phía sau, nồng độ càng cao, cũng càng nguy hiểm.

Đừng thấy Long Vương bình thường có thể đến Thanh trì, Chuẩn Đế có thể đến Lam trì, thậm chí Tử trì, trên thực tế năm đó, lúc bọn họ bắt đầu bước vào, cũng đều bắt đầu từ Xích trì.

Thành thật, quy củ thăng từng cấp một.

Bất kỳ một Long tộc nào lần đầu tiên bước vào Phong Long trì, cũng đều cần một quá trình làm nóng người tuần tự theo từng bước một.

Đây vốn dĩ không phải là một thử thách bình thường, cũng không có ai có kinh nghiệm, căn bản long thể không quen với nơi này.

Nếu vừa bắt đầu đã không làm quen với Xích trì, Tranh trì, Hoàng trì một chút, mà vào thẳng trong Lục trì thì cho dù có là Tiên Đế cũng rất có khả năng sẽ đột nhiên hôn mê bất tỉnh.

Hiển nhiên đây là Khương Thành lần đầu tiên bước vào đây, điểm này bất luận là Thanh Long Đại Đế hay những người quyền cao chức trọng của Long tộc đều rõ hơn ai hết.

Cũng chính vì thế, sau khi bọn họ nhìn thấy cảnh tượng này đều vô cùng kinh ngạc.

“Hắn điên rồi sao?”

“Hắn muốn làm cái gì thế?”

“Hắn không biết cái này không được nhảy vượt qua như thế sao?”

“Đù má, vào luôn Thanh trì, hắn muốn chết à!”

“Hỏng rồi hỏng rồi…”

Thương Tật hối hận không thôi.

“Soái Thành sơ xuất quá rồi, bây giờ thì xong rồi!”

“Biết thế ta đã nói cho hắn biết trước là phải làm thế nào rồi…”

Đám quyền cao chức trọng Thương Khung, Dực Không và Mặc Ương cũng vô cùng sốt ruột.

Bọn họ vốn tưởng rằng Thanh Long Nữ Đế sẽ nói cho Thành ca những điều nhỏ nhặt này.

Nhưng thật ra, Thương Linh cũng trở tay không kịp.

Nàng nào biết Thành ca dũng cảm như thế, đến thăm dò cũng không thăm dò lấy một tí, dẫu sao trước đây lúc mọi người vào Phong Long trì, đều cẩn thận từng li từng tí một.

“Ha ha ha ha…”

Thanh Long Đại Đế ở trên bầu trời cao ngửa mặt cười lớn.

“Thương Linh, đây chính là kế hoạch của hắn sao?”

“Cố ý chết ở Thanh trì để chứng minh hắn sẽ không chết ở Lục trì sao?”

Miệng thì nói như thế, nhưng thật ra hắn cũng cảm thấy không thể tin nổi.

Làm gì có ai không có việc gì lại tự nhiên đi đâm đầu vào chỗ chết như thế chứ?

Long tộc ở xung quanh nghị luận sôi nổi, tạo thành một khung cảnh ồn ào huyên náo.

Ngược lại, môn nhân của Phi Tiên môn và đám người Tiêu Hỗn, Tịch

Vân lại đều rất bình tĩnh.

Bình tĩnh, bình tĩnh!

Cảnh tượng như thế này mọi người nhìn thấy nhiều rồi có được không hả?

Tựa như khói độc xung quanh Giả Tiên giới năm đó, mọi người cũng cảm thấy nếu xông vào chắc chắn sẽ chết chứ chẳng còn nghi ngờ gì nữa, nhưng cuối cùng thì sao?

Không phải Khương chưởng môn vẫn bình yên không việc gì đó sao?

Thành ca lựa chọn Thanh trì là có nguyên nhân cả.

Vị huynh đài này không phải là một người thích chịu khổ, trong mắt hắn thử thách của Long tộc chính là ngược đãi, hắn không muốn chịu đựng sự thống khổ của trọng này đến trọng khác.

Cho dù xương cốt có thăng cấp, cũng chẳng phải là trải qua trong sự giày vò, hành hạ sao?

Tìm một cái hồ có thể giết mình ngay lập tức, hồi sinh sớm một chút rồi bật hack, chịu ít đau khổ hơn chẳng phải là quá đẹp hay sao?

Nếu như Thương Linh cùng Thanh Long Đại Đế đều cảm thấy hắn có thể sống ở Hoàng trì, vậy thì chọn cái phía sau đi.

Vốn dĩ hắn định một lần chọn luôn cấp cao nhất là Hắc trì, nhưng nghĩ kỹ thì như thế chỉ có thể đạt được một làn sóng giá trị kinh sợ mà thôi, như thế hơi thua thiệt.

Mà Lục trì ở sau Hoàng trì lại gần quá, có lẽ phải nửa ngày mới có thể giết được hắn.

Cho nên, cuối cùng hắn chọn Thanh trì ở phía sau Lục trì.

Sau khi xông vào đó, hắn lập tức hiểu ra cái gì gọi là địa ngục.

Huyết mạch của Cửu Văn Thương Long chặn lại sự thâm nhập của huyết long một cách dễ dàng, ở phương diện này hắn không chịu bất kỳ thương tổn hay tàn phá gì.

Nhưng xương cốt toàn thân lại vỡ nát trong nháy mắt.

Chuyện này không phải là vì khí lực của hắn không đủ mạnh mẽ, mà là vì hắn và những hạt giống Long cốt Long tộc có nguồn gốc không giống nhau, nên sản sinh ra sự bài xích một cách mãnh liệt.

Cho dù là huyết mạch Thương Long, cũng không có cách nào chống lại quá trình tàn phá này.

Da thịt và xương cốt nhanh chóng hòa tan vào nước trong hồ, chân thân của Thương Long hoàn toàn sụp đổ, sự thống khổ đó ngay lập tức chỉ thiếu một chút nữa đã làm cho hắn hôn mê.

Nhưng tiên hồn của hắn quá mạnh, cứng rắn giữ cho hắn tỉnh táo.

Cho đến tận giây phút hắn chết đi, cuối cùng mới ngừng lại.

Cả quá trình này kéo dài 10 phút.

Trước khi chết, Thành ca hối hận không thôi.

Chết quá chậm, vẫn phải chịu không ít khổ cực, sớm biết thế ít nhất hắn cũng nên lựa chọn Tử trì.

Không ngoài dự liệu, tiếng thông báo của hệ thống vang lên.

“Ting, ký chủ bị giết, đang kiểm tra đánh giá sức mạnh của kẻ địch, lên kế hoạch hồi sinh!”

“Ting, ký chủ nhận được Kim Cương Long cốt!”

“Ting, ký chủ hồi sinh!”

Kim Cương Long cốt, mặc dù nghe chẳng hiểu gì, nhưng vừa nghe đã thấy rất oách rồi.

Khương Thành tỏ ra rất hài lòng, hệ thống quả nhiên là biết hốt thuốc đúng bệnh, xương cốt của ngươi không ổn ta liền đổi luôn xương cốt cho ngươi.

Bình thường, hắn căn bản không thể nào có được Long cốt, cho dù có được đi nữa, muốn tu luyện đến đẳng cấp Kim Cương Long cốt gì gì đó, chỉ sợ không có mấy trăm tỷ năm chắc cũng không được đi?

Sau khi hắn chết đi rồi hồi sinh lại, đã có được luôn.

Hắn không khỏi bội phục sự thông minh sáng suốt của mình, đây mới chính là nguyên nhân to lớn nhất khiến hắn đồng ý vào Phong

Long trì!

Mà ở nơi khác, tất cả mọi người ở đó đều chăm chú nhìn vào Thanh trì.

Sau khi Thành ca bước vào đó, nước trong hồ cuồn cuộn dâng lên, mà sau khi hắn chìm vào trong, ngay sau đó đã không còn tiếng động gì nữa.

Bây giờ nước trong hồ đã bình lặng trở lại, không mảy may có một tia gợn sóng nào.

Vừa nhìn đã thấy có gì đó không ổn!

“Hả, không phải là chết như thế thật đấy chứ?”

“Có khả năng lắm, năm đó, lúc chúng ta bước vào cũng khuấy động đến mức long trời nở đất.”

“Sau khi vào lại không có phản ứng gì như vậy, tám phần là đã chết rồi.“

“A, chuyện này…”

Đừng nói là bên Thương Long cốc này, Long tộc của Thanh Long cốc và Kim Long cốc cũng ngơ hết cả.

Dù sao cũng là Long Đế được Thương Long tộc đề cử, sao lại chết như thế này được?

“Thương Thành…”

“Long Đế…”

Đám người quyền cao chức trọng Thương Tật và Dực Không hướng về phía đó mà đau khổ gào thét.

Bọn họ không thể nào chấp nhận được kết cục như thế này.

“Thương Linh, ngươi còn lời gì để nói không?”

Thanh Long Đại Đế cuối cùng cũng yên tâm.

“Hắn chết rồi, điều này đủ để chứng minh hắn căn bản không phải

Long tộc!”

“Trận cá cược này ta thắng rồi.”

“Còn về nhân tộc ở Thương Long cốc của ngươi, từ hôm nay…”

Hắn còn chưa nói xong, trong Thanh trì lại bắt đầu xuất hiện những gợn sóng lãn tãn.

Sau đó, đầu tiên là một đôi sừng rồng cao vút xuất hiện trên mặt nước.

Sau đó là, đầu rồng, thân rồng, móng vuốt rồng, đuôi rồng, được ánh mặt trời và mặt hồ chiếu rọi tỏa sáng rực rỡ, mang một vẻ đẹp không gì tả xiết.

Không phải là Thành ca thì là ai?

“Vẫn còn sống!”

“Hắn vẫn còn sống!”

“Tất cả mọi người đều kinh sợ!”

Tiếng vỗ tay hoan hô ở phía Thương Long cốc vang dội như tiếng sấm.

“Đại Đế không chết!”

“Ha ha ha ha, hắn quả nhiên chính là Long tộc.”

“Không hề giả dối, hắn vẫn sống tốt lắm!”

Thương Linh vốn không hề lên tiếng lại cất tiếng cười dài, tiếng cười truyền đi khắp nơi.

“Huyền Minh, xem ra lần này ngươi thật sự đã nhìn lầm rồi!”

“Ngươi nhìn đi, hắn rõ ràng là có Long cốt, không phải Long tộc thì là gì?”

Thanh Long Đại Đế ở trên không chăm chú nhìn hắn, không phải chứ?

“Thế mà hắn lại có Kim Cương Long cốt?”

“Sao có thể có chuyện này được cơ chứ?”

“Không thể nào có chuyện ta nhìn nhầm được!”

Thật ra Thương Linh cũng cảm thấy không thể nào tin được.

Nàng biết nàng và Huyền Minh không thể nào cùng nhìn nhầm được, ban đầu Khương Thành chính là nhân tộc.

Huống hồ, lúc hắn nói chuyện cũng đã thừa nhận rồi.

Nhưng bây giờ Kim Cương Long cốt hàng thật giá thật kia, quả thật đã thay thế xương cốt ban đầu của hắn.

Chuyện này rốt cuộc là làm thế nào mà làm được, nàng cũng không hiểu nổi.

Nhưng chuyện này cũng không thể ngăn nàng vui vẻ được.