Hơn mười năm gần đây, cảnh giới Huyền lực của Thành Ca vẫn luôn

không nhúc nhích tí nào, duy trì ở Cực Huyền Cảnh nhất trọng.

Đối với chuyện này, các vị Điện chủ cũng không biết nên nói thế nào cho phải.

Ngươi nói hắn thiên phú cực cao, tốc độ thăng cấp này cũng quá chậm rồi.

Ngươi nói hắn thiên phú không tốt, Huyền thuật cấp chí tôn từng bộ từng bộ hắn đều có thể dùng.

Hơn nữa lần khảo hạch đó, ngay cả Địa Huyền Cảnh hắn còn có thể làm cho bị thương.

Chỉ có thể xem như một đóa hoa kì lạ mà đối đãi.

Bọn họ không hề biết rằng, Khương Hiền Giả không những có 1000 loại Huyền Văn, còn luyện hóa đa số bọn nó đến lục trọng, có thể so sánh với cấp độ Đế Huyền Cảnh.

Hắn trước mắt còn lại, đã chỉ còn mười mấy Huyền Văn cuối cùng thôi.

Chỉ cần luyện xong, liền có thể trực tiếp thăng cấp đến Thượng tầng.

Trong Giáng Linh Đài, hôm nay hắn cuối cùng đã lựa chọn Huyền

Văn tốc độ.

Sỡ dĩ muộn như vậy mới lựa chọn Huyền Văn đó, lí do rất đơn giản, lạc ấn của quy tắc tốc độ của hắn sớm đã đạt Chuẩn Đế hậu kỳ.

Đối với yêu cầu mức độ lĩnh ngộ quy tắc, không cấp bách như một số lạc ấn khác.

Quá trình đã lặp lại hơn 900 lần, bây giờ hắn đã tâm lặng như nước, hoàn toàn không có một chút cảm xúc nào.

Sau khi lại chết đi một lần, hắn thành công đạt được Huyền Văn tốc độ.

Sau đó lại là quá trình Phụ Linh thuận lợi, phẩm chất Huyền Văn một đường tăng vọt đến phẩm chất Tử Kim.

Nhưng mà chính vào thời khắc đó, dị biến đột nhiên phát sinh.

Vốn dĩ Huyền Văn tốc độ sắp hồi phục yên ổn ở trên, đột nhiên có một luồng ánh sáng quét qua, vào lúc đó một hư ảnh hình rồng hư ảo hiện ra trước mặt Thành Ca.

Đó là một Thương Long đã thu nhỏ vô số lần.

Thân thể tỏa ra màu trắng bạc và xanh nhạt đan xen nhau chói lọi rạng rỡ, mặc dù chỉ là một hư ảnh, nhưng mỗi một phiến lân giáp đều lấp lánh khí thế thu hút mọi người.

Màu sắc trái ngược nhau trong đôi mắt trộn lẫn xảo quyệt thông minh cùng mờ mịt xa vời, làm cho người khác cực kì khó quên.

Mà trên tấm lưng cao ngạo ấy, có vài đường văn màu tím nổi bật.

Cẩn thận đếm kĩ, có chín đường!

“Ngươi sống lại rồi?”

Thành Ca lập tức phản ứng trở lại.

Ngoài bản thân ra, trên thế gian này người còn lại có Cửu Văn

Thương Long chính là Thương Long Nữ Đế!

Nàng vậy mà lại có thể hiện hình rồi?

Chuyện này cũng thật quá khó tin chứ?

Thương Linh bây giờ còn lại chính là một mảnh tàn niệm, nếu như không phải bám trên người của hắn, thì sớm đã tiên tan tại giữa trời đất rồi.

Mà chân thân của nàng, chính là bị tâm quy tắc tốc độ của Tiên giới bên kia nuốt chửng mất rồi.

Cách giải quyết chỉ có một, đó chính là sau này Thành Ca tự trở thành Chúa tể tốc độ, trong ngoài phối hợp lần nữa cứu nàng ra.

Vốn dĩ vẫn nghĩ rằng muốn đợi để trở về Tiên giới, tiêu diệt

Liệt Không Ma Đế mới có thể đạt được bước này.

Lẽ nào bây giờ thực hiện trước?

“Ta...”

Một giọng nữ êm tai đối diện hư ảnh của Thương Long mới vừa nói ra một chữ, liền bị một sức mạnh thần bí thu hút.

Tiếp sau đó biến mất trước mắt Thành Ca.

“Không phải chứ?”

Lần này Khương chưởng môn thật sự hoảng sợ rồi.

Hắn cũng không biết có chuyện gì xảy ra

“Này này chị hai, ngươi không phải là xảy ra chuyện rồi chứ?”

Những năm này bên cạnh hắn thân thiết nhất chính là Thương Linh, hai người gần như sắp trở nên một rồi, hắn cũng không muốn thấy nàng mất tích một cách khó hiểu.

“Bà chị, ngươi không thể chết!”

“À không đúng, nếu như ngươi thật sự chết rồi cũng tốt, vậy việc giúp ngươi sống lại ngược lại được giảm bớt rồi.”

“Nhưng ngươi tốt xấu gì cũng để lại cọng lông cho ta nhờ đó mà cứu ngươi sống lại chứ!”

“Đừng gào nữa, ta không sao!”

Giọng nói của Thương Linh tức giận lại buồn cười đột nhiên từ bên trong Huyền phách của hắn truyền ra.

Thành Ca sững sờ, nhìn vào bên trong Huyền phách, liền phát hiện trên bề mặt Huyền Văn tốc độ nhiều thêm một hoa văn Thương Long bản mini.

“Đây là tình huống gì vậy?”

“Không ngờ rằng, Huyền Văn tốc độ của ngươi lại có thể ảnh thưởng tới ta.”

Tiếng của Thương Linh chính là từ hoa văn Thương Long truyền ra, mà khi nàng nói, hoa văn đó rõ ràng có động đậy.

“Không phải chứ bà chị, ngươi làm sao lại vào đó rồi, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”

Thương Linh lập tức trầm mặc, bỗng nhiên lời nói kì quái: “Ta nhận được sự cho phép của Huyền Văn tốc độ của ngươi...”

Hử?

Thành Ca vừa nãy vẫn còn rất để ý đến người chị này, hiện tại đã lập tức lại đổi thái độ.

“Cái đệch, nhưng đó là Huyền Văn của ta, không phải của ngươi!”

“Ta biết là của ngươi...”

“Ngươi biết là của ta ngươi vẫn cướp?”

“Ta không có cướp mà...”

“Vậy Huyền Văn của ta làm sao lại chấp nhận ngươi?”

Thương Linh cố ý giận hắn: “Có thể khí chất của ta có hơi đặc biệt.”

Đi theo Thành Ca lâu như vậy rồi, nàng cũng học được một vài câu cửa miệng.

Câu nói này suýt chút nữa bóp chết Khương chưởng môn.

Nhưng mà giải thích sau đó của Thương Linh, hắn mới phát hiện chuyện này và tìm hiểu lúc mới bắt đầu của bản thân có sai lầm.

Huyền Văn có lẽ giống với tâm quy tắc phiên bản mini.

Ở Tiên giới bên kia, nhận được sự chấp nhận của tâm quy tắc, vậy chính là Tiên Đế Yêu Đế Ma Đế rồi.

Từ đây hình thành hóa thân của cửa quy tắc, có thể mượn dùng phần lớn sức mạnh của cửa quy tắc đó.

Mà lần này Thương Linh được sự chấp nhận của Huyền Văn tốc độ kia của Thành ca...

Thế nên, nàng cũng có thể mượn dùng sức mạnh Huyền Văn tốc độ của hắn.

Đương nhiên, bởi vì Huyền Văn là của Khương Thành, vì vậy chủ nhân thực sự của lực tốc độ vẫn là Khương Thành.

“Đệch mợ, vẫn còn chuyện kỳ quái như vậy sao?”

“Đúng vậy, ta cũng cảm thấy rất kỳ quái.”

Thành Ca rất bối rối: “Không phải nói là, Huyền Văn hoàn toàn thuộc về bản thân hay sao? Tại sao sức mạnh đó còn có thể giống với tâm quy tắc, bị người khác mượn dùng?”

Đều đã tu luyện công pháp cấp chí tôn và Huyền kỹ, Thành Ca hiểu rất rõ về Huyền Văn.

Ngoài hắn ra, trước đây không hề có ai có thể xảy ra chuyện giống như này.

“Có lẽ là bởi vì hai người chúng ta ràng buộc với nhau chăng.”

Thương Linh có chút không chắc chắn nói: “Cũng có khả năng là ta và quy luật tốc độ xen lẫn nhau, vì vậy cho dù lực tốc độ của Huyền giới bên này, cũng có thể xuất hiện phản ứng đặc biệt với ta.”

“Còn có thể là hiệu quả đặc biệt của Huyền Văn Tử Kim.”

Thành Ca chỉ có thể tiếp thu những suy đoán này, dù sao cũng có lẽ là một nguyên nhân trong đó.

Ca này cũng rất bình tĩnh, rất nhanh đã nghĩ thoáng lên rồi.

Không sao cả, Thương Linh dù sao cũng tuyệt đối có thể tin tưởng được.

Hơn nữa sau khi cùng Huyền Văn này nảy sinh liên hệ, giọng nói của nàng dường như cũng có sức sống hơn rất nhiều.

Tình trạng rõ ràng tốt hơn một mảnh tàn niệm lúc trước, vẫn là chuyện tốt.

Hắn vuốt vuốt cằm, đột nhiên không có ý tốt cười he he quái lạ.

“Thế bây giờ ngươi xem như là tình huống gì đây, trở thành Chúa tể tốc độ của Huyền Văn của ta? Vậy há chẳng phải trở thành thuộc hạ của ta sao?”

“Thuộc hạ cái đầu ngươi!”

Thương Linh oán giận tức giận trở lại.

“Sức mạnh Huyền Văn tốc độ kia của ngươi quá yếu rồi, có thể thăng cấp nhanh một chút được không, nếu không thì ta thật sự không còn chút sĩ diện.”

Thành Ca cố ý cười nhạo nói: “Ngươi mượn dùng sức mạnh của ta, còn dám bất kính với ta như vậy?”

Thương Linh cười mỉa mai: “Huyền Văn kia của ngươi đẳng cấp quá thấp, làm gì có sức mạnh có thể cho ta mượn dùng?”

“Được rồi được rồi, ta biết rồi.”

Ngoài miệng thì cùng bà chị này đấu đá lẫn nhau, trong lòng

Thành Ca vẫn quyết định trước tiên thăng cấp Huyền Văn tốc độ lên thất trọng đầu tiên.

Như vậy biết đâu có thể giúp ích rất nhiều cho việc hồi sinh chính thức của bà chị này trong tương lai.

“Đúng rồi, tương lai sau khi ngươi phục hồi lại một lần nữa trở thành Yêu Đế tốc độ, không biết là Huyền Văn này của ta còn có thể đạt được một chút lợi ích hay không nữa.”

“Trong đầu của ngươi ngoại trừ lợi ích ra, thì không thể có cái gì khác nữa hả?”

Tâm trạng của Thương Linh lúc này không hề vui vẻ.

Nàng đường đường là Thương Long lão tổ, đã từng đứng đầu mấy tên

Yêu Đế kia, bây giờ vô duyên vô cớ trở thành một “Chúa tể” bé nhỏ.

Muốn thân phận không có thân phận, muốn cấp bậc không có cấp bậc.

Nói ra thì quá mất mặt rồi.

“Nhanh chóng trở về thăng cấp đi!”