Một Thiên Tiên thuộc nhóm Hỗn Độn trở thành người chiến thắng cuối cùng, đây thực sự là một chấn động.

Chuyện này đã không thể dùng từ ngoài ý muốn để hình dung nữa.

Là một kỳ tích khiến mọi người hoàn toàn không thể hiểu nổi.

Toàn bộ Ma tu trong trận đã rơi vào trạng hoài nghi nhân sinh.

Cách đây không lâu, bọn họ vẫn còn thảo luận về vị Thiên Tiên ở chiến khu Lâm Minh này.

Lời nói đều chẳng có gì tốt đẹp, nếu không phải cười nhạo thì là chế giễu.

Chẳng hạn như việc nàng sẽ bị thua cuộc trong vòng tiếp theo.

Nhưng bây giờ, không ai có thể cười nỗi nữa.

Các tuyển thủ hạt giống đã bỏ qua các vòng đấu trước.

Không nói đến những Ma tu khác, ngay cả ba vị ma đế của Đại hội Giảng Đạo cũng đều sững sờ.

Tại Thánh Điện trước đó cũng chỉ biết số báo danh chứ không hề biết về sức mạnh của người đứng sau con số báo danh này.

Thế này là đã xảy ra chuyện gì?

Bọn họ chỉ có thể tập trung chú ý vào các vị Chuẩn đế phụ trách chiến khu cấp thấp.

Mà những Chuẩn đế đó đều cùng nhau nhìn về phía Liệt Vũ Chuẩn đế, hắn là người phụ trách chiến khu Lâm Minh.

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của các đại đế cùng Chuẩn đế, Liệt

Vũ Chuẩn đế rất suy sụp.

Hắn cũng có biết đâu!

Nếu hắn biết thì hắn đã sớm phát điên mất rồi.

“Chuyện này... rốt cuộc làm sao có thể làm được?”

“Bọn ta đang hỏi ngươi đó!”

“Lẽ nào ngươi là người phụ trách, mà lại không biết chút gì về việc này hả?”

“Người trong chiến khu của chính ngươi đạt được thành tích gì, ngươi đều không hỏi tới sao?”

Liệt Vũ Chuẩn đế thực sự không bận tâm.

Trong mắt hắn, Thải Anh có thể thông qua vòng đầu tiên đã là một việc ngoài ý muốn rất lớn rồi.

Cô Ma Chuẩn đế cũng chỉ là một Chuẩn đế sơ kỳ.

Hai người này trong vòng đầu tiên đều chỉ là lót nền, còn có thể đạt được thành tựu gì?

Kết quả nào ai ngờ được, hai người bọn họ lại thông qua, vậy mà có một người lại đoạt được “thứ hạng đầu” trên đấu trường.

Sau một khoảng thời gian lúng túng, hắn mới vỡ lẽ.

Hắn quay sang cười nhạo Phong Phách Chuẩn đế: “Tại sao không thể?”

“Ai quy định Thiên Tiên không được đứng đầu bảng?”

“Chiến khu của ngươi có bốn Chuẩn đế thì sao chứ?”

“Binh tốt không phải ở số lượng nhiều. Đại hội Giảng Đạo không phải là thi đấu tập thể, người của ngươi dù nhiều nhưng nếu đều tầm thường thì có ích lợi gì?”

“Ngươi!”

Phong Phách Chuẩn đế tức giận đến mức tay cũng run lên, suýt chút nữa thì bất tỉnh ngay tại chỗ.

Trước kia tàn nhẫn bao nhiêu thì bây giờ bị tát cho sưng mặt bấy nhiêu.

Thực ra, không phải chỉ có hắn, những người chế nhạo Thải Anh trước đây, bây giờ bọn họ đều đang tự vả.

Ngươi cảm thấy nàng là nỗi sỉ nhục của nhóm Hỗn Độn, nhưng nàng bây giờ đã là một tuyển thủ hạt giống hàng đầu được cả ngàn tỷ Ma tu ngưỡng mộ.

Trên thực tế toàn bộ Ma giới lúc này đều đã bùng nổ.

Sau khi biết nàng là Thiên Tiên, vô số người lộ ra vẻ sống lâu mà bây giờ mới gặp.

“Làm thế quái nào mà điều này lại xảy ra?”

“Ai mà biết?”

Tình hình trên chiến trường ở vòng đầu tiên cũng không có truyền hình trực tiếp.

Đối với những người đã nhìn thấy Thải Anh bên trong, ngoại trừ

Cô Ma Chuẩn đế thì tất cả đều đã chết.

Bây giờ cả Thánh Điện cũng không thể tìm hiểu những gì đã xảy ra vào thời điểm đó.

“Chỉ có thể nói đây là quá may mắn nhỉ? Chẳng hạn như sau khi nàng vào chiến trường vừa đúng lúc đụng phải Minh Trì Ngọc Chi, rồi lại tình cờ có được lá ngọc phù thăng cấp. Cuối cùng là các vị Chuẩn đế đều không xuất hiện ở gần nàng cho nên đã bỏ qua nàng.”

“Nhiều việc trùng hợp như vậy, liệu có thể hay không?”

“Chuyện này cần vận may đến đâu chứ?”

“Đấy là quá may mắn, quá vô lý!”

Mặc dù mọi người đều không tin rằng Thải Anh chiến đấu bằng sức của bản thân nhưng phải nói là nàng hiện giờ đã hoàn toàn nổi danh.

Nếu đẳng cấp của những tuyển thủ hạt giống trước đó là một, thì của nàng hiện tại ít nhất là một trăm.

Kỳ tích như vậy đủ sức lan tỏa mấy chục lần chục tỷ năm.

Thành Ca rất hài lòng với phản ứng của mọi người.

Mới chỉ là vòng đầu tiên đã thế này vậy những vòng sau có phải đều sẽ toàn thắng hết luôn không?

Sau đó, sáu mươi ba tuyển thủ hạt giống còn lại của nhóm Hỗn

Độn cũng bước lên sân khấu.

Không có gì ngạc nhiên khi sáu mươi ba người này khởi điểm đã là

Chuẩn đế hậu kỳ, người nào người nấy cũng đều lợi hại.

Cuối cùng là cả năm vị Ma đế đều xuất hiện khiến đám đông một lần nữa dậy sóng.

Chỉ tiếc là so với cảm giác mà Thải Anh tạo ra trước đây, vẫn còn kém hơn một chút.

Sau khi các tuyển thủ hạt giống được chọn, việc phân nhóm lại lần nữa được công bố.

Khu Hỗn Độn được chia thành tám nhóm để chiến đấu cùng một lúc,

Thải Anh cùng bảy vị cao thủ khác được phân vào nhóm thứ sáu.

Tám người bọn họ sẽ không tham gia trận chiến cho đến khi khoảng sáu trăm vị Chuẩn đế khác chỉ còn lại tám người thì mới bắt đầu chiến đấu.

Đến lúc đó đã có rất nhiều trận chiến trôi qua.

Trong khi đó, họ có thể ngồi xem, tu bổ năng lượng và quan sát đặc điểm của đối thủ tiềm ẩn bên dưới.

Đây là lợi thế lớn nhất của những tuyển thủ hạt giống.

Nhưng Thải Anh cũng không thể nhàn rỗi như vậy.

Bởi vì các nhóm chiến đấu cùng lúc, thì cuộc thi của nhóm Luyện khí cũng sẽ được mở ra.

So tài của nhóm Luyện Khí thực ra không giống như những gì Thành

Ca đã nghĩ lúc đầu, là phải luyện ra Tiên khí thất giai, bát giai ngay tại chỗ.

Hình thành được Tiên khí ở cấp độ này, rất nhiều Tiên Khí Sư phải mất hàng chục triệu năm mới có thể làm được.

Lúc đó hoa cúc của Đại hội Giảng Đạo đều lạnh hết.

Chưa kể tỷ lệ thất bại nặng nề vẫn đang chờ.

Không thể có chuyện Tiên Khí Sư bát giai thất bại trong việc luyện Tiên khí bát giai được, còn Tiên Khí Sư lục giai lại thành công trong việc tinh luyện Tiên khí lục giai. Nếu vậy chẳng phải là

Tiên Khí Sư lục giai lợi hại hơn hay sao?

Một kết quả so tài như thế thì có ý nghĩa gì.

Cái mà nhóm Luyện Khí đấu là trình tự phân giải trong quá trình luyện khí.

Vòng đầu tiên là phân biệt vật liệu, vòng thứ hai kết ấn, vòng thứ ba là khống nguyên, và vòng thứ tư là dung trận.

Phân biệt vật liệu chủ yếu là nhận biết đặc tính của nguyên tố cùng tốc độ phản ứng.

Kết ấn là so sánh kỹ thuật thành thạo và trình độ ấn pháp.

Khống nguyên so tài về năng lực điều khiển các sức mạnh khác như nước, lửa, gió, sấm sét và gỗ trong quá trình luyện khí.

Còn dung hợp là thi đấu năng lực điều động pháp trận tương thích với Tiên khí trong lúc luyện khí.

Bốn mục này là kỹ năng cơ bản của luyện khí.

Bốn cuộc so tài sẽ được cho điểm theo thứ tự, người có tổng điểm cao nhất cuối cùng sẽ đứng đầu nhóm Luyện Khí.

Trong các cuộc tranh tài trước đây của nhóm Luyện Khí, đều là các cao thủ Tiên Khí Sư bát giai hoặc thậm chí cửu giai giành được vị trí đầu bảng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Khí Sư cấp bậc càng cao, thành tựu đạt được càng thâm sâu, tay nghề điêu luyện.

Nhiều Tiên Khí Sư từ thất giai trở xuống thậm chí còn không thể thuận lợi hoàn thành so tài.

Bởi vì độ khó bốn vòng này của Đại hội Giảng Đạo đặc biệt cao.

Khi các nhóm đang ra sân, một số Luyện Khí sư cũng lần lượt gia nhập và tham gia vào trận khảo hạch.

Cho dù là Ma tu đang có mặt, hay đám đông xem truyền hình trực tiếp từ khắp nơi đều vô cùng quan tâm chú ý.

Tiên khí đối với đa số Ma tu chính là mạng sống thứ hai.

Mà khi những Tiên Khí Sư đó vào sân, cũng thu hút những tiếng hô hào vang lên không ngừng.

“Bồ Tân đại sư! Tiên Khí Sư bát giai danh tiếng hàng đầu của Nam

Phương Thiên vực!”

“Không ngờ lần này thế mà lại mời được hắn đến?”

“Mau nhìn xem, Lạc Nguyên đại sư!”

“Trời ơi, người này đã nổi tiếng từ rất sớm. Hàng chục tỷ năm nay chưa từng xuất hiện. Ta thậm chí còn cho rằng hắn đã gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn rồi chứ.”

“Tử Nguyên đại sư!”

“Dư Mộ đại sư!”

Các Tiên Khí Sư bát giai khác cũng lần lượt được nhận ra.

Chuẩn đế chấp sự của Thánh Điện và các trưởng lão đều đứng dậy thể hiện sự tôn kính.

Nghĩ đến Kỳ Ngỗi đại sư trước đây chỉ là một Tiên Khí Sư thất giai, Liệt Vũ Chuẩn đế không biết phải làm sao.

Địa vị của Tiên Khí Sư bát giai so với Chuẩn đế hậu kỳ bình thường cao hơn rất nhiều, không ai dám thất lễ với bọn họ.

Mà tiếp sau đó, một người xuất hiện khiến đám đông hoàn toàn nổ tung.