Tử Âm Tuyết Phách quả thật là vật quý, cực kỳ hiếm gặp.

Mà tác dụng của nó chính là có tôi luyện một số Tiên bảo cực phẩm đặc biệt thành Tiên bảo chí tôn.

Đó quả thật là Chí bảo mà chỉ Tiên Đế mới có thể dùng.

“Bên phía Khư Động?”

Nếu như Thương Tật không thông báo trước, Khương Thành đó có lẽ không hiểu.

Nhưng đến bây giờ, vừa nghe thấy hai chữ Khư Động, hắn cũng biết đây là giả rồi.

Cảm thấy đây chính là kế sách của phía Tiên Minh sao?

Cố ý phái một đám người diễn kịch ở trước mặt mình, muốn lừa mình đến Khư Động kia?

“Được rồi được rồi, mau dẫn đường!”

Hắn làm ra dáng vẻ rất vội vã.

Việc này khiến cho Thương Linh trong bóng tối suýt chút nôn ra máu.

“Ngươi ngốc rồi sao, đây rõ ràng chính là muốn lừa ngươi đi qua đó!”

“Những người này nhất định đều là thành viên của Tiên Minh, sao ngươi có thể mắc lừa được?”

Thành Ca đã quay đầu, nhanh chóng đuổi kịp đội lớn rồi.

“Khụ, người ta đã phái nhiều diễn viên quần chúng đến diễn cho ta như vậy, nếu như ta không phối hợp một chút, đó không phải thành sân khấu nhạt nhẽo rồi sao?”

Thương Linh suýt sụp đổ: “Trong đầu ngươi đang nghĩ quái gì thế?”

Một hàng người cứ trùng trùng điệp điệp như vậy, bay về hướng

Khư Động.

Bầu không khí trên đường cũng rất là sôi động, mọi người vì để khiến cho Thành Ca yên tâm đi theo mà cứ tiền bối này tiền bối nọ, không ngừng nịnh hót.

Việc này khiến cho Thành Ca có chút hài lòng, việc phục vụ để mắc bẫy này chu đáo nhỉ.

Còn đám Tiên Đế Ma Đế vẫn luôn ẩn ở trong bóng tối theo dõi hắn kia cũng rất hài lòng.

“Không ngờ rằng hắn dễ dàng trúng kế như vậy!”

“Đúng thế, vốn dĩ còn chuẩn bị những kế hoạch ở sau đó nữa, kết quả đều không cần dùng đến.”

“Đợi hắn đi vào phạm vi đại trận, lập tức hành động!”

“Mầm tai họa này lẽ ra nên trục xuất từ sớm rồi.”

“Trục xuất đến Khư Động cũng xem như là hời cho hắn, nếu như không phải là vì thân phận Kiếp Tâm, ta hận không thể băm hắn thành nghìn mảnh!”

Lúc bọn họ đang ở đây thảo luận, cấp cao bên phía Linh Giới, Man

Giới, Tử Giới cũng đã chuẩn bị xong rồi.

Linh Giới dựa với sự dẫn đầu của Huyền Cực Đại Đế nắm giữ quy tắc không gian và Hỗn Thiên Đại Đế nắm giữ quy tắc huyễn, lần này tổng cộng phái đi sáu vị Đại Đế.

Nhưng nhìn thấy đại trận ở bên cạnh của ranh giới Khư Động, sáu vị Đại Đế lúc ẩn lúc hiện.

Không gian từng đợt không ổn định.

Tựa như ảo mộng, dường như ở đây căn bản không phải là thế giới chân thực.

Bất kì người nào bước vào đây, đều sẽ rất nhanh bị lạc trong đó.

“Thật sự phải diệt trừ tên Khương Thành đó sao?”

“Sự tồn tại của hắn hình như không có ảnh hưởng gì đến chúng ta.”

“Ta cũng cảm thấy không cần thiết, hiện nay Khương Thành là kẻ địch lớn nhất của hai giới Tiên Ma, chúng ta bình chân như vại chẳng phải là tốt nhất ư?”

Hai vị Đại Đế nắm giữ quy tắc ảnh và quy tắc mộng, có chút không đồng tình với lần hành động này.

Hai giới Tiên Ma quá mạnh rồi, chr riêng một bên, cũng vẫn mạnh hơn bốn giới khác cộng lại.

Nếu như không phải hai giới Tiên Ma từ lúc sinh ra đã đối địch, tính toán lẫn nhau, bốn giới khác sớm đã không tồn tại rồi.

Nhưng Huyền Cực Đại Đế và Hỗn Thiên Đại Đế lại có ý kiến khác nhau.

“Nếu như không có chuyện Thiên Kiếm Cung bị hủy diệt này, ta cũng sẽ có cùng cách nhìn với các ngươi.”

“Khương Thành kìm hãm hai giới Tiên Ma, sự tồn tại của hắn có lợi mà không hề có hại đối với chúng ta.”

“Nhưng mà cái chết của tám vị Tiên Đế của Thiên Kiếm Cung, quá là khủng khiếp rồi.”

Hỗn Thiên Tiên Đế ẩn náu ở trong một vùng ảo cảnh mờ mịt, âm thanh êm tai dường như truyền đến từ bất kỳ một hướng nào đó, hiện ra ý vị vô cùng mênh mông.

“Hắn làm sao làm được vậy, đến nay vẫn chưa có ai biết.”

“Thủ đoạn như vậy đã trở thành sự uy hiếp với tất cả các Đế Cảnh đứng đầu.”

“Một người có thể trong thời gian ngắn ngủi, cùng lúc giết chết sinh linh của tám Đế Cảnh, ai dám để hắn tiếp tục tồn tại chứ?”

Mấy vị Đại Đế khác của Linh Giới dần dần trở nên trầm mặc.

Đúng thế, một người có thể “nhẹ nhàng” giết tám vị Tiên Đế của

Thiên Kiếm Cung, quá nguy hiểm rồi.

Tiên Đế vốn đã là trần nhà của Tiên Giới, bây giờ đột nhiên xuất hiện một người có thể nhẹ nhàng giết bọn họ, bọn họ làm sao có thể chấp nhận?

Sự tồn tại của Khương Thành, khiến bọn họ giống như bị đâm sau lưng.

Cho dù hắn bây giờ chưa có bất kỳ ý thù địch gì với Linh Giới, cũng khiến cho bọn họ không yên tâm.

Mà một bên khác, Quỷ Đế, Thi Đế, Minh Đế của Tử Giới không nói lời nào, giống như bức tượng tĩnh lặng.

Bọn họ cũng đã đồng ý với đề nghị của hai giới Tiên Ma.

Cách nhìn giống với phía Linh Giới, không dám để Khương Thành tiếp tục sống nữa.

Mà bên phía Man Giới, vài vị thân hình cao to cường tráng cởi trần giống như dãy núi cũng là vẻ mặt chăm chú.

Chỉ là vị Lực Chi Đại Đế Mãng Dã danh tiếng nổi một thời kia lại chưa hề xuất hiện.

“Thật sự phải giấu đại ca Mãng Dã sao?”

“Chỉ có thể giấu hắn thôi.”

“Nếu như hắn biết thế gian xuất hiện một người mạnh như vậy, vậy hắn không những ngăn cản chúng ta tiêu diệt hắn, mà còn vội vàng xuất quan khiêu chiến với hắn.”

“Tên Thành Ca đó... quá là quỷ dị rồi.”

Khi bên phía Lục Giới chuẩn bị sắp xếp xong, Thành ca cuối cùng cũng đi theo đám diễn viên đó đi đến gần đại trận phong ấn Khư Động của Tiên Giới.

“Tiền bối, phía trước chính là nơi bảo vật xuất hiện rồi!”

“Chúng ta mau vào trong thôi!”

“Đúng thế, nếu như muộn chút nữa sẽ bị người khác cướp mất.”

Thành ca nói trong lòng các người đóng kịch cũng cần dùng tâm một chút chứ, cũng chuẩn bị một chút đạo cụ, sao lại chỉ trông chờ được người mắc lừa?

“Bảo vật mà các ngươi nói đâu, sao ta không nhìn thấy?”

Đám người sắc mặt đờ lại.

“Tiền bối chê cười rồi, đây nếu như trực tiếp dùng mắt có thể nhìn thấy được, vậy thì Tử Âm Tuyết Phách há chẳng phải là tràn lan rồi, vậy còn xem là bảo vật sao?”

“Đúng thế, chúng ta phải đi về phía trước tìm!”

Sau đó Thành Ca gật đầu, còn vỗ vai tên Tiên Vương ở bên cạnh.

“Được rồi, vậy các ngươi cố lên!”

“Tranh thủ lấy Tử Âm Tuyết Phách gì gì kia nhiều một chút đem về nhà.”

Nói xong, hắn trực tiếp biến ra chiếc ghế nằm, rồi nằm xuống.

Việc này đã làm cho đám diễn viên này choáng rồi.

Đây là phản ứng gì?

Đây hoàn toàn không phù hợp với chiều hướng phát triển của kịch bản.

Trong tình huống bình thường, một tên Chuẩn Đế được biết có bảo vật xuất hiện, lẽ nào không phải nên dùng ra tất cả sức lực có được đi tìm báo vật sao?

Không đúng, hắn thậm chí có thể sẽ vì giảm đi đối thủ cạnh tranh, tránh cho tin tức lan rộng, mà diệt khẩu hết tất cả những người có mặt.

Tử Âm Tuyết Phách - loại vật liệu quý hiếm có thể nâng cao cấp bậc Tiên Bảo này, nó có sức hấp dẫn cực lớn đối với bất kỳ một vị

Chuẩn Đế nào.

Sao có thể không một chút động lòng?

“Tiền bối người không đi sao?”

Đám người không nhịn được mà hỏi.

Nhiệm vụ mà bên trên giao cho lần này, chính là lừa Khương

Thành vào đại trận.

Tặng phẩm sau đó quả thật là ở cấp bậc nghịch thiên cải mệnh.

Khương Thành bây giờ không đi vào, vậy thì không có cách nào hành động, đồng nghĩa với việc sắp thành lại hỏng.

Việc này làm cho bọn họ tức chết rồi.

“Không đi.” Thành Ca từ chối rất dứt khoát.

“Chuyện này, tiền bối vậy mà đến cả Tử Âm Tuyết Phách cũng xem thường?”

“Đúng thế, xem thường đó...”

“Không phải chứ không phải chứ, còn có người xem thường bảo bối này sao?”

Tiên Vương đó còn muốn dùng chiêu khích tướng cơ, nhưng Thành ca trực tiếp bày ra ba món Tiên bảo chí tôn.

Đây đều là những bảo bối mà trước đây nhận được lúc giết chết

Tiên Đế, có cái của Thuần Hoa Tiên Đế, có cái của Lôi Cức Tiên

Đế,...

Chỉ vì thuộc tính không thích hợp lắm, lúc Thành Ca chiến đấu cũng chưa từng dùng qua.

Hắn vỗ vỗ vai tên Tiên Vương kia: “Các ngươi xem, Tiên bảo chí tôn ta sớm đã có rồi.”

“Tử Âm Tuyết Phách nếu như bày ra trước mắt ta, ta còn có chút hứng thú.”

“Tìm kiếm không có mục tiêu, sao phải thế chứ, ta cũng không phải là đến làm cu li.”