Ban đầu, lúc ở Ngộ Đạo Tiên Thụ, thực ra Mâu Vũ cũng từng hoài

nghi có phải hắn có thể luyện được Tiên đan cửu phẩm hay không.

Bây giờ coi như đã chứng thực được rồi.

“Ngươi biết luyện những loại Tiên đan cửu phẩm nào?” Nàng có chút hi vọng hỏi.

Thành Ca ưỡn ngực: “Câu hỏi này của ngươi đúng là chẳng có tí hàm lượng chất xám nào cả, đương nhiên là Tiên đan cửu phẩm nào ta cũng biết rồi.”

“Cái gì?”

“Tất cả?”

Những Tiên Đế, Chuẩn Đế khác ở trong phòng đều cảm thấy hắn đang chém gió.

Chuyện này sao có thể chứ?

Tiên đan cửu phẩm có rất nhiều loại, có thể luyện ra được một trong số đó, đã có thể được gọi là Tiên đan sư rồi.

Biết luyện tất cả các loại. người như thế căn bản không tồn tại!

Nhưng Mâu Vũ thì lại vui mừng khôn xiết, nàng vội vàng hỏi tiếp:

“Thế tỉ lệ luyện thành Tiên đan cửu phẩm của ngươi… khoảng bao nhiêu?”

Vốn dĩ Thành Ca muốn nói, trong từ điển của anh đây không có mấy từ tỉ lệ luyện đan thành công, có được không hả?

Cứ bỏ thẳng nguyên liệu vào hệ thống, sau đấy ấn nút bắt đầu tinh luyện.

Sau đó, đan dược được đảm bảo 100% về số lượng và phẩm chất sẽ ra đời.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt vô cùng thân thiện, niềm nở của tất cả mọi người, hắn chợt nhận ra điều gì đó.

Thế là, hắn bèn nói ra một con số vô cùng thận trọng: “Năm mươi phần trăm.”

“Cái gì?”

Mâu Vũ không thể ngồi yên được nữa, lập tức đứng bật dậy.

Cả hai vị Chuẩn Đế khác ở trong phòng cũng không nhịn được nữa mà kêu lên.

“Năm mươi phần trăm?”

“Sao có thể đạt được tỉ lệ cao như thế chứ?”

“Không phải bình thường tỉ lệ luyện thành công của Tiên đan cửu phẩm chỉ có hai mươi phần trăm thôi sao? Có thể đạt đến ba mươi phần trăm đã là kỳ tích rồi!”

“Chắc không phải là đang lừa gạt người khác đấy chứ?”

Thành Ca chỉ cười mà không nói lời nào.

Ánh mắt của Mẫu Vũ đã hoàn toàn thay đổi.

Nếu đổi lại là người khác, có thể nàng cũng sẽ cho rằng hắn đang chém gió.

Nhưng đổi lại là Thành Ca, nàng tin, bất kể chuyện khó tin đến mức nào hắn đều có thể làm được.

“Ngươi có thể giúp bọn ta cũng luyện Tiên đan cửu phẩm được không?”

“Được chứ!”

Dẫu sao thì giúp các nàng luyện đan, nguyên liệu cũng là các nàng bỏ ra, hắn chỉ cần ấn ấn nút trên hệ thống mà thôi.

“Thật sao?”

Mâu Vũ mừng khôn kể xiết, tên này từ trước đến nay luôn rất khó đối phó, hiếm khi nào dứt khoát, thẳng thắn như lần này.

“Nhưng ta bỏ ra công sức, dù sao các ngươi cũng phải báo đáp chút gì đấy chứ nhỉ?”

Mâu Vũ bình tĩnh hỏi một câu thăm dò: “Ngươi muốn báo đáp cái gì?”

Thành Ca cười típ mắt nói: “Tất cả những nguyên liệu mà ta mua lần này đều miễn phí, thế nào?”

Mâu Vũ trao đổi ánh mắt với hai vị Tiên đế khác, đôi bên đều nhìn thấy sự vui mừng hớn hở trong mắt đối phương.

Điều kiện này... quá hời rồi!

Dựa theo quy ước hành nghề của giới luyện đan, mỗi một lần Tiên đan sư cửu phẩm ra tay, là phải lấy một nửa số đan đã luyện thành.

Nếu như tỉ lệ luyện đan thành công của Khương Thành là năm mươi phần trăm, vậy thì theo quy tắc, đến cuối cùng, hắn có thể lấy đi hai lăm phần trăm đan dược thành phẩm.

Tiên đan cửu phẩm, là thứ vô giá đó!

Hơn nữa, giá trị của Tiên dược, Tiên thảo và các nguyên liệu phụ trợ khác gộp lại, cũng thấp hơn Tiên dược thành phẩm ít nhất là trên hai mươi, ba mươi lần.

Các nàng chỉ cần miễn phí một lô nguyên liệu phụ trợ cho hắn, là có thể tránh được việc phải giao nộp hai mươi lăm phần trăm đan dược.

Trong mắt đám người Mâu Vũ, bọn họ kiếm được món hời lớn rồi!

“Ta nói rõ trước nhé, Thiên Khu Các bọn ta có rất nhiều nguyên liệu, có thể ngươi sẽ phải luyện trong một thời gian rất dài đó.”

“Không thành vấn đề!”

“Nếu như đến cuối cùng ngươi không luyện nổi năm mươi phần trăm thành đan dược…”

“Vậy thì ta sẽ đền cho ngươi!”

Nghe thấy câu nói bảo đảm này của Thành Ca, tất cả mọi người trong phòng đều không nỡ lòng.

Trong lòng thầm nói, Luân hồi Tiên Đế, ngươi cũng bắt nạt người khác quá đấy!

Tiên đan Sư cửu phẩm ra tay luyện đan, nếu như có luyện hỏng một lò, thì cũng đều là người đưa nguyên liệu tự gánh chịu tổn thất.

Lại còn đền cho ngươi?

Căn bản là không có kiểu nói chuyện như thế có được không hả?

Cái gì, ngươi nói chuyện này không công bằng?

Tiên đan sư cửu phẩm chỉ có mấy vị thôi, là ngươi cầu người ta giúp chứ không phải người ta cầu ngươi.

Mời cùng chẳng mời nổi có được không hả?

Kiếp tâm trong truyền thuyết này cũng thành thật, dễ lừa quá đi?

Hắn thật sự là Ma đầu số một của lục giới sao?

Mâu Vũ chẳng mấy khi lợi dụng được hắn một lần, trong lòng vô cùng vui sướng.

“Rất tốt, rất tốt, lần này ngươi quả thật rất thẳng thắn, sảng khoái đó.”

Khương Chưởng môn tỏ ra thiện cảm theo thói quen: “Vì để đổi lấy một nụ cười của mỹ nhân, ta tình nguyện thịt nát xương tan, đầu rơi máu chảy!”

“Ngươi cứ chém gió đi!”

Mâu Tiên nữ chắc chắn sẽ không vì lần này mà cảm thấy hắn là một người chìm đắm trong mỹ sắc mà đi không nổi, bận bịu bất chấp tất cả để lấy lòng, xum xoe, nịnh hót người khác.

Sự gian xảo và khó đối phó của hắn trong những lần giao dịch trước đây, vẫn còn rành rành trước mắt nàng.

Từ trước đến nay, nếu không có lợi lộc gì tên này chắc chắn sẽ không bao giờ chịu khổ, đứng trước lợi ích thì mỹ nữ chỉ là phù du mà thôi, lợi ích mà là chân lý.

Chỉ là lần này, bất luận nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra hắn có thể chiếm được lợi lộc gì.

“Hừ, lòng ta hướng về trăng sáng, rõ ràng ta đối xử với ngươi tốt như thế…”

Những người xung quanh đều cạn hết lời.

Hai người các ngươi có thể kín đáo hơn tí, chú ý sự ảnh hưởng đến người khác hơn tí được không hả?

Chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, tất cả những nguyên liệu mà Thành

Ca cần đều đã được chuẩn bị đầy đủ.

Còn những nguyên liệu để tinh luyện Tiên đan cửu phẩm của cho

Thiên Khu Các, cũng đang tập hợp từ các phân bộ về đây.

Mâu Tiên nữ cảm thấy lần này bọn nàng lợi dụng sự thiếu hiểu biết của hắn đối với quy ước hành nghề của đan giới mà hại hắn một lần, cho nên đối với hắn cũng có chút ý muốn bù đắp.

Trong lòng Thành Ca biết rõ điều này nhưng cũng không vạch trần.

Vốn dĩ hắn cũng nghĩ, có lợi mà không biết chiếm thì khác gì

Vương Bát Đản, khoảng thời gian này, hắn cùng với mỹ nhân tuyệt thế này sớm tối có nhau, như hình với bóng, hoàn toàn là tiết tấu của việc hẹn hò.

“Thập giới oán lữ” lúc đầu hai người đã cùng trải qua, hiểu rõ lẫn nhau, đã quen thuộc đến mức không thể nào quen thuộc hơn được nữa.

Đám người Lang Lâm Tiên Đế và Giáng Hàn Tiên Đế bí mật âm thầm quan sát, càng ngày càng chắc chắn, nếu như quan hệ của hai người này không có gì gì đó thì quá kỳ lạ rồi!

Đến mười ngày sau, các phân bộ của Thiên Khu Các đã tập hợp đầy đủ nguyên liệu.

Dưới sự thúc giục của Mâu Vũ, Đan đường “Mở lò luyện đan”

được mở ở Thiên Khu Các.

Hắn bước vào trong đó, Mâu Vũ và Lang Lâm, Giáng Hàn cũng vô cùng tự nhiên mà đi vào theo.

Cả một đám Chuẩn Đế, thậm chí còn cả Hai vị Tiên đan sư bát phẩm và mấy chục bị Tiên đan sư thất phẩm của Thiên Khu Các cũng vào theo luôn.

Tất cả mọi người đều muốn mượn cớ vào xem để học trộm ít kỹ thuật.

Lần này, Thành Ca dùng luyện đan thuật của hệ thống để luyện đan.

Thứ quái này chẳng có bất kỳ quá trình nào cả, căn bản không cần dùng đến lò luyện đan gì gì đó, cho nên há có thể để người khác đứng ngoài quan sát.

“Lúc ta luyện đan có một quy tắc, đó chính là không được có bất kỳ người ngoài nào ở bên cạnh!”

Mâu Tiên nữ sao có thể tin lời nói xằng nói bậy này của hắn chứ.

“Sao ta lại nhớ lần trước lúc ngươi luyện đan, ngươi đã luyện trước mặt tất cả bọn ra nhỉ?”

Lần mà nàng nói chính là lần luyện ở Ngộ Đạo Tiên Thụ.

Trong lòng Thành Ca thầm nói, lần đó anh đây dùng lò luyện đan tinh luyện bình thường, đương nhiên không ngại để cho các ngươi chiêm ngưỡng dung mạo anh tuấn của anh đây rồi.

Lần này thì không được.

“Khụ, lần trước là lần trước, lần này là Tiên đan cửu phẩm, độ khó không giống nhau!”

“Được rồi, được rồi, đi ra ngoài cả đi!”

Mâu Vũ bị hắn đuổi ra ngoài rồi vẫn muốn tranh thủ, cố gắng thêm tí: “Tiên đan sư của Thiên Khu Các chúng ta có thể ở lại giúp ngươi mà.”

“Đại Mộng Luyện Đan Pháp của ta không cần trợ thủ.”

“Đại Mộng Luyện Đan Pháp?”

Ai nấy đều ngẩn người ra.

Sau khi đuổi hết bọn họ ra ngoài, Thành Ca bố trí vô số cấm chế và kết giới, ngăn cách hoàn toàn những người khác ở bên ngoài.

Lúc này mới lấy lô nguyên liệu đầu tiên từ dị không gian ra.

Lần này Thiên Khu Các đã tập hợp Tiên dược, nguyên liệu phụ trợ của Tổng bộ và gần như tất cả các phân bộ, còn nhiều hơn so với số lượng mà hắn vác từ Bích Lạc Tâm Cung đến.

Thật sự là nhiều như đại dương vậy.

Vừa bày ra, đã bay đầy khắp các ngóc ngách ngang dọc trong Đan đường.

Thành Ca mở bảng điều khiển luyện đan của hệ thống ra, sau đó kiểm tra tất cả nguyên liệu một lần.

Sau đó lại bỏ tất cả nguyên liệu có thể tạo ra Tiên đan cửu phẩm vào.

Sau đó, lại mở lò luyện đan ở trong điện ra làm bộ làm tịch tí.