Trước đây sau khi có được Huyền Văn tốc độ, Thương Linh đã bị Huyền Văn kia trói buộc lại với nhau.

Cũng bởi vì lần đó, nàng mới có thân hình Tiểu Manh Long.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nàng là “Chúa tể Tiên Đế” mà

Huyền Văn tốc độ của Thành Ca chủ động lựa chọn.

Có điều là thể lượng của Thành Ca so với toàn bộ Tiên giới thì hoàn toàn không thể so sánh được.

Huyền Văn của hắn tất nhiên cũng kém xa sức mạnh cường đại mà

Tâm quy tắc của Tiên giới có thể cung cấp.

Cho nên, cái “Chúa tể Tiên Đế” của Huyền Văn tốc độ này, chẳng có gì là quan trọng.s

“Vậy kế tiếp ta có thể làm gì để giúp ngươi?”

“Cho ta thêm một chút Huyền Văn tốc độ để duy trì, như vậy ta chắc chắn có thể dựa vào liên hệ đó để triệu hoán chân thân trở về.”

Thương Linh có thể mượn bao nhiêu sức mạnh từ Huyền Văn tốc độ, là do Thành Ca quyết định.

Dù sao thì Huyền Văn kia cũng chính là của hắn.

Sau khi hai người họ thỏa thuận với nhau xong, Thành Ca hoàn toàn thả lỏng trói buộc với Huyền Văn tốc độ.

Thương Linh nháy mắt liền được Huyền Văn trọng thứ bảy toàn lực gia tăng sức mạnh.

Thân hình Tiểu Manh Long tản ra ánh sáng tử kim của Huyền Văn, từng luồng sức mạnh thuộc về Huyền Văn tốc độ huyền ảo lan ra bốn phía.

Cách đó không xa, đám Long tộc Thương Tật, Thương Khung, Dực

Không vốn dĩ chỉ đang cãng thẳng nhìn chăm chú.

Nhưng rất nhanh đã rơi vào mê muội, từng người trở nên như si như say.

Dường như có thể cảm giác được có thứ gì đó mới lạ từ trên Huyền

Văn kia.

Ở một nơi khác xa hơn, Thanh Long Đại Đế bình tĩnh nhìn Huyền

Văn kia, sắc mặt cứng lại, đồng thời còn có chấn động khó có thể che giấu.

Một lát sau, một trận gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua.

Cỏ xanh trên vùng đồng bằng ở Thanh Long cốc đồng loạt cong người trước Tiểu Manh Long.

Ngay sau đó, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền.

Toàn bộ màn trời mở ra giống như bị xé rách, xuất hiện một vết nứt thật lớn.

Bên cạnh vết nứt đồng thời tản ra ánh sáng chói mắt đến cực điểm.

Ánh sáng kia chiếu lên trên người Thương Linh, một hư ảnh Thương

Long thật lớn nhanh chóng thành hình, vờn xung quanh nàng.

Hư ảnh kia che trời lấp đất, kéo dài không biết bao nhiêu dặm.

Nếu như so sánh với nó, chân thân Thương Long của Thành Ca có vẻ như mini hơn nhiều.

Dù sao thì nàng mới là Thủy tổ Long tộc chân chính!

Hư ảnh kia càng ngày càng hiện rõ, càng lúc càng chân thật.

Một lúc lâu sau, chân thân Thương Long khổng lồ hoàn toàn hiện ra trước mặt tất cả Long tộc.

Mà mãi đến lúc này, khe nứt trên bầu trời kia rốt cuộc mới khép lại.

“Đại Đế!”

“Đây là chân thân của Đại Đế!”

“Ha ha ha, Đại Đế của tộc ta rốt cuộc cũng đã hoàn toàn trở về!”

“Thật là tốt quá!”

Tất cả Long tộc của Thương Long cốc hoan hô nhảy nhót, lại lần nữa rơi vào cảm giác mừng rỡ như điên.

Mà Thương Linh trên trời cao không hề dừng lại.

Khí tức của nàng tăng lên không ngừng, trực tiếp đột phá ngay tại chỗ.

Khương chưởng môn không thể nhìn thấy tình trạng bên trong cơ thể của nàng, nhưng cũng có thể đoán được nàng đang đoạt lại vị trí chúa tể của Quy tắc tốc độ.

Nếu đổi lại là những người khác, muốn cướp lấy vị trí Chúa tể quy tắc, bắt buộc phải xử lý Chúa tể trước đó.

Thương Linh căn bản không cần phiền toái như vậy.

Là sinh linh phối hợp với Quy tắc tốc độ, trời sinh nàng đã có sẵn sự thiên vị của Quy tắc tốc độ.

Ngay sau khi nàng hồi phục chân thân, Tâm của Quy tắc tốc độ bên kia đã bắt đầu chấn động kịch liệt.

Tại Ma giới xa xôi, Liệt Không Ma Đế vừa hoảng sợ vừa mờ mịt đứng dậy.

Hắn thậm chí không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết chính mình đang dần dần đánh mất quyền khống chế Tâm của Quy tắc tốc độ.

“Không!”

“Không thể như vậy được...”

Hắn bay vào khoảng không, tay chỉ lên trời phẫn nộ rít gào.

“Ta không phục!”

Nhưng mà hắn không phục cũng chả làm được gì.

Đây là Tâm Quy tắc tốc độ của Tiên giới chủ động lựa chọn, hắn rơi xuống khỏi vị trí Chúa tể một cách nhanh chóng, trở lại thành

Chuẩn Đế Hậu Kỳ.

Mà trên vị trí Chúa tể kia, một gương mặt chậm rãi hiện ra.

Ngay vào giây phút xuất hiện, quyền khống chế của Thương Linh đối với Tâm Quy tắc tốc độ đã vượt qua cả Liệt Không Ma Đế trước đó.

“Thương Long tộc!”

Tuy rằng không biết là ai, nhưng tất cả Chuẩn Đế tu luyện Quy tắc tốc độ, giờ khắc này đều đã nhận ra.

Một Thương Long trở thành Chúa tể tốc độ!

Nhất thời, toàn bộ Lục giới đều chấn động vì điều này.

“Thương Long không phải đã sắp bị giết hết rồi sao?”

“Đúng vậy, ta nhớ rõ Thương Tật, Thương Khung triệu năm trước đã ngã xuống rồi mà?”

“Kỳ lạ, vậy mà vẫn còn Thương Long có thể thành Đế?”

“Rốt cuộc là Thương Long nào?”

Tiên Minh và Thánh Cung tầng cao đã nhận được tin tức từ sớm, không hẹn mà cùng lộ ra sát ý.

“Thương Long tộc vậy mà vẫn còn dư nghiệt như vậy?”

“Một Chúa tể tốc độ hèn hạ, không đáng lo, không thay đổi được sự suy vong của Long tộc.”

“Đúng vậy, hắn cũng không gây ra nổi sóng gió gì đâu.”

“Cũng không thể lơ là thiếu cảnh giác!”

“Tộc này chắc chắn sẽ thù hận chúng ta, nhất định phải nghĩ cách xóa bỏ Tốc Độ Đại Đế mới xuất hiện này!”

Thương Linh một lần nữa trở thành Đế, tiếng hoan hô tại Thương

Long tộc rung trời.

“Một tộc có hai Đại Đế, ha ha ha ha!”

“Thương Long tộc chúng ta thế nào cũng vùng dậy!”

“Nữ Đế vừa mới đoạt lại vị trí Chúa tể, khí tức đã hoàn toàn không kém gì năm đó, thậm chí còn hơn thế nữa!”

Đám Chuẩn Đế Thương Tật, Thương Khung và Dực Không kích động tới mức rơi nước mắt.

Còn đám người Kim Long cốc và Thanh Long cốc bên cạnh cũng hâm mộ vô cùng.

Cho dù luôn muốn làm cha của tất cả Long tộc, nhưng hiện tại nhìn thấy Thương Linh khôi phục chân thân và thực lực, Thanh Long

Đại Đế dù sao cũng vẫn lộ ra sắc mặt vui mừng.

Suy cho cùng, điều này có nghĩa là toàn thể sức mạnh của Long tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng Thành Ca bên kia lại còn hơn cả vui mừng.

Cả người hắn giống như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ.

Bởi vì hắn phát hiện, cảnh giới Huyền Văn tốc độ của chính mình thế mà lại được tăng lên một cách thần kỳ.

Trên thực tế, ngay khi Thương Linh một lần nữa lấy lại được chân thân Thương Long quay trở lại Chuẩn Đế Hậu Kỳ, hắn đã nhận ra Huyền

Văn tốc độ được rót vào một luồng sức mạnh thần bí.

Sức mạnh kia hắn vô cùng quen thuộc, chính là Tâm Quy tắc tốc độ của Tiên giới

Chẳng qua lúc đó sức mạnh không được tính là rất mạnh, không tăng sức mạnh Huyền Văn lên được bao nhiêu.

Nhưng sau khi Thương Linh biến trở về thành Đại Đế của Quy tắc tốc độ, hoàn toàn nắm quyền khống chế được Tâm Quy tắc tốc độ, sức mạnh hắn có được từ bên ngoài bắt đầu dâng trào mãnh liệt.

Luồng sức mạnh của Quy tắc tốc độ đến từ bên ngoài kia, nhanh chóng tăng cấp Huyền Văn Tốc Độ của hắn lên.

Cùng lúc đó, hạt giống ở trung tâm huyền phách được A Linh giao cho kia, cũng bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Quá trình này vô cùng huyền diệu, hắn có thể cảm giác được từng luồng Pháp Môn huyền ảo thuộc về tốc độ không ngừng xuất hiện ở trong đầu mình, khiến cho sự hiểu biết của hắn đối với quy tắc này cũng được tăng lên sâu sắc hơn nữa.

Vào lúc khí tức của Thương Linh ổn định lại, quá trình tăng lên của hắn cũng kết thúc.

Mà lúc này, hắn thình lình phát hiện, Huyền Văn Tốc Độ của mình đã không còn là trạng thái Huyền Văn, mà đã biến thành một phiến lá màu xanh non.

Phiến lá kia, treo trên chồi non hạt giống Huyền phách mới trổ ra.

Một phiến lá lẻ loi, thoạt nhìn yếu đuối mong manh, lại ẩn chứa sức mạnh vượt xa cả Huyền Văn tử kim trước đây!

Thành Ca cảm nhận một chút, ngay sau đó lộ ra sắc mặt mừng rỡ phát điên.

Tầng cấp của sức mạnh này, thế mà lại tương đương với hỏa lực của mấy người Viêm tộc năm đó!

Nếu như năm đó hắn đã có được sức mạnh cấp Huyền Văn Tốc Độ trong bí cảnh, vậy thì hắn căn bản không cần lấy ra cả bốn mươi chín Huyền Văn, càng không phải chết mất một lần.

Dựa vào Huyền Văn tốc độ gần như đồng cấp bậc này, có lẽ hắn đã đủ để chống lại mấy người của Viêm tộc kia!

Thành Ca không biết thế này có tính là Huyền Văn Bát Trọng không?

Nhưng hắn biết lần này mình đã kiếm được không ít!