Lúc đầu bọn họ còn tưởng rằng Huyền Quy và Kỳ Lân là đang diễn kịch, kết quả hiện tại vậy mà đã thật sự rạn nứt.

Mặc dù không biết rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, nhưng chuyện này đối với bọn họ dường như là một tin tức tốt.

Bên kia, đám Yêu Đế Cửu Vĩ, Khổng Tước đều đang khuyên hai bên nên bình tĩnh hòa nhã, có chuyện gì thì từ từ nói, không cần làm tổn thương hòa khí.

Hai bên cuối cùng cũng tạm thời ngừng lại, nhưng lại tranh cãi một lần nữa lại nổ ra.

Một bên nói ngươi cướp đoạt trân châu còn giết người, một bên lại nói ta dùng yêu nguyên tinh để mua, kỳ thật căn bản là không cùng một chuyện.

Tranh cãi cả nửa ngày, cũng không thể cãi ra kết quả gì hết.

Không có cách nào khác, thủ đoạn gây chia rẽ kia của Khương chưởng môn thật sự là quá hiểm ác.

Mà lúc này, vài tên Chuẩn Đế của Kỳ Lân Tộc ở phía dưới cũng nhận được tin tức chạy lên.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Ơ, Tuấn Soái Đại Đế ngươi cũng đến rồi!”

Mấy tên Chuẩn Đế này lần trước đều mua trân châu cỡ lớn, nhìn thấy Huyền Quy Đại Đế còn vui vẻ.

“Sao rồi, ngươi hết hàng rồi sao?”

Kỳ Mãnh dẫn đầu cười mỉm tiến lên nghênh đón, còn trêu ghẹo:

“Hàng tồn kho của Kim Hải ngươi không đủ...”

Vốn dĩ lời này rất bình thường, nhưng hiện tại nghe vào tai của

Huyền Quy Đại Đế chính là sự khiêu khích và chế nhạo, hết sức chói tai.

À, ngươi cướp đoạt trân châu của Kim Hải ta, còn “kỳ quái” chạy đến nói cái gì mà hàng tồn kho không đủ?

Nhớ lại lần trước bị đạp một cước kia, Huyền Quy Đại Đế tức sùi bọt mép.

Thừa dịp Kỳ Mãnh chưa chuẩn bị, hắn đột nhiên phát động quy tắc trọng lực, hung hãng đè ép xuống.

Ầm ầm!

Kỳ Mãnh từ trên cao bỗng nhiên bị đè ép rơi xuống.

Huyền Quy Đại Đế là chúa tể của tâm quy tắc trọng lượng, quy tắc này vừa phát động, căn bản không phải là thứ mà hắn có thể chống lại.

Răng rắc!

Kỳ Mãnh bị trọng thương hộc máu đè ép xuống sàn nhà lưu ly vừa dày vừa nặng của đại điện, sau đó tiếp tục rơi xuống!

Rầm rầm rầm!

Trực tiếp bị đánh rơi từ mái nhà xuống đến tầng thấp nhất, cuối cùng còn đập ra một cái hố sâu ở phía dưới.

Lại nhìn Kỳ Mãnh, máu cả người đã chảy ra như nước, vô cùng thê thảm.

“Khá khen cho lão Quy ngươi! Ngươi thật to gan!”

Hai vị Kỳ Lân Đại Đế nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đã tức sùi bọt mép.

“Muốn chết phải không!”

“Giết!”

Tam đại Yêu Đế lại đánh nhau một lần nữa.

Một chọi một, Huyền Quy Đại Đế đã không phải đối thủ của Kỳ Lân

Đại Đế, huống chi là hai chọi một.

Vừa đánh nhau, hắn lập tức đã bị thiệt hại nghiêm trọng.

Các Yêu Đế ở xung quanh lại vội vàng đến đây can ngăn, nhưng mà lần này có ngăn thế nào thì cũng ngăn không được.

Thanh Long Đại Đế nhìn một trận náo nhiệt, tính toán cẩn thận một chút.

Hiện tại Huyền Quy Đại Đế và Kỳ Lân tộc là không đội trời chung.

Nếu Huyền Quy Đại Đế cứ như vậy mà chết đi, bản thân cũng không có được gì. Từ đây tàn quân của Kim Hải Yêu tộc sẽ dần dần bị Kỳ

Lân tộc đánh chiếm.

Nếu hắn còn sống, ngược lại có thể nhiều thêm một đồng minh để đối kháng Kỳ Lân tộc.

Tính toán như vậy, hắn cảm thấy tốt nhất không thể để hắn bị giết .

Vì thế, cũng thét to gia nhập vào.

“Mọi người đừng đánh nữa!”

“Đừng để tổn thương hòa khí của Yêu giới!”

Làm Yêu Đế thời viễn cổ, hắn vẫn là có chút năng lực, có thể đối kháng trực tiếp với Kỳ Lân tộc.

“Đừng đánh nữa đừng đánh nữa!”

Hắn vừa gào thét, vừa quét hai gã Kỳ Lân Đại Đế ra hai phía, thừa cơ giải vây cho Huyền Quy Đại Đế.

Nhìn thấy hắn ra trận, đám Đại Đế Côn Bằng, Bạch Hổ cũng vào theo.

Cuối cùng, nhìn chung cũng cứu được Huyền Quy Đại Đế ra.

Chỉ có điều, hai bên hưu chiến lại nhìn lẫn nhau, thứ còn lại cũng chỉ có hận thù.

Hận không thể lột sống đối phương, không bao giờ có thể ngồi xuống nói chuyện bình tĩnh được nữa.

“Quy lão đệ, ngươi bớt giận đã.”

Tuy rằng Thanh Long Đại Đế không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vốn không hy vọng Kỳ Lân tộc tiếp tục lớn mạnh, đương nhiên là phải mượn sức của Huyền Quy Đại Đế này.

“Ta biết ngươi đã chịu tủi nhục, nhưng cứ đánh bừa như vậy, ngươi sẽ chịu thiệt mà thôi.”

“Ngươi yên tâm, ta sẽ không đứng nhìn Kim Hải Yêu tộc bị ức hiếp, mọi người sẽ chủ trì công đạo cho ngươi.”

Lão già này khá là biết cách lấy lòng, lời nói nói đến mức khiến trong lòng của một người tứ cố vô thân như Huyền Quy Đại Đế cảm thấy ấm áp dào dạt.

“Hầy!”

“Lão Thanh Long, trước kia là ta đã bị mù mắt, hôm nay mới biết ai là người một nhà!”

Thanh Long Đại Đế vui mừng đến nỗi râu rồng cũng run lên: “Ngươi nghĩ như vậy là đúng rồi!”

Nếu Thành ca nhìn thấy một màn như vậy, nhất định sẽ khá là cạn lời.

Con mẹ nó, lão tử cực khổ châm ngòi ly gián, cuối cùng lại bị ngươi nhặt mất một cái nhân tình?

Nhưng mà dường như kết quả này cũng rất tốt.

Nếu như không có Thanh Long Đại Đế ra mặt, hôm nay Huyền Quy Đại

Đế hoặc là bị giết, hoặc là từ đây không còn giúp đỡ lẫn nhau nữa.

Mà sẽ không giống như bây giờ, trực tiếp hướng về bên phía Long tộc.

Đây xem như là đồng minh đầu tiên của Long tộc trong mấy trăm triệu năm qua.

Những Yêu tộc khác như là Phượng tộc, Hổ tộc, Côn Bằng đều là độc lai độc vãng, cũng không đoàn kết lại hình thành phe cánh.

Còn bên kia, phe cánh của Kỳ Lân tộc có đến chín vị Đại Đế, vẫn là địa vị mạnh nhất không thể lay động y như cũ.

Chỉ là lúc này hai vị Ngọc Lân Mặc Lân tức giận đến mức tam thi thần đập liên hồi, ánh mắt nhìn qua bên này, ngoại trừ sự phẫn nộ thì chính là cừu hận tối tăm.

“Thanh Long, ngươi dám bảo vệ hắn?”

“Rất tốt, xem ra Long tộc các ngươi cũng muốn bị trừng phạt!”

“Ta xem các ngươi còn có thể sống bao lâu.”

Đây đã là sự uy hiếp sáng ngời.

Chỉ có điều lão Thanh Long dù sao cũng là Đại Đế viễn cổ, vẫn không đến mức bị mấy câu nói hù dọa, nghe thấy vậy chỉ là cười nhạo xem thường.

Còn mấy vị Kỳ Lân Chuẩn Đế vừa mới lên đến, cuối cùng cũng thông báo tin tức.

“Thương Long tộc đến rồi.”

“Thương Tật mang theo Thương Thành, nói là phải tham gia đại hội

Vạn Yêu!”

“Cái gì?”

Nghe thấy Thương Long tộc đến đây, hai gã Kỳ Lân Đại Đế lại tức giận.

“Bọn họ đã bị trục xuất, vậy mà còn dám tới tham gia đại hội?”

“Chúng ta còn chưa tìm bọn họ tính món nợ lần trước!”

Khổng Tước và Cửu Vĩ Đại Đế ở một bên thản nhiên nói: “Bầy tộc đã bị trục xuất, đương nhiên không thể tham gia đại hội Vạn

Yêu.”

“Đuổi bọn họ ra ngoài!”

Mấy tên Kỳ Lân Chuẩn Đế gật gật đầu, bọn họ cũng có ý này.

Nhưng vào lúc sắp phải rời khỏi tầng đại điện cao nhất này, Mặc

Lân Đại Đế đột nhiên gọi bọn họ lại.

“Khoan đã!”

“Thương Tật của Thương Long tộc vẫn là thành viên của Địa bộ, hắn có quyền đề cử bất kì một tên Long tộc nào của Thương Long cốc tham chiến.”

“Ta thấy, chúng ta không có lý do để ngăn cản!”

Chuyện này…

Đám Đại Đế Ngọc Lân và Khổng Tước, Cửu Vĩ, Hùng Bì ngẩn ra.

Làm sao đây?

Lần trước Thương Long cốc bị kẻ thù đánh cướp, không phải còn chờ đến lúc được báo thù sao?

Làm sao còn tạo thuận lợi cho bọn họ thế?

Nhưng mà ngay sau đó, bọn họ đã kịp phản ứng lại.

Nghe nói Thương Long Đại Đế mới nhậm chức kia có cảnh giới rất thấp, đến đây tham chiến không phải là để bị đánh sao?

Thay vì đuổi đi hắn, không bằng giữ hắn lại.

Hung hãng đánh hắn nhừ tử ở đại hội, như vậy chẳng phải càng thêm hả giận?

Đại Đế của một tộc bị đánh đến mức hấp hối, nghĩ thôi đã thấy kích thích!

Tiện thể còn đánh vào mặt của Thanh Long Đại Đế, cũng làm cho

Huyền Quy lão tặc vừa mới gia nhập vào bên kia bị kinh sợ!

“Đúng vậy!”

“Bọn họ có thể tham chiến!”

“Nhất định phải để bọn họ tham gia, nhanh đi sắp xếp, ta đã không thể chờ được mà muốn nhìn thấy vị Thương Long Đại Đế mới chậm chức kia ha ha ha ha…”

Nhìn thấy đám Đại Đế Kỳ Lân và Khổng Tước, Cửu Vĩ vui mừng khôn xiết, Thanh Long Đại Đế nôn nóng.

“Không phải các ngươi muốn đuổi bọn họ đi sao, ta tuyệt đối ủng hộ các ngươi!”

“Hắn chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ nhỏ nhoi, tham chiến quả thực là trò cười.”

“Vả lại Thương Tật cũng sắp phải lui ra rồi, đề cử của hắn các ngươi hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, ta không có ý kiến!”

“Không không không…”

Ngọc Lân Đại Đế liên tục lắc đầu, lời nghiêm nghĩa chính nói:

“Vạn Yêu cung chúng ta nhất định phải bảo vệ sự công chính của đại hội!”

Các Yêu Đế khác cười đến mức vô cùng vui vẻ.

“Ha ha, hắn chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ sao, ta càng thêm mong đợi!”

“Đúng đúng đúng, chúng ta phải bảo vệ sự công chính, ai cũng không thể ngăn cản hắn tham chiến.”

“Thanh Long Đại Đế, chuyện này ngươi chớ có nhúng tay vào!”