“Ngươi có biết hai giới Tiên Ma, tiên nhân dùng kiếm chiếm bao nhiêu không?”

“Ai mà đếm được hả?”

Thành ca nhớ lại một chút: “Dù gì cũng phải hơn phân nữa đấy nhỉ?”

Nghĩ kỹ lại, hai phần ba trong số các đệ tử của hắn cũng sử dụng kiếm làm vũ khí.

Đây là do hầu hết võ kỹ đều là kiếm thuật kiếm quyết.

Mà trong hai giới Tiên Ma, kiếm đạo cũng phát triển sâu rộng

Ngay cả những tiên khí thường thất cũng hầu hết đều là tiên kiếm.

Thương Linh không chút khách khí nói: “Ta còn tưởng ngươi không biết đó.”

“Bởi vì có rất nhiều người sử dụng kiếm, nên tiên nhân từ đầu tu luyện quy tắc kiếm cực nhiều, thật sự không đếm xuể.”

“Mà cuối cùng khi thành Chuẩn Đế, đương nhiên chọn quy tắc kiếm cũng sẽ là nhiều nhất!”

“Quy tắc này hoàn toàn xứng đáng là quy tắc phổ biến nhất!”

“Càng là quy tắc cạnh tranh khốc liệt nhất!”

Thành ca có chút ngoài ý muốn: “Thật hay giả thế?”

“Mặc dù ta ở Thương Long cốc mấy chục tỷ năm nay, nhưng cũng có thể biết được một số tin tức bên ngoài.”

Thương Linh từ tốn nói:"Tiên Đế rất khó bị hạ, mấy chục tỷ năm rồi, hầu như vị trí Đế của quy tắc chủ đều chưa từng thay đổi, có thay đổi một lần cũng coi như là kỳ tích rồi."

“Chỉ duy có vị trí chúa tể kiếm đã đổi mười lăm lần!”

“Nhiều lần như vậy sao?” Thành ca tỏ vẻ bản thân bị sốc rồi.

“Có quá nhiều Chuẩn Đế giành giật vị trí quy tắc để trở thành

Tiên Đế này rồi, ngay cả kiếm tu của Tiên môn Thiên Kiếm cung có trình độ cao nhất ở tiên giới cũng không giữ được.”

“Nếu ngươi muốn thành vua của kiếm đạo, vậy ngươi phải sẵn sàng để bị thách đấu bất cứ lúc nào.”

Thương Linh có chút hả hê nói: “Kiếm tu là phải không ngừng tiến lên, nếu như từ chối thách đầu thì bản thân kiếm tu đó cũng phải chịu tổn hại. Cho dù đã chiến được vị trí Đế kia rồi thì cũng không được coi là Kiếm Đế chân chính.”

Thành ca nhún vai thản nhiên nói: “Yên tâm đi, sau này ta trở thành chúa tể của kiếm pháp rồi thì vị trí này từ đó sẽ theo họ của ta thôi.”

“Đến lúc đó, vị trí chúa tể kiếm này hoàn toàn ổn định, cũng coi như là ta tạo phúc cho tiên giới đi.”

Thương Linh nhịn không được giễu cợt: “Nhìn dáng vẻ ngươi tự tin càng ngày càng dễ thương!”

Thành ca cũng không chém gió nữa, lại tiếp tục đột phá một lần nữa.

Cứ như thế, hắn liên tục đột phá đến lần thứ mười, sau đó liên tiếp chọn những tâm quy tắc chính là hủy diệt, nhấn chìm, sống, chết, không gian, thời gian...

Toàn bộ những quy tắc này đều là những quy tắc cực kỳ mạnh mẽ.

Đương nhiên Thành ca chọn chúng trước.

Đương nhiên không một Tiên Đế nào đang là chúa tể của mấy quy tắc này là kẻ dễ chọc cả.

không phải là chúa tể cấp đại lão, chính là lão tổ đã ẩn giới nhiều năm, hay đơn giản chỉ là một sinh vật cổ xưa như rồng phượng.

Thương Linh không còn lời gì để nói nữa.

“Ngươi đã khắc lạc ấn mười tâm quy tắc rồi phải không?”

“Tại sao vẫn chưa thành công đột phá Chuẩn Đế vậy?”

Bản thân Thành ca cũng đang tự hỏi, mười cái lạc ấn cũng chưa lay động được 992 quy tắc chủ sao?

Lẽ nào muốn 99 cái lạc ấn?

Nếu là như vậy, mười bảy tỷ công đức của bản thân... vẫn chưa đủ!

Cùng với việc hắn hết lần này tới lần khác đột phá, lần này tới lần khác thành công khắc lạc ấn, nhưng mà lần nào cũng thất bại trong việc đột phá Chuẩn Đế, Thương Linh đã hoàn toàn chai lì rồi.

Nàng phát hiện, bản thân mình lúc mới đầu thì cãng thẳng, cân nhắc thiệt hơn, đến kinh hoàng, bây giờ lại trở nên bình tĩnh.

Kệ đi.

Dù sao thì sự quái đản này không thể đoán trước được theo lẽ thường.

Cuối cùng nàng phái hiện, hóa ra quy tắc chủ của tiểu tử này nhiều như vậy.

Đến hơn bốn mươi cái rồi mà vẫn chưa xong.

Đây có còn là người không vậy?

Nàng lờ mờ cảm thấy rằng mình đang chứng kiến sự ra đời của một điều kỳ diệu.

Hoặc sự sụp đổ của một điều kỳ diệu.

Nếu hắn đều đã khắc lạc ấn tất cả quy tắc chủ rồi mà vẫn không thể nào được thăng lên Chuẩn Đế thì thế nào?

Thành ca cũng không biết.

Mười bày tỷ công đức hắn đã sử dụng gần hết rồi.

Mà lúc này hắn đã bắt đầu khắc lạc ấn tâm quy tắc thứ bốn chín - quy tắc vận mệnh.

Những lựa chọn sau của hắn, vẫn hệt như cũ, đều là những quy tắc chủ mạnh mẽ đó.

Như là nhấn chìm, ăn mòn, sáng, tối, tàn sát, âm, dương, ngũ hành...

Cái gì mà chọn những cái quy tắc ít được chú ý, không quá mạnh, nhưng cạnh tranh ít, cơ hội thành Đế cao hả?

Người phô trương như Thành ca làm sao có thể làm những chuyện mất mặt như vậy được.

Trong từ điển của hắn không tồn tại hai chữ chạy trốn.

Lại khắc lạc ấn thành công lần nữa, thành công lạc ấn tâm quy tắc vận mệnh.

Quá trình có đẹp đến đâu thì sau gần 50 lần thực hiện cũng sẽ trở nên xỉn màu.

Hắn đang đợi lần đột phá tiếp theo thất bại.

Cho đến khi điểm công đức cuối cùng cũng được sử dụng hết.

Tuy nhiên lần này, sau tất cả lại xuất hiện một sự khác biệt.

Khi tâm quy tắc thứ bốn chín được lạc ấn thành công, thì cuối cùng 943 đạo quy tắc chủ còn lại đều sáng lên.

Tạo thành một vòng tròn phía ngoài bao quanh bốn chín tâm quy tắc đã lạc ấn.

Một lực lượng mới toanh tràn ngập khắp cơ thể hắn.

Sau đó hắn nhanh chóng cải tạo tiên lực mạnh mẽ đó.

Cùng lúc đó, Ngộ Đạo Tiên Thụ lại một lần nữa tỏa sáng rực rỡ, chiếu rọi toàn bộ tiên quốc không ngừng biến hóa.

Khí tức toàn thân hắn đang trở nên gấp rút.

Ầm ầm xung kích tới một điểm giới hạn nào đó!

Trong bóng tối mờ mịt, hắn thấy 49 tâm quy tắc dường như đã biến thành 49 Đế vị.

Mà trên mỗi một vị trí đều có một bóng ma cố thủ.

Những bóng ma này không thể nhìn thấy khuôn mặt của chúng, nhưng chúng có hình dạng khác nhau, một số đang ngồi, một số đang đứng, và có nhân tộc và chủng tộc khác.

Ảo ảnh ngắn ngủi qua đi, lạc ấn của bốn chín tâm quy tắc hòa vào sâu tiên hồn của hắn và biến mất vô hình.

Hắn ta tỉnh lại.

Sau khi mở mắt, bên tai truyền tới tiếng hét kinh ngạc của

Thương Linh.

“Thành công rồi?”

“Bây giờ ngươi đã là Chuấn Đế sơ kỳ rồi!”

Khương Thành hơi cảm nhận được mạnh hơn với trước kia, cùng với lạc ấn của bốn chín quy tắc, trong lòng cũng hoàn toàn thả lỏng.

Cũng may cuối cùng hắn cũng đã đột phá được trước khi dùng hết công đức.

Bây giờ hắn là Chuẩn Đế, cũng coi như có có mặt mũi rồi.

Nếu bây giờ hắn đối mặt với Chuẩn Đế hậu kỳ thì hắn có thể dễ dàng đánh bại.

“Bốn chín cái lạc ấn quy tắc, người mới vừa là Chuẩn Đế sơ kỳ, e rằng ở cảnh giới này đã không có mấy đối thủ rồi.”

“Đây là một điều kỳ diệu!”

“Bây giờ ta cũng biết người vì sao lại có lòng tin với đại hội vạn yêu như thế.”

Giọng điệu của Thương Linh tràn ngập niềm vui và sự vui sướng không che giấu được.

Nàng nảy ra một ý nghĩ.

Vị Long Đế thứ hai của Thương Long cốc, xét về gốc rễ, e rằng căn bản cũng chẳng yếu hơn những sinh linh sinh ra ở thời cổ đại các nàng là bao.

“Ha ha ha, nhất định rồi!”

Nói thì nói vậy, trên thực tế hắn lại đang nghĩ, giai đoạn Chuẩn

Đế bất khả chiến bại có là gì.

Anh đây đã giết Cửu Diễm Tiên Đế từ lâu rồi.

Đáng tiếc là vị trí Tiên Đế của quy tắc hỏa diễm đó, cũng không biết sau khi hắn chết thì ai nhặt lấy.

Mấy ngày sau, hắn quay về Thương Long cốc.

Khí tức Chuẩn Đế không chút giấu diếm mà phát ra, Thương Tật,

Thương Khung, Dực Không cùng đám người Long tộc vui mừng khôn xiết.

“Cuối cùng Đại Đế cũng đột phá đến Chuẩn Đế rồi!”

“Ha ha ha, từ nay Thương Long cốc chúng ta có tám vị Chuẩn Đế rồi.”

“Lạc ấn tâm quy tắc của đại đế hơn chúng ta một cái nữa, thực lực cũng không phải một Chuẩn Đế bình thường có thể so được.”

"Đúng vậy, làm sao Đại Đế có thể là một tên vô danh tiểu tốt được cơ chứ!”

“Đại hội vạn yêu có chút hy vọng rồi!”