“Ha ha ha, lúc trước ngươi đang bế quan, ta không tiện quấy rầy.”

Thành ca đối xử với hắn vẫn rất đặc biệt.

Chủ động tiến lên đỡ, còn biểu đạt cảm kích.

“Năm đó đám đệ tử kia của ta, may mà có ngươi giúp đỡ chăm sóc.”

“Nếu không, hiện tại hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi.”

Ngao Dương liên tục nói lời khiêm tốn: “Việc nên làm việc nên làm, có thể cống hiến sức lực cho ngươi, đó là vinh hạnh của ta!”

“Mấy năm nay vẫn luôn nhớ đến ngươi, trông chờ ngươi xuất sơn một lần nữa, cuối cùng bây giờ cũng đã nhìn thấy, thật sự là quá đỗi vui mừng!”

Thành ca cười ha ha: “Ta cũng không ngờ tới năm đó dưỡng thương phải tốn thời gian lâu như vậy.”

“Vậy hiện tại ngươi đã ổn chưa, có chuyện gì cần ta giúp đỡ thì cứ việc phân phó!”

“Đã không sao rồi, lần này ngươi đến là để so tài nhỉ, cố lên.”

Mặc dù Ngao Dương nghe không hiểu ý nghĩa của từ “cố lên”, nhưng vẫn gật đầu thật mạnh.

“Có ngươi ở đây, ta cũng không cần lo lắng gì cả!”

Ba vị Chuẩn Đế hậu kì mạnh nhất của Thanh Long cốc, mấy lần trước đã từng xuất chiến.

Lần này tên Huyền Hải xuất chiến có thực lực hơi yếu, tiến vào top ba mươi hai thì không khó, nhưng để tiến vào top mười sáu thì không nói trước được.

Dù sao thì Long tộc cũng là một trong tam đại Yêu tộc đạt trình độ cao nhất thời viễn cổ, nếu đến ngay cả top tám cũng không có được, sẽ bị các Yêu tộc khác chê cười.

Cho nên Thanh Long Đại Đế đều gửi gắm hy vọng lên trên người

Ngao Dương của Kim Long cốc, sau khi xuất quan thì đã đơn độc triệu kiến hắn vài lần, thậm chí còn đích thân chỉ điểm.

Hy vọng hắn có thể giúp Long tộc lấy được một cái thứ hạng tốt, nếu như có thể tiến vào top bốn thì càng tốt.

Kẻ này, chính là toàn bộ hy vọng của Long tộc.

Áp lực của hắn có thể không lớn sao?

Đến thượng tiên giới cũng chỉ có mấy ngàn vạn năm, nhưng lại tranh hùng cùng với mấy lão Chuẩn Đế đã sống mấy tỷ thậm chí mấy chục tỷ năm.

Hiện tại tốt rồi, có Khương chưởng môn ở đây, hắn không hề có áp lực gì nữa.

Lấy được vị trí thứ ba mươi hai tiến vào Địa bộ xem như đã hoàn thành nhiệm vụ.

Còn gánh nặng giành được một thứ bậc tốt cho Long tộc, có cái đùi to này ở đây, còn cần bản thân bận tâm sao?

Giống như năm đó khi mọi người cùng nhau phi thăng, trời sụp thì vĩnh viễn còn có lão nhân gia hắn chống đỡ.

Chỉ là, ý nghĩ vui sướng này của hắn, các Long tộc khác lĩnh hội không được.

Đến ngay cả nét mặt của Thương Tật cũng đầy vẻ kinh ngạc.

Đây là Ngao Dương!

Đệ nhất thiên tài của Kim Long cốc mấy chục tỷ năm qua, hắn đã từng gặp vài lần, cũng không thể không thừa nhận đây là một kẻ có tư chất của một Long Đế.

Trong khoảng thời gian này, hắn và đám người Dực Không, Mặc Ương từng lén lút so sánh Ngao Dương với Thành ca.

Đều là phi thăng từ hạ giới lên, một người bình tĩnh thận trọng, một người tùy tiện hoạt bát.

Một người thì cảnh giới trước mắt rất cao, một người thì huyết mạch và Long cốt rất cao.

Xem ra chuyện này giống như song kiêu Long tộc bình thường, tạm thời vẫn không thể phân cao thấp.

Tuyệt thế thiên tài thường hay kiêu ngạo, vốn dĩ tưởng rằng lần đầu tiên hai kẻ này gặp mặt, sẽ phát ra tia lửa gì đó, thậm chí là đánh một trận.

Kết quả thì hay rồi, Ngao Dương vừa gặp mặt suýt nữa đã quỳ xuống.

Trực tiếp cúi lạy ở trước mặt Thương Thành Đại Đế, hành lễ tiết long trọng nhất của Long tộc?

Đây không phải là ảo giác chứ?

“Ngao Dương! Ngươi bị làm sao vậy?”

Ngao Thiên cùng với một bầy Long tộc ở phía sau cũng hoang mang rồi.

Thanh thế gần đây của Kim Long cốc bọn họ, đều là do Ngao Dương mạnh mẽ, dẫn đầu cả một phương.

Thương Thành buộc phải tự hào gấp đôi, một Long Vương nhỏ nhoi không xứng được so sánh với Chuẩn Đế.

Hiện tại một màn này, khiến bọn sao có thể chịu được?

“Ngao Dương, ngươi đang làm cái gì vậy hả?”

Thanh Long Đại Đế xấu hổ.

Vừa rồi hắn còn nói Ngao Dương không giống cái loại con sâu làm rầu nồi canh như Thành ca này, trong lời nói cũng mang theo ý vừa khen một bên vừa chê một bên.

Bây giờ vả vào mặt hắn như vậy hả?

“Ngươi đường đường là Chuẩn Đế hậu kì, Bát Trảo Kim Long, cần gì phải hành lễ với hắn!”

“Hắn không xứng để ngươi làm như vậy!”

Hắn hận không thể đích thân lôi Ngao Dương trở lại, giống như chuyện này đã làm mất thể diện của lão nhân gia hắn.

Nhưng mà Ngao Dương lại lắc lắc đầu, nhìn quanh một vòng Long tộc đang kinh ngạc.

Lúc này mới nể phục nói: “Ở trước mặt lão nhân gia hắn, Ngao

Dương ta chỉ là một tiểu tốt phất cờ hò reo mà thôi.”

Hắn không phải đang khiêm tốn, mà thật sự cho rằng như vậy.

Trước đây khi ở trong bảo bình Giả Tiên giới, Ngao Dương vẫn cảm thấy bản thân và đám thủ lĩnh Quy Tàng Kiếm Thánh, Hư Uyên Ma

Thánh, cũng xem như là những đầu sỏ ngang vai ngang vế với Khương

Thành.

Nhưng sau khi đến hạ tiên giới, loại suy nghĩ này có chút buồn cười.

Đối mặt với những Huyền Tiên, Kim Tiên của tiên giới, lúc đầu bọn họ vô cùng gầy yếu bất lực, còn Khương chưởng môn lại vẫn có thể tiếp tục gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Sau khi đến trung tiên giới còn giết chết cả Cửu Diễm Tiên Đế, việc đó khiến bọn họ đã hoàn toàn nhận thức rõ vị trí của chính mình.

Mặc dù lúc mở hội nghị, hắn là người ngồi ở vị trí gần với

Khương chưởng môn nhất, nhưng kỳ thật không có gì khác so với đám người bên ngoài kia, đều là những tiểu đệ được dẫn dắt.

“Có thể đi theo hắn, là quang vinh cả đời này của ta!”

Giọng nói của hắn vang vọng lanh lảnh, tuyên truyền giác ngộ.

“Tam đại Long cốc có được sự dẫn dắt của hắn, ngày quật khởi đã ở ngay trước mắt!”

Tất cả Long tộc có mặt ở đây suýt nữa đã bị kinh ngạc đến mức ngã trên mặt đất.

Ý gì đây?

Đi theo Thương Thành, do hắn dẫn dắt?

Dựa vào cái gì chứ?

Ngao Dương, ngươi được xem là thủ lĩnh tương lai của Kim Long cốc, sao ngươi có thể tiếp nhận sự dẫn dắt của Thương Long cốc, bằng lòng khuất phục trước người khác?

Đừng nói là các Long tộc khác, đến ngay cả Thương Tật và Thương

Long Nữ Đế ở trong góc tối đều không tiêu hóa nổi tin tức này.

Lai lịch của tam đại Long Cốc là tương tự nhau, địa vị xem như ngang nhau.

Thật đúng là không có chuyện một tộc sẽ phục tùng hai tộc còn lại, đây là sự kiêu ngạo của huyết mạch Hoàng tộc.

Cho dù là một Kim Long bình thường, cũng sẽ không xem Thanh Long

Đại Đế và Thương Long Nữ Đế thành thủ lĩnh của chính mình.

Ngao Thiên suýt nữa đã bị chọc tức đến mức hôn mê bất tỉnh.

“Ngao Dương, ngươi điên rồi sao?”

“Ngươi là Chuẩn Đế của Kim Long cốc, sao lại có thể nói ra những lời như này hả?”

Thanh Long Đại Đế cũng nổi nóng lên.

Tình huống gì đây hả?

Ngao Dương bằng lòng làm tiểu đệ cho người khác?

Cho dù ngươi phải làm tiểu đệ, cũng nên làm tiểu đệ cho một Đại

Đế như ta!

Sao lại có thể thần phục “con sâu làm rầu nồi canh” này?

Nhìn nhầm rồi, thật sự là nhìn nhầm rồi.

Còn tưởng rằng Ngao Dương này rất thận trọng, kết quả giống nhau cùng là một kẻ điên làm xằng làm bậy!

Hắn tức giận nói: “Quang vinh của Kim Long tộc bị ngươi vứt ra sau đầu rồi hả? Ngươi muốn làm phản đồ của Kim Long cốc sao?”

“Huyền Minh, ngươi không thể nói như vậy được!”

Thương Long Nữ Đế cũng đã lấy lại tinh thần, nghe vậy cố ý cười nhạo nói: “Chẳng phải ngươi luôn tự coi mình là chủ của Long tộc sao?”

“Mọi người đều là Long tộc, đều là người một nhà!”

“Ha ha, mị lực của Thương Thành độc nhất vô nhị bắn ra bốn phía, nhất định có thể đưa Long tộc tới vinh quang. Ngao Dương bằng lòng phục tùng hắn, cái này gọi là có khả năng dự đoán trước, có cái gì không thể chứ?”

“Dựa vào Chuẩn Đế sơ kỳ nhỏ nhoi như hắn ư?”

Thanh Long Đại Đế tức giận đến mức hung hãng quay người lại.

“Thật muốn nhìn xem kế tiếp các ngươi xấu mặt ra sao!”

“Chúng ta đi!”

Nói xong, hắn dẫn đầu một đám Thanh Long tộc, hổn hển mà rời đi.

Còn Ngao Thiên và đám Kim Long tộc, cũng lôi theo Ngao Dương nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Sợ nếu ngơ ngẩn thêm một hồi, hắn sẽ sửa thành họ Thương.

“Sao ngươi làm được vậy?”

Để lại Thương Linh và Thương Tật tuy rằng vui vẻ, nhưng mà cũng là đầu óc mê muội.

“Trước kia Ngao Dương và ngươi có ngọn nguồn gì sao?”

Đầu tiên là Sơn Canh, hiện tại lại là Ngao Dương, rốt cuộc trước kia Thương Thành đã làm ra chuyện lớn gì vậy?

Thành ca sờ sờ mũi, úp úp mở mở nói: “Đã nói là chủ yếu phải xem khí chất mà.”

“Khí chất cái đầu ngươi, rốt cuộc ngươi có nói hay không?”

Nữ Đế hận không thể ấn đầu của hắn xuống chấn vấn, chỉ tiếc làm không được.

Cùng lúc đó, ở sâu trong tầng cao nhất của Vạn Yêu cung, hơn mười vị Đại Đế của yêu giới cũng lần lượt có mặt.