Mặc dù cầm vỏ kiếm chạm vào quả cầu đá trông có hơi kỳ lạ.

Nhưng Ma Vương kia và mấy Ma Tôn bên cạnh cũng không nói gì.

Chỉ một Thiên Tiên, một vòng du lịch mà thôi, chỉ cần nàng có thể sống trước khi bắt đầu thi đấu là được.

Cứ như vậy, trong giây phút vỏ kiếm và quả cầu đá tiếp xúc thì quả cầu đá bỗng sáng lên.

Ngay sau đó nó tắt đi.

Không gây ra bất kỳ rối loạn nào.

Sau đó, một chút ánh sáng màu xanh bắn ra từ bên trong quả cầu đá kia.

Cuối cùng đánh vào trên... vỏ kiếm trong tay Thải Anh.

Ma Vương kia cũng không chú ý tới, nhìn thấy ký hiệu xuất hiện, chỉ cho rằng nàng đã thuận lợi đạt được chứng nhận đãng ký.

Sau này muốn so đấu ở đại hội Giảng Đạo thì phải dựa vào ký hiệu mới được vào sân, rất dễ xác nhận thân phận.

Tên Ma Vương kia lại đưa cho nàng một tấm thẻ ngọc.

Trên tấm thẻ ngọc xinh xắn có ba dãy số nhô lên.

Hàng thứ nhất là năm ba bảy.

Hàng thứ hai là một số một.

Hàng số ba vẫn là một số một.

“Đây là số thứ tự so đấu của ngươi.”

“Năm ba bảy biểu tượng cho chiến khu Lâm Ninh của chúng ta, một biểu tượng cho tổ hỗn độn, số một cuối cùng biểu tượng ngươi là người đầu tiên đãng ký tổ này.”

“Không tồi, người đầu tiên trong tổ số một cao nhất.”

Thành Ca rất hài lòng, hắn cảm thấy đây mới là con số mà Vương làm màu nên có.

Thải Anh mù mà mù mờ, đến bây giờ tiểu Thiên Tiên này còn không biết kế tiếp người mình phải so đấu không phải là Huyền Tiên hay

Kim Tiên, mà là Chuẩn Đế và Ma Đế.

Nhìn thấy nàng thật sự đãng ký thành công, những tên Huyền Tiên đi theo tới kia trợn tròn mắt.

“CMN, không phải chỉ là nói thôi sao.”

“Nàng thực sự đãng ký rồi?”

“Đãng ký rồi thì không thể đổi ý, cũng không thể thay đổi nữa, đến lúc đó nhất định phải ra sân.”

“Sau khi có ký hiệu này rồi thì không trốn thoát được, cho dù ngươi trốn ở chân trời góc bể thì cũng sẽ bị bắt về tham gia đại hội...”

“Không hợp thói thường!”

“Nàng điên rồi sao?”

“Ta rốt cuộc hiểu rồi, dù nàng đãng ký tổ nào thì cũng chết, không bằng chết ở tổ hỗn độn còn oanh liệt hơn một chút.”

“Trừ lý do này ra thì không còn giải thích nào khác nữa.”

Thành Ca lại nhiệt tình chỉ điểm Thải Anh hết lần này đến lần khác.

“Nhìn thấy đám Huyền Tiên dưới kia không?”

“Ừ ừ.”

“Bọn họ đều đi theo ngươi tới đây, đều vô cùng yêu quý ngươi.”

“À, là như vậy sao?”

Thải Anh nghe xong, lại có chút được sủng ái mà lo sợ.

“Vậy ta có cần chào hỏi với bọn họ tiếp không?”

“Không cần nữa, nhưng ngươi có thể nhìn chằm chằm bọn họ thêm một lúc.” Thành Ca ác ý giật giây.

Thế là sau đó đám người Huyền Tiên vây quanh tế đàn hỗn độn kia phát hiện ra tiểu Thiên Tiên kia đang nhìn mình chằm chằm.

Ánh mắt làm cho người ta có cảm giác rất kỳ lạ.

Dường như còn có chút ý cười...

Chẳng lẽ nàng cười nhạo mình?

Đúng rồi, chắc chắn là chế giễu!

Nữ nhân này đang chế giễu mình là đồ hèn nhát không can đảm!

Đây là nguyên nhân mà lúc trước nàng nói không xứng so đấu với nàng sao?

Nàng ở tổ hỗn độn, mình ở tổ Huyền Tiên, quả thật là không đụng phải nàng.

Chẳng lẽ nàng kiêu ngạo như vậy!

Chết tiệt!

“Ông đây không nhịn được nữa rồi!”

“Ta cũng đãng ký tổ hỗn độn!”

“Lần này phải dùng hết sức đối phó nàng rồi!”

“Ta nhất định phải giết chết nữ nhân này, nếu không ta sẽ nuốt không trôi cục tức này!”

“Sư đệ, đừng xúc động, tổ hỗn độn cửu tử nhất sinh...”

“Người phải có chí, hơn nữa, ta sẽ cẩn thận, đụng phải Chuẩn Đế cùng lắm thì nhận thua.”

“Đúng vậy, người phải có chí, bị Thiên Tiên đáng chết kia đạp lên đầu, ông đây sẽ có tâm ma!”

Vù vù vù, mấy trăm tên Huyền Tiên lại cũng chen chúc lên tế đàn của tổ hỗn độn.

Vị Ma Vương phụ trách đãng ký bên trên kia đã sớm nghe thấy cuộc thảo luận bên dưới.

Nghe vậy không khỏi lắc đầu lần nữa.

Những kẻ ngu xuẩn này.

Đụng phải Chuẩn Đế thì nhận thua sao?

Đến lúc đó, ngay cả cơ hội mở miệng, các ngươi cũng không có.

Nhưng nếu những người này muốn đâm đầu vào chỗ chết thì hắn cũng không ngăn cản.

Dù sao điều bên trên muốn là số người đãng ký đạt chỉ tiêu.

Chỉ cần đãng ký là được, cũng không hạn chế tổ nào cả.

“Ngươi xem, bây giờ bọn họ cũng phát hiện tổ này có ít người đãng ký, rất có ưu thế, vì vậy nên bây giờ đều chạy tới bên này đãng ký.”

Thành Ca còn đang dương dương đắc ý.

Thải Anh thán phục đồng thời lại có hơi lo được lo mất.

“Vậy bây giờ bọn họ đều đãng ký tổ này thì không phải cũng nhiều người hơn sao?”

Thành Ca thuận miệng nói: “Yên tâm đi, đến lúc đó ngươi không đụng phải bọn họ đâu.”

Sau đó hắn nhìn xuống nơi xa, rồi lại thúc giục Thải Anh đi đến một đài tế đàn khác.

“Không phải chúng ta đã đãng ký rồi sao?”

“Có thể đãng ký thêm một tổ mà, người tài giỏi luôn có nhiều việc phải làm!”

Tiểu tước yêu không hiểu những chuyện này, chỉ có một điều nàng chắc chắn là Yêu Chủ sẽ không hại mình.

Mặc dù có đôi khi hắn trông hình như cũng không đáng tin lắm, nhưng chỉ cần hắn không ngủ quên thì hình như mình cũng chưa từng bị thua thiệt.

Nàng nhanh chóng bay đến một tế đàn khác không có quá nhiều người.

Tế đàn này là tổ luyện khí, tới lúc đó không phải so chiến đấu mà là so thuật luyện khí.

Thành Ca cũng đến thì cũng đã đến rồi nên đương nhiên phải làm màu nhiều một chút.

Nghĩ lại, nếu một tiểu Thiên Tiên đến từ Yêu giới không chỉ đoạt được vị trí thứ nhất của tổ hỗn độn đại hội Giảng Đạo, còn luyện được Tiên khí cửu giai, thì cảnh tượng đó... phải chấn động đến mức nào?

Đến lúc đó những Ma Đế của Ma giới kia sẽ có vẻ mặt gì, hắn rất mong chờ.

Xung quanh tổ luyện khí chỉ có hơn hai trăm ma tu.

Tổ này cũng không giới hạn tu vi, nhưng những người sẽ tham đại hội

Giảng Đạo đương nhiên đều có sự tự tin nhất định đối với thuật luyện khí của mình.

Ít nhất cũng có thể luyện được Tiên khí lục giai.

Mà người có thể đạt đến trình độ luyện khí này thì thực lực phổ biến cũng sẽ không thấp hơn Ma tôn.

Nhìn thấy một Thiên Tiên lục phẩm bay tới, các vị luyện khí sư đều rất kinh ngạc.

“Thiên Tiên nhỏ bé, ngươi chạy đến bên này làm gì?”

“Đi sang một bên, đây không phải là nơi ngươi nên đến!”

“Chúng ta đang nghiên cứu thảo luận những vấn đề cao thâm ở đây, người rãnh rỗi miễn lại gần!”

“Cô nương, còn không mau đi về!”

Luyện khí sư có giới của mình.

Khi bọn họ thảo luận những vấn đề cao thâm về luyện khí, thường sẽ không muốn bị người ngoài làm phiền.

Mặc dù giọng điệu của bọn họ rất hung dữ, nhưng so với đám Huyền

Tiên hung thần ác sát trước kia thì lại tốt hơn nhiều.

Thải Anh thậm chí còn thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng mỉm cười ngọt ngào nói với mọi người: “Ta đến để đãng ký đấy, đám cặn bã các ngươi.”

Phì!

Thành Ca suýt nữa cười phá lên.

Em gái, ngươi học nhanh thật đấy, thực sự coi cặn bã là lời chào hỏi thân thiện rồi sao?

Nhưng hắn cũng lười nhắc nhở nàng sửa lại.

Dù sao em gái này đắc tội với bao nhiêu người ở Ma giới, gây họa lớn như thế nào, thì “lão gia gia theo bên người” yêu quý cũng có thể giải quyết, chỉ sợ nàng không gặp rắc rối.

Nhưng tâm trạng đám luyện khí sư kia lại không tốt đẹp lắm.

“Cái gì?”

“Ngươi nói cái gì?”

“Tiểu bối ngu dốt nhà ngươi...”

Một tên Tiên khí sư thất phẩm có cảnh giới Ma Vương giận quá hóa cười.

“Ha ha ha, bổn tọa tung hoành Ma giới nhiều năm, đây là lần đầu tiên bị người ta gọi là đồ cặn bã!”

“Tốt, rất tốt! Tiểu bối, lá gan của ngươi lớn thật đấy!”

“Bổn tọa nhớ kỹ ngươi rồi!”

Mặc dù người này là Tiên khí sư, nhưng từ trước đến nay vẫn luôn làm việc rất tàn nhẫn, ngay cả luyện khí cũng đi theo hướng huyết tế.

Trong ánh mắt hắn hiện lên vẻ lạnh lùng dữ tợn, rõ ràng đã để mắt tới Thiên Tiên trước mặt.

Luyện khí sư khác xung quanh cũng dồn dập ném tới ánh mắt cười trên nỗi đau khổ của người khác.

Bị Kỳ Ngỗi đại sư để mắt đến, tương lai Thiên tiên này sẽ hối hận mình còn sống, không chừng sẽ bị hắn phong ấn vào trong Tiên khí rồi biến thành một oan hồn ngày ngày bị tế luyện.

Tiểu tước yêu cũng bị dọa bởi ánh mắt kia rồi.

Nhưng ngay sau đó lời nói của Thành Ca đã an ủi được nàng.

“Ngươi xem, gọi hắn một tiếng đám cặn bã, hắn vui biết bao nhiêu, cũng cười ra tiếng luôn rồi.”