Nghe thấy giọng điệu này, Sơn Canh Chuẩn Đế càng có chút không hiểu.

Chưa từng có ai dám nói chuyện như vậy với hắn.

“Rốt cuộc ngươi là ai?”

Thành ca nhận ra bây giờ bản thân hắn đã Chuẩn Đế rồi mà.

Hơn nữa sẽ đại sát tứ phương đại hội vạn yêu nhanh thôi, cũng không cần lo lắng cảnh giới thấp mà mất mặt nữa.

Vì thế trực tiếp biến lại hình người.

Vốn dĩ Sơn Canh Chuẩn Đế còn không được vui lắm, nhưng vừa nhìn thấy diện mạo nhân loại này thì sợ tới mức suýt nữa đã rơi xuống tại chổ.

“Khương chưởng môn!”

Đôi mắt đã vẩn đục kia trở nên vô cùng sáng ngời, dáng vẻ bệnh tật tiêu tán không còn, quả thực giống như thiếu nữ hoài xuân hân hoan nhảy nhót như nhìn thấy thần tượng của mình.

“Vậy mà lại là ngươi ư?”

“Trời ạ, sớm biết ngươi chính là Thương Long Đại Đế, kiểu gì ta cũng phải tới bái kiến ngươi trước tiên!”

Căn bản cũng không đợi bầy Dương yêu phía sau phản ứng lại, vị

“thiên tài hậu bối” này của Dương tộc ở trên cao quỳ xuống một cái, trượt tới trước mặt Thành ca.

“Sao ngươi lại đến nơi này?”

Trong ấn tượng của hắn, Thành ca là một nhân tộc chính cống, chưa từng lộ ra đặc trưng nào của Yêu tộc.

“Hơn nữa còn trở thành…”

Đột nhiên hắn ngậm miệng lại.

Lỡ như Khương chưởng môn trà trộn vào Thương Long tộc bởi vì đại kế gì đó thì sao?

Vậy thì không phải là cái miệng của mình đã vạch trần hắn rồi sao?

Hắn cẩn thận cảnh giác nhìn vào mắt Thương Tật, lại phát hiện trong mắt hắn chỉ là sự hoảng hốt và kinh ngạc.

Còn Giác Cùng Chuẩn Đế thì đến cằm cũng suýt nữa đã rớt xuống.

“Sơn Canh, ngươi đang làm gì vậy hả?”

“Sao ngươi lại hành đại lễ lớn như vậy với hắn?”

Hắn trực tiếp nhảy dựng lên, hổn hển nói: “Thương Tật, ngươi sao vậy, đây không phải là Đại Đế của tộc ngươi sao, sao lại là nhân tộc hả?”

Thương Tật lấy lại tinh thần, ngay lập tức vui mừng khôn xiết cười lớn lên.

“Ha ha ha, trước kia Đại Đế của tộc ta đều sinh sống ở thế giới loài người, hắn thích biến thành hình người không được sao?”

“Còn sự hâm mộ của hậu bối thiên tài tộc ngươi đối với hắn, ta không xen vào!”

Vừa rồi Giác Cùng Chuẩn Đế chạy đến chỗ hắn ngạo mạn, cái gì mà thiên tài hậu bối của Dương tộc ta, vũ khí bí mật, sau đó lại còn nói mấy lời chướng mắt với Thương Thành Đại Đế.

Điều đó đã khiến hắn giận dữ lâu lắm rồi đấy.

Bây giờ lại nhìn thấy một màn như vậy, hắn giống như là ánh nắng chói chang của mùa hè ăn được một mồm to băng, sảng khoái đến cực điểm.

Thiên tài Dương tộc của ngươi, vũ khí bí mật của ngươi, chỉ có nhiêu đây thôi hả?

Cái gì mà quật khởi toàn thể Yêu tộc, còn quỳ đến trước mặt của

Đại Đế tộc ta.

Tuy rằng không biết làm sao mà Đại Đế làm được, nhưng mà rất sảng khoái!

Thành ca có chút tò mò hỏi: “Sao ngươi không giống với các Yêu tộc khác lắm, còn mặc kín cả người như vậy.”

Khương chưởng vừa cất lời, Sơn Canh lập tức thẳng thắn.

“Ha ha, để ngươi chê cười rồi, sau khi ta đến tiên giới, từng đặc biệt hóa thành hình người lẻn vào tông môn loài người để học luyện khí.”

“Đây là một bộ yêu giáp đặc biệt sau khi đã trải qua cải tiến, có thể dẫn dắt yêu lực.”

“Ngươi cũng biết, bàn về yêu thể của Sơn Dương tộc bọn ta, thì yếu hơn so với rất nhiều bầy tộc khác. Có yêu giáp này, ta sẽ không còn sợ cứng chọi cứng với bọn chúng nữa.”

“Hơn nữa yêu giáp này cũng có khả năng tăng cường hiệu quả sức mạnh của quy tắc chủ cho bản thân ta…”

Hắn bla bla một hồi, giống như triệt để giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ về tất cả mọi thứ của yêu giáp này một lần.

Cái gì mà vũ khí bí mật, hoàn toàn ném ra sau đầu.

Chuyện này khiến Giác Cùng vô cùng sốt ruột.

“Sơn Canh, ngươi điên rồi sao?”

Hắn xông đến bên cạnh Sơn Canh Chuẩn Đế, thét lên giận dữ.

“Hắn cũng là đối thủ tiềm ẩn của ngươi, sao ngươi có thể tiết lộ những chuyện này?”

“Còn nữa, hắn chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ, còn là Long tộc, ngươi dựa vào cái gì mà tôn kính hắn như vậy?”

“Hắn đã dùng yêu pháp gì với ngươi?”

Hắn không thể tiếp thu nổi.

Vừa rồi còn đang đắc ý khoe khoang, bây giờ hậu bối mà bản thân tâm đắc nhất lại quỳ xuống trước mặt người khác.

Hạng mục làm màu mà chính mình cho rằng đáng để kiêu ngạo nhất, ngược lại trở thành hạng mục làm màu của đối phương, bị lấy đi làm xấu mặt chính mình?

Mặt mũi này biết đặt ở đâu?

Căn bản Sơn Canh Chuẩn Đế không để ý đến hắn.

Hiện tại người hắn nhìn thấy chỉ có Khương chưởng môn.

Ân tình của năm đó quá nặng rồi, mấy lần cứu mạng và đổi mạng, cả đời cũng trả không hết.

Huống chi, một màn chém giết Tiên Đế kia của Khương chưởng môn, vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của hắn.

“Không ngờ tới, ngươi cũng báo danh, vậy lần này vị trí đầu bảng sẽ không cần phải hồi hộp nữa rồi!”

Đầu óc của lão Sơn Dương này vô cùng khôn khéo lanh lợi, rất nhanh đã hiểu ra rất nhiều chuyện.

“Kỳ Lân tộc trêu chọc Thương Long tộc do ngươi dẫn dắt, xem ra yêu giới cũng sắp phải đổi họ rồi!”

“Đến lúc đó ngươi phải dẫn theo ta đấy nhá!”

Theo hắn thấy, trêu chọc tới Khương chưởng môn, Kỳ Lân tộc đã có thể tuyên bố xong đời được rồi.

Tương lai yêu giới ắt phải định rõ lại trật tự một lần nữa, hiện tại ôm đùi lớn của Thành ca trước, không chừng sau này địa vị của

Dương tộc cũng có thể tăng lên một đoạn.

“Người một nhà, dễ thôi dễ thôi!”

Tâm trạng của Thành ca cũng không tệ lắm.

“Các ngươi cũng không sợ da trâu cũng bị thổi rách à!”

Giác Cùng Chuẩn Đế tức giận đến mức dậm chân, hoàn toàn không thể hiểu được hai người này.

“Hai người các ngươi đang nói mê sảng cái gì vậy?”

“Không có gì, ha ha ha!”

Cả đường đi sau đó, Sơn Canh Chuẩn Đế cũng không rời khỏi Thành ca.

Vừa mở miệng ra là một cái Khương chưởng môn, vô cùng ân cần, hận không thể để cho Khương chưởng môn cưỡi trên lưng hắn.

Khiến cho các Dương yêu khác nhìn thấy mà ngẩn cả người.

Sau khi Sơn Canh này đến yêu giới vẫn duy trì mối quan hệ không mặn không nhạt với nhiều Dương tộc khác, nhưng có thể được hắn coi trọng, có thể nói là không có một ai cả.

Dù cho là Kỳ Lân tộc đến cửa, cũng không thể khiến hắn khom lưng.

Mặc dù người ta là từ hạ giới đến, nhưng thực chất bên trong vẫn lộ ra sự cao ngạo.

Bây giờ kết quả lại trở nên ăn nói khép nép như vậy, cũng quá thần kỳ nhỉ?

Thương Tật cứ nói chuyện không nên nói: “Ây dô, thiên tài của

Dương tộc các ngươi rất có mắt nhìn đấy!”

“Cũng nhìn ra sự siêu phàm của Đại Đế tộc ta, bái phục phe của

Thương Long tộc bọn ta trước.”

Giác Cùng tức giận đến mắng to: “Bái phục cái đầu ngươi! Dựa vào tình trạng bi thảm hiện giờ của Thương Long tộc các ngươi, có kẻ ngu mới nhập bọn cùng các ngươi!”

Thương Tật nháy mắt, cười đến nổi râu cũng run lên: “Ngươi nói cũng đâu có tác dụng gì, lãnh đạo sau này của Dương tộc các ngươi, không chừng chính là Sơn Canh Chuẩn Đế ấy chứ.”

“Ngươi nằm mơ đi, ta sẽ khiến hắn tỉnh táo lại!”

“Đến lúc đó Thương Long tộc bọn ta sẽ dìu dắt Dương tộc các ngươi, ngươi cũng đừng hối hận, ha ha ha…”

Thương Tật tiện miệng nói vậy thôi, chứ thực ra trong lòng vẫn là vô cùng kinh ngạc.

Làm sao mà Đại Đế làm được hay vậy?

Chẳng lẽ thiên tài Sơn Canh này của Dương tộc, cũng là do hắn kết giao được khi còn ở thế giới loài người?

Cho dù là bạn cũ, cũng không đến mức tôn kính với hắn như vậy.

Cứ như vậy, cuối cùng bọn họ cũng đến được phạm vi bên ngoài Vạn

Yêu cung.

“Khụ, Soái Thành, có thể biến về hình dáng Thương Long hay không?”

Thương Tật không thể không thương lượng: “Rất nhiều bầy tộc của

Yêu giới có thâm cừu đại hận với nhân loại.”

“Nếu là dùng hình dạng con người bước vào thì sẽ gây ra nhiều rắc rối và phiền toái.”

Nể tình việc hắn gọi Soái Thành, Thành ca cho hắn mặt mũi, biến về chân thân Thương Long.

Nhìn từ bên ngoài, Vạn Yêu cung cũng đã to lớn đồ sộ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Quần thể cung điện khổng lồ khoảng chừng mấy vạn dặm tọa lạc bên trong những ngọn núi, mái cong cao vút đến tận mây lộ ra sự hoa lệ vô tận.

Tiến vào bên trong, Thành ca mới phát hiện phạm vi bên trong này còn lớn hơn gấp ngàn lần so với bên ngoài.

Xem ra là đã sử dụng quy tắc không gian.

Một không gian lớn như vậy, vậy mà lại có thể nhìn thấy bóng dáng của Yêu tộc ở khắp nơi.

Không có cách nào khác mà, lần này có rất nhiều Chuẩn Đế đến, dáng người của bọn họ một khi đã triển khai quả thực rất to lớn.

Sự tiến vào của bọn họ, cũng dẫn đến rất nhiều sự chú ý của Yêu tộc.