Ba vị Tiên Đế này vừa mới trở về từ trung tiên giới.

Ở bên kia không tìm được Khương Thành và Phi Tiên môn để xả giận nên đã tiện tay tiêu diệt vô số Ma tu.

Bây giờ trở về Tử Tiêu Đài của thượng tiên giới, cơn giận vẫn chưa nguôi ngoai.

Hơn mười vạn Tiên Tôn bên ngoài đang bị các đại tiên môn chọn lựa, Vô Cực Động Thiên với tư cách là thế lực đứng đầu, nên có quyền lựa chọn đầu tiên.

Nhưng mà với tư cách là thủy tổ sáng lập Vô Cực Động Thiên, Lôi

Cức Tiên Đế chắc chắn sẽ không đích thân tham dự.

Chẳng phải thân phận còn đó sao?

Nghĩa là Tiên Tôn còn không đủ tư cách gặp hắn.

Lúc này hắn và thủ lĩnh của những thế lực đứng đầu tiên giới đang bàn luận về đám người Phi Tiên môn ở Trường Minh điện, Bích

Lạc Tâm cung.

“Nếu còn ở trung tiên giới, chắc chắn không thoát khỏi sự tìm kiếm của chúng ta.”

“Hay là bọn họ tới hạ tiên giới rồi?”

Tiên Tôn muốn đi lên rất khó, nhưng muốn xuống hạ tiên giới lại không khó.

Chẳng qua chịu quy luật có hạn, thời gian ở lại không thể vượt qua một canh giờ.

“Không đâu, bản đế cố tình đi một chuyến xuống hạ tiên giới, vẫn không tìm được.”

Mức độ ổn định vị diện của hạ tiên giới rất kém, hoàn toàn không thể chịu được Tiên Đế giáng xuống. Trước kia, cho dù Tiên Đế đi xuống, thường cũng chỉ là dùng hình chiếu.

Chân thân xuống hạ tiên giới, dù không ra tay, cũng sẽ khiến cho nơi đó, nghênh đón tai họa ngập đầu.

Giống như là người khổng lồ giẫm vào tổ kiến.

Một câu nói nhẹ nhàng này của Lôi Cức Tiên Đế, rất có thể mang hàm ý về cái chết vô duyên vô cớ của hàng trăm triệu Chân Tiên,

Thiên Tiên.

Nhưng mà, trong điện hơn mười vị thủ lĩnh kia, không một ai để ý.

“Chẳng lẽ, bọn họ tới thượng tiên giới rồi?”

“Phi Tiên môn có khoảng 14 vạn người, sao có thể như thế được?”

“Ngộ nhỡ, hắn có thủ đoạn đặc biệt gì đó, có thể đã lừa được quy luật phi thăng?”

“Đúng vậy, không thể lơ là thượng tiên giới!”

“Phải tra rõ!”

“Liên lạc phía Ma giới ở bên kia…”

Bọn họ đang thương lượng ở đây thì Vô Cực Động Thiên đã bị diệt rồi.

Với tư cách là tổ sư sáng lập, dĩ nhiên là Lôi Cức Tiên Đế có cảm nhận được.

Lấy ra tiên bảo để xem bên kia, vừa nhìn ngay lập tức đã vô cùng hoảng sợ.

“Không!”

“Không thể nào!”

Nhìn đống đổ nát và xác chết đầy đất trên màn hình, ba vị Tiên

Đế gần như phát điên.

Những Tiên Đế khác có mặt ở đây cũng không kịp vui sướng khi người gặp họa.

Tất cả đều bàng hoàng, hoàn toàn không thể tin đó là sự thật.

Nhưng đó là Vô Cực Động Thiên, cơ nghiệp bao năm.

Cứ thế bị hủy?

Đây hoàn toàn là chuyện lớn, đủ để thay đổi vận mệnh của tiên giới.

Cuối cùng Lôi Cức Tiên Đế và hai vị Tiên Đế khác, cũng không thể ngồi nữa, vội vàng chạy về phía đó.

Mà những Tiên Đế khác bất kể là vì xem náo nhiệt, hay là vì tìm ra nguyên nhân, chẳng hẹn mà cùng đi ra ngoài.

Rất nhanh, đoàn người dài dằng dặc, đi tới hiện trường.

Nhìn cảnh tượng hoang tàn, xác chết nằm ngổn ngang khắp nơi ở trước mắt, dù là đã biết trước, nhưng chúng Tiên Đế vẫn cảm thấy không chân thật.

Sao có thể có chuyện như này được?

Vài vị Chuẩn Đế tọa trấn Vô Cực Động Thiên, hơn nữa bản thân sơn môn còn có lực phòng ngự rất mạnh.

Cho dù là bọn họ đích thân tới, cũng không có cách nào làm được loại chuyện này?

“A!”

Hơi thở của Lôi Cức Tiên Đế hỗn loạn một hồi.

“Ai làm!”

“Ai dám cả gan làm loạn như thế!”

“Đến tột cùng là ai!”

Hắn hét, hắn gầm lên, hắn tức giận vô cùng.

Chỉ tiếc, đoàn người Thành ca đã rời khỏi từ lâu rồi.

Khoảng không gian này đã hoàn toàn bị sấm sét che kín!

Hơn nữa không chỉ nơi này, giờ khắc này cả tiên giới đều tràn ngập tiếng sấm rền vang.

Lôi Cức Tiên Đế là hóa thân của quy tắc lôi, hắn giận dữ, cả tiên giới đều lâm vào run rẩy.

Không biết bao nhiêu Tiên Tôn nằm rạp trên đất, lạnh run.

Nhóm Tiên Vương và Chuẩn Đế cũng rất thức thời thu tài năng của bản thân lại, không dám thể hiện.

Còn lại hơn mười vị Tiên Đế sắc mặt trang nghiêm, trong đó một vị lấy ra tiên bảo, nhanh chóng tìm lại diễn biến vừa nãy.

Không bao lâu, từng cảnh Vô Cực Động Thiên bị diệt được tái diễn trên trời cao.

Thành ca vừa lên sân, tất cả Tiên Đế ở đây đều kinh hãi.

“Là hắn!”

“Thật sự đến thượng tiên giới rồi!”

“Còn có đồng bọn!”

“Quả nhiên là do Phi Tiên môn làm!”

“14 vạn môn đồ của Phi Tiên môn đâu?”

Đám người Lam Lâm Chuẩn Đế không nhận ra Khương Thành, nhưng bọn họ - những Tiên Đế ở đây vẫn nhận ra được.

Dù chưa gặp nhau bao giờ nhưng lúc trước, khi định tiêu diệt Phi

Tiên môn, bọn họ đã thu thập thông tin trước nên biết dáng vẻ của

Thành ca.

Vừa thấy chân thân, hoàn toàn chính là thù mới hận cũ!

Hình ảnh kia chuyển động rất nhanh.

Nhìn thấy Thành ca lại có được tiên quốc mà Ngộ Đạo Tiên Thụ làm trung tâm, các vị Tiên Đế cũng cũng vô cùng sửng sốt.

Mà nhìn đến ngũ đại Chuẩn Đế liên thủ giết người này, bọn họ không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

Quả thật, người như thế không thể sống.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đã nhìn thấy nhiều tiên quốc của Chuẩn

Đế sụp đổ.

“Việc này…”

“Sao lại có chuyện này cơ chứ?”

“Đây là bản lĩnh gì vậy?”

Cuối cùng, nhìn thấy toàn quân của Vô Cực Động Thiên bị diệt, ngay cả sơn môn cũng bị phá huỷ, đám Tiên Đế hít một hơi lạnh.

Chuẩn Đế bị tát hai cái đã chết rồi, chuyện như này nếu không tận mắt nhìn thấy, cho dù có nói gì đi nữa bọn họ cũng sẽ không tin.

Quá thái quá rồi?

Ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên không thể nguôi giận, căm giận hét lên!

“Cút ra đây!”

“Ra chịu chết đi!”

Đất trời biến sắc, là cảnh tượng hủy thiên diệt địa số một.

Những Tiên Đế  khác giống hệt vậy, cũng không thể bình tĩnh nữa.

“Bọn chúng trốn đi đâu rồi?”

“Bọn chúng không trốn thoát được đâu!”

“Người này không thể giữ, phải giết bằng mọi giá!”

Chỉ tiếc, tiên giới quá lớn.

Mặc dù là Tiên Đế, nhưng cũng không thể nhìn thấy mọi thứ bằng một thần niệm được.

Mà lúc bọn họ đuổi theo, Thành ca lại đang vội vàng tới yêu giới bên kia.

Tin tức nhận được trước đây là Phi Tiên môn hiện đang nằm trong phạm vi thế lực của Long tộc ở yêu giới.

Để có thể gặp được đệ tử đáng yêu của mình càng sớm càng tốt, hắn cũng không kịp kiểm đếm thu hoạch lần này.

Dù sao đều là Tiên Vương, Ma Vương, dọc đường đi không có trở ngại gì.

Bước thấp bước cao, cuối cùng cũng tới được núi Tiên Yêu, giao giới của hai giới Tiên Yêu.

Tên rất ngắn gọn rõ ràng, nhưng khi tới nơi này rồi, mới nhận ra rằng nó thật sự vô nghĩa.

Đây vẫn là một ngọn núi?

Đây hoàn toàn chính là một ngọn núi nằm giữa hai giới tiên yêu, hoàn toàn không thể tính được độ dài của nó.

Nhìn lên, chỉ có thể nhìn thấy “thành lũy” dày đặc, thoáng nhìn không thấy đỉnh.

Thành ca phóng thần niệm của mình ra, cảm nhận một chút, kết quả cảm nhận nửa ngày, thế nhưng đều mò không ra, đến tột cùng nó cao bao nhiêu.

Từ chân núi đến sườn núi, có rất nhiều tiên nhân đang bận rộn.

Chi chít, giống như những chú ong thợ cần mẫn, nhiều vô kể.

Ngoài ra, không biết trên núi có bao nhiêu tiên trận và cấm chế, dù nhìn theo hướng nào thì nó cũng giống như một cỗ máy chiến đấu khổng lồ.

“Thật đúng là không phải đồ sộ bình thường.”

“Đúng vậy!”

Mấy người cũng choáng váng trước kiệt tác này.

“Xem ra lời đồn là thật, thường xuyên có chiến tranh giữa sáu thế giới, nơi này xem như tiền tuyến.”

Thành ca hơi bất ngờ.

“Đánh nhau sẽ chết người, những tiên nhân này thật sự rất có cảm giác vinh dự khi ở tiên giới mà!”

Lời này tất nhiên là nói cho vui.

Không tồn tại khái niệm quốc gia thế tục gì đó đối với người tu tiên, có thể cống hiến cho môn phái là tốt rồi, sao có thể vì khái niệm mơ hồ về tiên giới mà bán mạng.

Nhưng khi bay lên một chút, rốt cuộc, bọn họ cũng dần hiểu ra lý do.