Sau khi tiến vào hậu điện của Vạn Yêu Cung nhìn thấy Thành ca,

Thanh Long Đại Đế suýt chút nữa không nhịn được tính khí nóng nảy của mình.

Giữa đại điện hoa lệ rộng lớn, một đám nữ yêu biến hoá thành hình người đang nhảy múa.

Tư thế này vừa thướt tha mà lại mạnh dạn.

Dàn nhạc Tước tộc bên cạnh đang diễn tấu vô cùng cao hứng, làm cho bầu không khí sôi nổi.

Thành ca nằm ở giữa vương toạ, rượu ngon quý giá hiếm thấy bày đầy trước mặt.

Bên cạnh hắn có một Tước, một Thố, một Oanh, một Yến, là bốn nữ yêu tuyệt sắc cũng hoá thành hình người, đang hầu hạ hắn.

Vô lý!

Hiện giờ kẻ thù bên ngoài lớn mạnh đang sắp đánh tới.

Mà hắn là Chủ Yêu Giới lại có thể bận hưởng lạc?

Đây quả thực là khuôn mẫu đúng chuẩn hôn quân!

Yêu chủ thật sự chọn sai rồi!

Sai hoàn toàn!

Nếu như không phải thỉnh cầu Thành ca, Đại Đế nhất định sẽ tức giận ngay tại chỗ.

Sau đó sẽ gọi các vị Yêu Đế tới, mọi người cùng nhau liên danh phế truất Yêu chủ mới nhậm chức.

Mẹ nó, tiểu tử này còn không bằng Kỳ Lân tộc!

Năm đó mặc dù Kỳ Lân tộc không có nhân sự gì, nhưng bất kể Mặc

Lân hay là Ngọc Lân, khi đảm đương Chủ Thiên Bộ, công vụ đều bận rộn hàng ngày.

Mức độ chăm chỉ đó, đủ để cho người cầm lái của bất cứ thế lực nào đều lâm vào cảnh xấu hổ.

Nhìn lại tiểu tử này…

Đại Đế kìm chế bất mãn, chậm rãi đi vào trong điện.

Nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh đi vào của hắn, các em gái ca múa vội vàng lùi ra, khiến cho Thành ca rất khó chịu.

“Lại có chuyện gì?”

“Tiên Minh đánh tới đây trước, hay là Thánh điện cũng xuất binh?”

Thanh Long Đại Đế đang nghĩ xem nên diễn đạt như thế nào.

Đến nay hắn nhìn Thành ca cũng không phải rất thuận mắt, cho nên một mình cất công chạy đến tìm hắn, ngoài huyền văn thuỷ ra, cũng không có chuyện khác.

Nhưng trực tiếp nhắc đến, sẽ tổn hại đến tư thái của Đại Đế.

Trước tiên chỉ có thể quanh co một chút.

“Cũng không phải, lần này ta tới nói chuyện với ngươi việc chống lại sự bố trí của Tiên Minh…”

Thành ca lập tức mất đi hứng thú với đề tài này.

“Việc này có cái gì mà nói, các ngươi tự xử lý là được.”

Đại Đế cau mày, tiểu tử này đúng là nằm rất yên ổn, chuyện gì cũng mặc kệ sao?

“Ngươi như vậy là không được!”

“Làm sao?”

“Ngươi uỷ quyền như vậy, sẽ bị lấn quyền đấy.” Đại Đế có chút hy vọng hắn thay đổi tốt hơn.

Hắn cảm thấy thân là tiền bối Long tộc, bản thân vẫn cần phải nhắc nhở hậu bối một chút.

Nghĩ lại trước kia Kỳ Lân tộc nắm chặt quyền lực biết bao.

Chỉ sợ Yêu Đế khác tranh giành quyền hành với bọn họ, bằng mọi thủ đoạn đấm đá chèn ép nhau.

Lại nhìn Thành ca như thế.

Cho dù người khác không có tâm tư tranh quyền, cũng không ngăn nổi ngươi chủ động đưa cơ hội cho người khác như vậy.

“Vậy thì mất quyền lực thôi….”

Thành ca bình tĩnh xua tay: “Ta không sao cả, nếu bọn họ có năng lực, vậy thì để người có năng lực làm nhiều là được rồi, chúng ta phải văn minh lên!”

Chủ Vạn Yêu cũng chính là danh hiệu mà hắn muốn.

Có thể diện là được rồi, cái khác căn bản không quan trọng.

Thật muốn hắn quản việc, hắn còn không làm, bận rộn biết bao.

Lúc trước ở Phi Tiên Môn, không phải cũng là ông chủ hất tay sao?

Công việc của tông môn hoàn toàn không quản lý, hằng ngày chỉ lo làm màu.

“Ngươi nghiêm túc ư?”

Lão Thanh Long suýt chút nữa nghi ngờ hắn có phải đang nói ngược với lòng mình hay không.

“Hết sức nghiêm túc.”

“Ngươi điên rồi sao, việc này cũng có thể nghĩ theo kiểu gì mà người có năng lực thì làm nhiều à? Ngươi có hiểu cái gì gọi là thủ đoạn của người cấp trên không, có hiểu cái gì gọi là cai quản cấp dưới cho cân bằng không?”

“Trung thần” lão Thanh Long cũng xem như là tận tình khuyên bảo.

Thế nhưng “hôn quân” Thành ca căn bản nghe không lọt.

“Không còn việc gì khác thì giải tán đi, ta còn đang bận.”

Ngươi bận cái rắm, chả có ai thích nằm ườn hơn ngươi cả.

Thanh Long Đại Đế suýt chút nữa sụp đổ, lần đầu tiên hắn cảm thấy bức tranh phong cảnh của Kỳ Lân Đại Đế lúc trước trở nên thanh tú.

Nghĩ rằng quanh quẩn cũng được tàm tạm, cần phải tiến vào chủ đề chính.

“Lần này đối đầu với Tiên Minh, chúng ta cần phải thăng cấp sức mạnh một chút.”

“Há, vậy thì thăng cấp thôi.”

Về thực lực của nhóm cổ vũ, Thành ca cũng không quá để ý.

Lão Thanh Long thấy hắn vẫn đang không thông suốt, chỉ có thể nói toạc ra.

“Ban đầu ta không muốn tự hạ thấp địa vị, hạ thấp thân phận ràng buộc với huyền văn thuỷ của ngươi.”

“Nhưng, càng nhiều sức mạnh thì càng bảo đảm đối đầu được với

Tiên Minh, vì sự an nguy của Yêu giới, thân phận và thể diện của chính mình cũng có thể tạm thời bỏ lại.”

“Ta quyết định rồi, tạm thời gắng gượng ràng buộc một chút…”

Lời của hắn còn chưa nói xong, Thành ca liền ngắt lời.

“Nếu ngươi đã khó xử như vậy, hay là thôi đi.”

Hắn cười tủm tỉm xua xua tay: “Điều ta không thích nhất là miễn cưỡng đồng đội, dù sao dưa bẻ mạnh cũng không ngọt.”

Thôi đi?

Thanh Long Đại Đế sốt ruột.

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn nghĩ đến chuyện này.

Nghĩ đến cảnh Thương Linh chèn ép đánh được hai Kỳ Lân Đại Đế, quả thực là nằm mơ cũng muốn cho mình một bộ.

Chuyện này sao có thể thôi được?

“Lần trước không phải ngươi nói rồi sao?”

Lần trước ngươi muốn ràng buộc ta một cách cấp bách như thế, sao bỗng nhiên lại lật lọng vậy?

“Lần trước là lần trước, lần này là lần này!”

Thành ca ngồi dậy, vẻ mặt tiếc nuối thở dài.

“Lần trước ngươi cự tuyệt ta kiên quyết như vậy, sau đó ta cũng suy nghĩ một chút về bản thân.”

“Quả thật, ta không nên làm khó người khác.”

“Ràng buộc với Huyền văn của ta, đối với một người đường đường là đại đế như ngươi sẽ chịu sỉ nhục biết bao, ta làm sao có thể làm ra mấy chuyện không thức thời được?”

“Huống chi ngươi còn là viễn cổ Đại Đế, huyền văn của ta sao có thể xứng với ngươi, đúng không?”

“Cho nên ta quyết định rồi, huyền văn thuỷ vẫn là để cho người khác đi, có lẽ có người không để tâm đến việc bị sỉ nhục.”

“Sao có thể để cho người khác?”

Lần này Thanh Long Đại Đế hoàn toàn luống cuống.

Huyền văn thuỷ hoàn toàn xứng với mình!

Nếu như người khác ràng buộc, vậy thì thật sự không có chuyện gì cần đến mình nữa.

Hắn hiện tại muốn bị “sỉ nhục”.

Nhưng vấn đề là hắn rất sĩ diện, lời nói ra trước kia, bây giờ chữa lại rồi thu hồi về cũng không ổn.

“Thực ra... ta cũng không phải là không thể tiếp nhận như vậy…”

Thành ca vội vàng từ chối: “Đừng, ngươi ngàn vạn lần đừng miễn cưỡng bản thân!”

“Nhưng vấn đề là chúa tể quy tắc thuỷ chính là ta!”

Đại Đế cũng có chút kích động, hắn không thể không bắt đầu đề cử chính mình.

“Tại quy tắc này, ta nói thứ hai, ai dám nói thứ nhất, điểm này ngươi có thể phản bác sao?”

“Không thể không thể.”

“Huyền văn thuỷ của ngươi ràng buộc với người khác, hoàn toàn là phung phí của trời, ngươi không cảm thấy thế sao?”

“Không cảm thấy, cho ai ràng buộc chả phải cho chứ?

Thành ca ngoài miệng nói như vậy, thực tế cuối cùng vẫn muốn lựa chọn Thanh Long Đại Đế.

Nếu thật muốn tuỳ tiện chọn một Chuẩn Đế để ràng buộc quy tắc thuỷ, huyền văn thuỷ chắc chắn thăng cấp không đến “bát trọng.”

Chỉ có điều lần trước cái lão này cuồng ngạo như thế, bây giờ sẽ không để hắn dễ dàng có được như vậy.

“Ngươi sao có thể tuỳ ý như vậy?”

Đại Đế có chút phẫn nộ: “Ngươi đây là không chịu trách nhiệm với huyền văn thuỷ!”

Hắn làm vậy giống như huyền văn thuỷ thuộc về hắn vậy.

“Đó là chuyện của ta, ta không sao cả.” Thành ca cố ý nói.

“Ngươi!”

Đại Đế thở gấp, cuối cùng hung hãng gào thét: “Huyền văn của ngươi nhất định phải cho ta ràng buộc, đây là vì đại cuộc!”

“Sức mạnh của ta thăng cấp, chúng ta mới có lực lượng mạnh hơn đi chống lại Tiên Minh!”

“Ngươi là Chủ Vạn Yêu, vốn là có trách nhiệm bảo vệ Yêu giới, đây là việc ngươi nên làm!”