Tiên Vương có tiên quốc, nhưng muốn đạt đến mức dẫn người bước xuyên qua không gian, vậy ít nhất phải ở cấp độ Đãng Tiên.

Hơn nữa, khi Tiên Đế của thượng tiên giới cùng nhau lập ra quy luật phi thăng, đã cân nhắc tới điều này từ lâu rồi.

Trong tiên quốc mà dẫn theo người nhà, bản thân Tiên Vương sẽ bị từ chối bởi quy tắc phi thăng.

Mà ngoại trừ những người không có người nhà như Vô Quyết, Tinh

Vũ và Xá Lan, những người khác đều là “nhà lớn nghiệp lớn” ở Trung

Tiên Giới, đều có không ít hậu bối phải dìu dắt.

Chỉ cần hơn mười mảnh thì đã xem như rất dè dặt rồi.

Lần này hầu như Thành ca đã gom hết Tiên Duyên Lệnh của chín thành ở trung tiên giới, cho dù bọn họ muốn tự làm, cũng làm không nổi.

Chỉ có thể xin hắn giúp đỡ.

“Các ngươi chỉ dẫn theo từng này người à?”

Lòng Thành ca tự nhủ, hiện tại Toàn Cơ Đồ này của ta có thể chứa đến cả trăm triệu người ấy chứ.

Mắt mấy người họ sáng lên, cũng đúng ha, lão nhân gia hắn có nhiều Tiên Duyên Lệnh như vậy mà.

“Vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu người là vừa?”

“Tùy, các ngươi muốn dẫn bao nhiêu thì dẫn bấy nhiêu.”

Tịch Vân hít một hơi thật sâu, dò hỏi: “Một vạn người có được không?”

Vô Quyết Tiên Vương lập tức lớn tiếng mắng: “Ngươi cái người này, rõ là công phu sư tử ngoạm, ngươi không biết xấu hổ à?”

“Khụ, ta cũng chỉ là nói một chút thôi mà...”

Thành ca liếc hắn một cái, cố ý làm màu nói: “Như ngươi mong muốn, một vạn người thôi mà, cũng có gì đâu.”

“Thật á?”

Dẫn một vạn người cũng được á?

Tuy rằng không biết tới sự tồn tại của Toàn Cơ Đồ, nhưng mấy người vẫn vui mừng khôn xiết!

Lần này một đi sẽ không trở lại nữa, tất nhiên, bọn họ hy vọng có thể dẫn thêm một vài hậu bối.

“Được rồi, các ngươi trở về chuẩn bị đi.”

Giải tán những người này xong, hắn quay vào trong Phi Tiên môn.

Sau khi đổi toàn bộ công đức có được lần này thành đan dược, hắn thăng cấp từ Tiên Vương tứ phẩm lên tới lục phẩm.

“Này cũng lừa người quá rồi đấy nhá, Tiên Vương khó thăng cấp như vậy à?”

Từ tứ phẩm đến ngũ phẩm, có lẽ còn cần số lượng đan dược gấp ba lần lúc từ tam phẩm đến tứ phẩm trước đó.

Ngay cả với Thành ca, người quen làm màu một lần đã có thể thăng mấy cấp mà nói, đương nhiên tốc độ thăng cấp này khiến hắn cảm thấy rất yếu.

“Xem ra quả thật là phải tới thượng tiên giới sớm một chút rồi.”

“Sân khấu của trung tiên giới không đủ lớn, đã không thể chịu được phong cách làm màu của ta, chẳng chẳng kiếm được nhiều nữa rồi.”

Mà trong khoảng thời gian hắn thăng cấp, bên ngoài chắc là đã nhận được tin tức Vô Cực Động Thiên bị tiêu diệt.

Vì thế, nếu không có gì bất ngờ, toàn bộ trung tiên giới lại náo động lần nữa.

Việc trước đó giết 35 vị Tiên Vương đã đủ khiến người ta khiếp sợ rồi.

Nhưng mà dù gì những Tiên Vương này cũng đến từ các môn phái khác nhau.

Lần này 15 vị Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên đều bị giết sạch, vậy đồng nghĩa với việc một Thái Cổ Tiên Môn đứng đầu trung tiên giới từ nay về sau sẽ chỉ còn là quá khứ.

Đây là việc lớn số một vang cả trời xanh!

Có thể đoán được, bên phía Vô Cực Động Thiên của thượng tiên giới chắc chắn sẽ không chịu để yên.

Mặc dù 15 vị Tiên Vương kia không phải do Khương Thành đích thân ra tay, nhưng kinh hãi đối với người ngoài lại không hề nhỏ.

Trầm Châu Tiên Vương nổi tiếng xa gần năm đó, lại xuất hiện, thế nhưng hắn lại nghe lệnh của Khương Thành.

Thậm chí điều này còn khiến cho người ta cảm thấy khó tin hơn việc Vô Cực Động Thiên bị diệt.

Hơn nữa Võ La Tiên Vương và Nhận Ám Ma Vương… trên trăm vị Tiên

Vương bị cướp…

Một loạt tin tức này, cuối cùng khiến mọi người lại đưa ra một kết luận chắc chắn rằng - không ai ở trung tiên giới có thể chọc vào vị Khương sư tổ kia của Phi Tiên môn.

Một vài người của Thái Cổ Tiên môn và Ma môn đứng đầu, ban đầu cũng có ý định giống Vô Cực Động Thiên.

Hiện tại, đầu tiên đã ngừng công kích, thậm chí tạm thời đóng chặt sơn môn.

Cũng không dám ló mặt ra nữa.

Cửu Tinh thiên vực, một đám Ma Vương và Ma Tôn cùng đi vào Cửu

Tinh ma điện bái phỏng.

“Cực Hồn sư tổ, xin ngươi mau chóng ra mặt!”

“Đúng vậy, hiện giờ chỉ có Cửu Tinh Ma Điện mới có thể chế trụ được người này!”

“Nếu ngươi mời được chư vị Ma Tôn của thượng tiên giới, vậy chắc chắn hắn sẽ phải đền tội!”

Cửu Tinh ma điện này có đến ba vị Ma Vương tọa trấn, cũng coi như một thế lực có cấp bậc cao ở Trung Tiên Giới.

Nhưng hoàn toàn không phải là một cấp bậc lớn gì với Tiên Môn nơi 15 vị Tiên Vương của Vô Cực Động Thiên tọa trấn.

Mà thực lực của Cực Hồn sư tổ kia, cũng không mạnh hơn Linh Mặc

Tiên Vương là bao.

Nhưng mà mỗi lần phi thăng, bọn họ cũng có thể giữ lấy 300 viên

Tiên Duyên Lệnh giống Vô Cực Động Thiên.

Lý do rất đơn giản, mỗi người của Cửu Tinh ma điện bọn họ ở thượng tiên giới đều rất mạnh, đó là một trong số Ma môn thống trị trận doanh ma đạo ở thượng tiên giới.

Trừ khi đời này không định tới thượng tiên giới, nếu không, ai dám không nể mặt bọn họ.

Sau khi tiên giới chia thành ba phần, rất nhiều môn phái Thái Cổ

Tiên Ma có máu mặt đều tập trung ở thượng tiên giới, cũng không lưu lại truyền thừa ở trung tiên giới.

Mặc dù, Cửu Tinh Ma Điện không quan tâm mấy tới trung tiên giới, nhưng dù gì cũng muốn giữ lại đạo chính thống.

Hiện giờ đã không còn ai có thể ngăn cản được Khương Thành.

Ngay cả quy luật của Vô Cực Động Thiên giáng xuống cũng không thể diệt được hắn.

Trong mắt của mấy vị Ma Vương, Ma Tôn này, bây giờ chỉ có những vị có lai lịch của Cửu Tinh Ma Điện mới có thể xử lý “Đảo Khương

Đại Kỳ”!

Chỉ cần Cực Hồn sư tổ liên lạc tổng bộ ở thượng tiên giới, đương nhiên sẽ có những phương pháp mạnh hơn giáng xuống.

“Quay về đi…”

Đối mặt với sự “đồng lòng” của trên trăm vị Ma Vương, Cực Hồn sư tổ ngồi trên Mặc Lục Hồn Đài lắc đầu.

“Người này sống không được lâu nữa đâu, thượng tiên giới sẽ là nơi chôn thây của hắn.”

Nghĩa là…

Về bản chất thì lời này chẳng khác gì lời nguyền rủa điên cuồng nhưng chẳng có tác dụng gì như “trước sau gì hắn cũng sẽ gặp báo ứng” đâu?

Ý ngay ngoài mặt chữ, không phải là mặc kệ không quản đấy chứ?

“Cực Hồn sư tổ, ngươi không thể không quan tâm được!”

“Cửu Tinh ma điện đã là hy vọng cuối cùng của chúng ta, cả trung tiên giới đều đang theo dõi ngươi…”

“Đúng vậy, người này đã hoàn toàn phá vỡ cân bằng của trung tiên giới, đây là mối nguy lớn, không thể bỏ qua!”

“Cần phải tiêu diệt hắn ở trung tiên giới, chỉ có như vậy mới có thể chấm dứt hậu họa!”

Trái ngược với tinh thần sục sôi của đám ma phía dưới, hai mắt của Cực Hồn sư tổ run rẩy nhắm lại, trong lòng rất vui sướng.

Hắn cũng không phải không quản.

Trên thực tế sau khi tin tức Vô Cực Động Thiên bị tiêu diệt được lan truyền, hắn ngay lập tức liên lạc thượng tiên giới.

Nhưng cuối cùng, hồi đáp của Ma Đế ở thượng giới truyền xuống là, quy luật sẽ bị hạ thấp và giá phải trả của Chuẩn Đế là rất lớn, hơn nữa không chắc có thể thành công, nên điều này là không cần thiết.

Tốt hơn hết hãy chờ Khương Thành lên đây, Ma Đế sẽ tự mình ra tay.

Cho nên hắn biết rõ, hiện tại, thượng giới cũng hết cách với

Khương Thành, chỉ đành miễn cưỡng để hắn sống thêm vài năm.

Nhưng những lời nói như này, hắn không thể nói thẳng ra.

Nếu không chẳng phải là lộ ra việc thượng giới vô dụng, thế mà lại không có cách để khiến trung tiên giới phải khuất phục ư?

“Thượng tiên giới đã bày thiên la địa võng, chỉ chờ hắn tới nữa thôi!”

“Các ngươi yên tâm đi, hắn không thể trở thành hậu hoạ được đâu, chắc chắn sẽ chết.”

Chúng ma liếc nhìn nhau một cái, nghe ý này thì hình như là hắn đã liên lạc với thượng tiên giới rồi?

“Vậy Ma Đế trên thượng giới lại để mặc hắn tiếp tục kiêu ngạo, ỷ thế làm bậy à?”

Nếu Thành ca nghe thấy lời lên án này, chắc chắn sẽ cảm thấy rất vô tội, ta kiêu ngạo, ỷ thế làm bậy lúc nào chứ, chỉ cần các ngươi không chủ động đến trêu chọc, ca vốn không có hứng thú bôn ba khắp nơi, được chưa hả?

Đối với kẻ lười biếng như hắn, nằm xuống ngủ không tốt hơn sao?

“Đúng vậy, hắn còn chiếm 30 vạn viên Tiên Duyên Lệnh.”

“Bởi vì hắn, hiện giờ những đồ tử đồ tôn của chúng ta đều không thể phi thăng…”

“Người này đã chặt đứt đường sống của chúng ta rồi.”

“Cực Hồn sư tổ, lập ra quy củ phân phối Tiên Duyên Lệnh năm đó, ngươi cũng là một trong số người khởi xướng.”

“Chuyện đến nước này, ngươi nói không quản là không quản sao?”

“Có thể liên lạc lại với Ma Đế trên Thượng Giới một chút không, khiến bọn họ giáng bản lĩnh mạnh mẽ xuống càng sớm càng tốt.”