Giữa tiếng reo hò, Thành cơ lấy Toàn Cơ Đồ ra.

Không đợi đám người kịp phản ứng, hắn đã nhanh chóng thu hết đám người có cảnh giới dưới Tiên Vương vào bên trong.

Tròng mắt của đám người Tiêu hỗn và Tịch Vân như sắp rớt cả ra ngoài, còn có thể làm như vậy nữa hả trời?

“Khương chưởng môn, ngươi thu bọn họ vào đâu rồi thế?”

Thành ca thản nhiên đáp: “Trong đạo trường của ta, chỉ cần ta phi thăng lên đó thì bọn họ cũng có thể đi cùng với ta.”

Đám người Tiêu Hỗn tỏ vẻ bản thân thật sự muốn chửi thề.

Nếu biết nhẹ nhàng như vậy thì trực tiếp chuyển cả U Minh và Cổ

Hoàng môn của mình qua đây hết rồi.

Chả trách ngay từ đầu lão nhân gia hắn nói là, trên vạn người cũng không là gì cả.

Cũng thật sự khó vì thời gian này bản thân bọn họ cũng không ngừng dự đoán, còn cho rằng quá trình này sẽ vất vả lắm cơ

Kết quả một “đạo trường” thần thông của Khương chưởng môn là đã xử lý xong xuôi rồi?

“Được rồi, mấy người các ngươi vào đạo trường, hay là tự phi thăng?”

Không có tiếp dẫn của Tiên Duyên Lệnh, nếu Tiên Vương trực tiếp phi thăng thì vị trí cuối cùng sẽ là ngẫu nhiên.

Cho dù 12 người cùng đứng một chỗ phi thăng, cuối cùng cũng sẽ không xuất hiện ở cùng một chỗ.

“Đương nhiên bọn ta phải tiếp tục đi theo Khương chưởng môn rồi!”

“Đúng, bọn ta sẽ tiếp tục ở bên cạnh lão nhân gia, lắng nghe lời dạy bảo của ngươi!”

Thành ca thầm nghĩ, ta dạy bảo cái quái gì.

Muốn có chỗ dựa thì nói thẳng ra.

Sau khi thu toàn bộ 12 người này vào Toàn Cơ Đồ xong, cuối cùng

Thành Ca cũng rời khỏi trung tiên giới.

Đối với Tiên Vương mà nói, việc tới thượng tiên giới rất đơn giản.

Chỉ cần sử dụng tiên quốc, liên tục cảm nhận vị trí của thượng tiên giới, sau đó buông bỏ trói buộc, tiếp nhận lực hút của nó.

Một lúc sau, hắn biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, người đã ở thượng tiên giới rồi.

Mà lúc này, hai điểm phi thăng của thượng tiên giới đã đông nghịt người từ lâu.

Tiên tu thì vào Tử Tiêu Đài, Ma Tu thì vào Minh Trì, mười mấy vạn phi thăng giả ở hai bên, ai nấy đều mang tâm trạng vừa xúc động, vừa phấn khởi.

Nhưng tâm trạng này lại không kéo dài quá lâu.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện ra tình cảnh bây giờ của chính mình không ra sao cả.

Trên Tử Tiêu Đài, hàn quang lạnh thấu xương, các thế lực đã bày tiên trận cửu giai chờ sẵn, ai nấy đều bị khóa chặt ở tại chỗ.

Đối mặt với đại trận như vậy, vốn dĩ Tiên Tôn không thể phản kháng lại một chút nào hết.

Thậm chí đến cả ở sâu trong tiên hồn đều đang không ngừng truyền đến nỗi sợ hãi.

Sâu trong Minh Trì, huyết hải vô tận cuồn cuộn bao phủ, cả bầu trời đều bị che lại.

Mười mấy vạn Ma Tôn, ai nấy đều mất liên lạc với người xung quanh.

Rõ ràng có thể nhìn thấy, mà lại nghe không thấy, sờ cũng chẳng được nữa.

“Tại sao lại như vậy?”

“Đây là nơi nào?”

“Chẳng lẽ việc phi thăng thượng tiên giới là một âm mưu? Là một ván cờ ư?”

“Không! Ta không tin!”

“Tu luyện 3500 vạn năm, rơi vào kết cục như này, ta không cam lòng…”

“Bọn ta đều không làm gì cả, tại sao vậy?”

Không một ai trả lời.

Trên bầu trời của hai điểm phi thăng, những Tiên Đế và Ma Đế đến từ Tiên Ma lưỡng đạo của thượng tiên giới kia đều đang nhìn xuống tất cả bằng ánh mắt lạnh băng.

Nhìn ánh mắt của đám người kia giống như đang nhìn người chết.

“Cá đã sa lưới.”

“Trong đám người này, hầu hết đều là Phi Tiên môn sao?”

“Không biết cái tên họ Khương kia có ở bên trong hay không.”

“Tiên Tôn của cái Phi Tiên Môn này cũng thật nhiều quá, quả nhiên có vấn đề.”

“Tiêu diệt toàn bộ rồi tính…”

“Đúng vậy, tránh đêm dài lắm mộng!”

Tiên Đế ra tay, thanh thế vô cùng lẫy lừng.

Phi thăng giả phía dưới đã không thể phát ra âm thanh nữa rồi, bọn họ chỉ còn chờ đến lúc bỏ mạng.

Nhưng ngay lúc này, ở hai điểm phi thăng đều có một vài Tiên

Vương và Ma Vương hét lên rồi bay ra ngoài.

“Khoan đã!”

“Lão tổ! Chờ một chút!”

“Người kia hình như là hậu bối của phái ta!”

“Kia không phải đồ tôn của ta ở trung tiên giới sao?”

Đúng vậy, trong 30 vạn phi thăng giả kia, có rất nhiều người có tông môn trưởng bối ở thượng tiên giới.

Đáng lẽ sau khi bọn họ phi thăng lên đây thì còn định tìm kiếm tổ chức hậu thuẫn của bản thân mình.

Nào ngờ đến cả cơ hội nói chuyện cũng chẳng có mà đã sa vào trong tình thế không lối thoát này rồi.

May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt này, cuối cùng trong đám chủ sự của những tông môn ở bên cạnh này cũng có người nhận ra.

Nếu không thì thật sự bọn họ đã bị giết sạch rồi.

“Vẫn còn có người của mình sao?”

Tiên Đế và Ma Đế phía bên trên chỉ có thể ngừng tay trước.

Đại trận mở ra một lỗ hổng để các Tiên Vương, Ma Vương đi xuống đón người.

Sau khi bọn họ đi xuống đó thì lập tức biết được chuyện gì đã xảy ra trong quãng thời gian cuối cùng ở trung tiên giới.

Khương Thành đã bán toàn bộ số Tiên Duyên Lệnh kia rồi.

Bây giờ những phi thăng giả này, không có lấy một người nào là người của Phi Tiên môn hết.

Sau khi biết được một loạt chân tướng, những Tiên Đế tỏa ra những thần đạo chói lọi trên trời cũng hiếm khi khó xử.

Bọn họ đã chuẩn bị 9 năm, vừa bố trí đại trận, vừa trực tiếp liên thủ, cứ phải gọi là khua chiêng gõ trống, cuối cùng lại vồ hụt, suýt chút nhầm lẫn to, tiêu diệt cả một đám người chẳng liên quan gì?

Không, đây đã không còn là những người không liên quan nữa rồi.

Chưa kể đến những Tiên Tôn vốn có tông môn ở thượng tiên giới, cho dù những người kia không có chỗ dựa thì cũng là những đối tượng mà bọn họ chiêu mộ ấy chứ.

Bây giờ thượng tiên giới cũng chẳng hề thái bình, mấy năm liền chinh chiến không ngừng, bọn họ cũng rất cần phải bổ sung tinh anh.

Rải Tiên Duyên Lệnh xuống như vậy, 10 vạn năm một lần, chẳng phải vì thu nhận người từ trung tiên giới hay sao?

Mỗi khi có đám người mới phi thăng lên, các phái lớn ở thượng tiên giới đều sẽ phát huy mánh khóe lôi kéo lòng người.

Kết quả đợt này thì hay rồi…

Nhìn các Tiên Tôn phía dưới còn chưa hoàn hồn, từng người một, trong ánh mắt lại không có lấy một chút xao động vui mừng, có chăng cũng chỉ là phòng bị và thờ ơ.

Rõ ràng, bọn họ ngay ngày đầu lên đến đây đã bị chiến trận vừa rồi dội một gáo nước lạnh.

Hầu hết bây giờ mấy người chủ sự của các môn phái lớn như Cửu

Tinh Ma điện và Trường Minh điện đều phải ra mặt nói lời tốt đẹp để xoa dịu bọn họ.

Mà các Tiên Đế Ma Đế như ẩn như hiện phía bên trên kia đang âm thầm nói chuyện với nhau.

“Hắn bán hết toàn bộ Tiên Duyên Lệnh rồi ư?”

“Đám người đó vẫn còn ở lại trung tiên giới hả?”

“Không chắc, hắn có khả năng lên đến đây rồi, nhưng chắc chắn

Phi Tiên môn của hắn vẫn còn ở bên dưới!”

“Vậy thì tiêu diệt Phi Tiên môn, tông môn này quá kỳ lạ, không thể tiếp tục tồn tại nữa.”

“Đúng, tiêu diệt bọn họ!”

Vừa qua ngày phi thăng, hai giới buông lỏng phép tắc, Tiên Đế cuối cùng cũng có thể hạ giới trong một khoảng thời gian ngắn rồi.

Tại hai điểm phi thăng, hàng chục vị Tiên Đế Ma Đế rất vội vã.

Tiên Đế vô cùng uy phong, gần như chỉ lóe lên một ý nghĩ rồi bất chợt vụt trên bầu trời Phi Tiên môn.

Thần niệm quét qua, tất cả mọi người lại một lần nữa trở tay không kịp.

Những người bên dưới đã rời đi từ lâu, chỉ còn lại nhà trống, đến một cọng tóc cũng không còn sót lại.

Không chỉ vậy, đa số các công trình của tông môn cũng đều bị dọn sạch rồi.

Thành ca ấy thế mà lại là một quản gia tiết kiệm.

Đã không về đây được nữa, một viên tiên tinh cũng không thể để lại được.

Vậy nên đám Tiên Đế và Ma đế này nhìn thấy chỉ là một cảnh tượng trống rỗng, lạnh lẽo và hoang tàn

“Người đâu?”

“Sao tất cả đều trống không thế này?”

“Bọn họ đi đâu hết rồi?”

“Nhất định là trốn hết rồi, lục soát!”

“Đúng, bọn họ trốn không nổi đâu!”

Một đám Tiên Đế Ma Đế bắt đầu càn quét khắp nơi ở trung tiên giới.

Trong đó có ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên cực kỳ tích cực và khẩn trương nhất.

Khoảng thời gian này, việc truy sát Trầm Châu Chuẩn Đế còn chưa có kết quả gì, bây giờ lại sát khí bừng bừng vội vàng xuống phục thù Phi Tiên môn.

Bọn họ càn quét đến đâu đều khiến mấy Tiên Vương vẫn ở lại trung tiên giới đều phải run lẩy đẩy.

Hệt như trong hồ nước yên ả đột nhiên xuất hiện mấy chục con cá mập khổng lồ.

Cũng giống những Thái Cổ Ma Môn như Cửu Tinh Ma điện như vậy, đúng là một người làm quan cả họ được nhờ.

Trong mắt của bọn họ, báo ứng của Phi Tiên môn đến rồi.

“Ha ha, các tổ sư gia đều xuống đây rồi, để xem Phi Tiên môn sống sót kiểu gì.”