Năm ngày sau, 27 lĩnh ở Đãng Nguyên cảnh đã hoàn toàn bị san bằng.

729 cửa ải đều bị đánh chiếm, ngay cả trận bàn gì đó cũng bị Phi

Tiên môn và Long tộc vơ vét sạch sẽ.

Từ đó, xem như, tiên giới chính thức mất đi chiến khu khổng lồ

Đãng Nguyên cảnh.

Cho dù mai sau có thể chiếm lại, cũng phải hao tổn sức lực tu sửa cứ điểm một lần nữa.

Mà năm ngày này, tin tức từ tiền tuyến cũng được truyền khắp toàn bộ hậu phương của phía yêu giới.

Vì thế, cả yêu giới đều sục sôi.

“Trận chiến mở màn thắng lợi!”

“Tiến quân thần tốc, đánh hạ Đãng Nguyên cảnh, 30 tên Chuẩn Đế của tiên giới đều ngã xuống!”

“Chủ Địa Bộ đơn thương độc mã, công phá Tam Tuyệt Thanh Khư trận!”

“Bên ta không thương vong một người nào!”

“Đây là một chiến thắng chưa từng có trong hàng chục tỷ năm qua!”

“Chủ Địa Bộ không hổ danh là Chuẩn Đế mạnh nhất!”

Chỉ là ở yêu giới không có “hot search”, nếu không hiện tại, chỉ sợ tên của Thành ca sẽ vững vàng chiếm giữ vị trí đầu tiên trong danh sách “hot search”.

Không đúng, phải là trực tiếp bao trùm mấy chục cái hot search.

Các tộc trong yêu giới qua lại với nhau rất chặt chẽ, có rất nhiều nơi tụ tập buôn bán.

Mà tại nơi tụ tập của bầy yêu này, lại bàn luận sôi nổi.

“Con mẹ nó, con mẹ nó, đánh hạ một cảnh của tiên giới, còn chém giết cảnh chủ Chuẩn Đế hậu kỳ nữa á?”

“Chúng ta đã lâu không thắng tiên giới rồi nhỉ?”

“Lần này chắc chắn là đại thắng!”

“Quá mạnh mẽ rồi, chủ Địa Bộ dương oai vì yêu giới!”

Khác với những vị cao cấp nhìn trước ngó sau, ý nghĩ của yêu tộc cấp thấp nhất rất đơn giản.

Bọn họ chỉ biết, tiên giới và yêu giới là kẻ thù truyền kiếp.

Cho nên đánh bại tiên giới, chính là hãnh diện.

Mà có thể đánh bại tiên giới, vậy chắc chắn là anh hùng.

“Đáng sợ, khi trước, ai nói chủ Địa Bộ xuất chiến là sai lầm ấy nhỉ?”

“Ta không nói gì cả, ta vẫn rất xem trọng hắn!”

“Ta nghe nói Chuẩn Đế Địa Bộ của Hạc tộc các ngươi, khi đó, còn từ chối xuất binh, sao ngươi vẫn còn hứng thú đứng ở đây?”

“Thì sao, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta cũng không phải hắn...”

“Ha ha, Hổ tộc chúng ta có khác, nghe nói, Tam Nhãn Chuẩn Đế đích thân chém giết Vũ Tu Chuẩn Đế, đó chính là cảnh chủ của Đãng

Nguyên cảnh!”

“Hâm mộ, xem như lần này Hổ tộc nở mày nở mặt, không hổ danh là tộc mạnh...”

“Viên tộc chúng ta cũng thế, Chiến Hầu Chuẩn Đế cũng xuất chiến, nghe nói cũng chém giết một vị Chuẩn Đế!”

Vô tình, thảo luận ở các nơi trong yêu giới lại biến thành một đại hội.

Viên tộc, Hổ tộc, Phượng tộc, Dương tộc, Thử tộc bởi vì có một vị Chuẩn Đế đi theo Thành ca ra ngoài chinh chiến, còn chém giết

Chuẩn Đế của tiên giới, nhất thời là nước lên thì thuyền lên.

Hiện tại, yêu của những tộc này ở bên ngoài, có thể ngẩng cao đầu hơn những người khác.

Mà Khổng Tước tộc, Hồ tộc, Sư tộc, Trùng tộc, Lộc tộc, Hạc tộc, những tộc này là những tộc đã từ chối xuất chiến, trong cuộc họp của Địa Bộ khi đó, giờ đây không có ngoại lệ, đều bị chế giễu.

Về phần Long tộc...

Đó là đi ra bên ngoài, đã tới mức sẽ có những yêu tộc khác chủ động chiêu đãi.

Hiện giờ, Thương Long tộc đã trở thành ánh sáng của Long tộc hay chưa nhỉ?

Sau khi hai vị Kỳ Lân Đại Đế biết được những tin tức này, tức giận đến mức, suýt nữa muốn tới tiền tuyến, trợ giúp tiên giới một tay.

“Bình thường tiên giới này, mạnh như vậy, sao không đánh như thường lệ?”

“Đường đường một cảnh, toàn quân đã bị diệt, quá hoang đường!”

“Vậy mà ngay cả một Thương Long tộc cũng không hạ được, quá vô dụng.”

“Với thực lực của Thương Thành, không thể phá bỏ được Tam Tuyệt

Thanh Khư trận!”

“Chắc chắn, mặt này có ẩn tình.”

“Không sao, thua lần này, lần sau, tiên giới chắc chắn sẽ phái thêm trận lợi lại hơn.”

“Ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên, sớm hay muộn cũng sẽ tới giết chết hắn!”

Muốn đánh bên ngoài thì bên trong phải yên trước, đúng chứ?

Đối bọn họ mà nói, tiên giới ở bên ngoài, là có thể cùng tồn tại.

Mà Thành ca, vị chủ Địa Bộ này, mới là mối họa nội bộ lớn nhất, uy hiếp tới nền thống trị của bọn họ.

Chắc chắn phải loại bỏ!

Còn tại các tộc khác, vài vị Đại Đế cũng cũng khá kinh ngạc.

Cổ Viên Đại Đế nhìn về Tiên Yêu sơn, khóe miệng chậm rãi, lộ ra nụ cười.

“Một mình phá bỏ Tam Tuyệt Thanh Khư trận, xem ra hắn còn thần kỳ hơn ta dự đoán!”

“Chẳng nhẽ lần này, con khỉ nhỏ kia thật sự đã chọn đúng rồi?”

Hổ tộc bên này, Bạch Hổ Đại Đế một mực im lặng, không ai biết hắn đang suy nghĩ điều gì.

Mãi cho đến ngày hôm sau, một đám cao cấp của Hổ tộc bị hắn triệu tập tới.

Mà tại Phượng tộc, Băng Phượng Đại Đế cũng triệu tập Cơ Lâm và

Xích Yên, những kẻ không may bị loại ở Đại hội Vạn Yêu trước đó, về bên cạnh mình.

“Trong khoảng thời gian này các ngươi hãy chuẩn bị một chút.”

“Chuẩn bị cái gì?”

“Chuẩn bị gia đội ngũ xuất chinh của chủ Địa Bộ.”

“Hả?”

Ở trên Ngân hải, phải mất một hồi lâu Côn Bằng Đại Đế mới tiêu hóa được hành động vĩ đại của Thành ca.

“Đại Đế, lần này, hắn đã vượt qua thử thách rồi sao?”

“Đúng vậy, có thể phá bỏ Tam Tuyệt Thanh Khư trận, việc đó thật đúng là quá nghịch thiên!”

“Tộc ta có cần giúp hắn hay không, theo hắn xuất chinh?”

Trong khoảng thời gian này, những tộc xuất chiến, thật là được một phen lên mặt, bọn họ có chút không kiềm chế được.

Nhưng Côn Bằng Đại Đế cũng lắc đầu.

“Không, thời cơ chưa tới.”

“Khảo nghiệm chân chính ở cửa của Tiên Đế.”

“Chỉ có “xử” xong Tiên Đế, mới có thể chứng minh hắn đủ tư cách đứng cao.”

“Chờ một chút....”

Tiền tuyến lúc này, Thành ca đã san bằng Đãng Nguyên cảnh.

Trong 729 cửa ải, tổng cộng hắn lấy được 467 viên Địa Nguyên thạch.

Sau khi dùng 450 viên, tiên quốc của hắn cuối cùng đã lột xác thăng tới cấp độ Đãng Tiên.

Sức mạnh có thể huy động từ tiên quốc đã nhiều hơn, thực lực càng được nâng cao.

Mà tiên quốc ở cấp độ Đãng Tiên, có thể coi là cấp độ trung bình của Chuẩn Đế hậu kỳ.

Chủ soái của Phi Tiên môn và Thương Long cốc lại hợp quân một lần nữa.

Mỗi người đều là vui mừng, một trận đánh hạ, rất nhiều người trực tiếp lại thay đổi trang bị toàn thân.

Đan dược, tiên tinh, phù trận và các loại điển tịch, đều có thu hoạch.

Mà Long tộc và những Yêu tộc khác, tuy rằng không dùng được tiên khí, tiên bảo của nhân loại, nhưng sau này, cũng có thể đổi lấy bảo vật yêu tộc với Thiên Khu các.

Thương Long Nữ Đế trong bóng tối, nhìn thấy Thương Long tộc thu hoạch rất lớn, tâm trạng cũng không khỏi vui mừng hơn nhiều.

“Thật khó có được, ngươi lại không bắt bọn họ nộp những chiến lợi phẩm đó.”

Nàng biết rất rõ phong cách không lợi không làm của Khương

Thành.

Thành ca nhún vai: “Phi Tiên môn và Thương Long cốc đều là người của ta, ta không có lý do gì mà không chiếu cố.”

“Nếu đổi lại là những người khác, vậy thì khỏi phải bàn.”

“Phải vậy không, xem ra ngươi đổi tính đổi nết rồi!”

“Cũng không phải, ta chỉ là hy vọng, trong số bọn họ xuất hiện nhiều Chuẩn Đế hơn...”

Khương Thành nói tới đây, lại lắc lắc đầu, sửa đúng một lần:

“Không, là Chuẩn Đế hậu kỳ!”

“Chuẩn Đế hậu kỳ?”

Thương Linh ngẩn ra, sau đó, sợ hãi suýt nữa kêu lên.

“Lẽ nào ngươi.... là muốn để bọn họ trở thành Tiên Đế và Yêu Đế mới trong tương lai?”

“Tại sao lại không chứ?”

Thành ca nhìn đám người Ấn Tuyết Nhi, La Viễn, Đan Thái, Lâm

Ninh đang nói cười ở đằng xa, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

“Đám đệ tử này, từ trước vẫn được ta dẫn theo, thiếu kinh nghiệm thực tế, có thể xem như loại có dã tâm thấp nhất tiên giới.”

“Ngươi đã từng nghe nói, có một môn phái, có hơn một ngàn vị

Tiên Vương, ước chừng chiếm một nửa trung tiên giới, lại chỉ cố thủ một vực, một thành chưa?”

Hắn cũng không có chờ Thương Linh trả lời, đã tiếp tục nói: “Mấy trăm triệu năm trước, bọn họ một lòng tìm tới ta, với mong đợi tới được thượng tiên giới, không hề có dã tâm gì với bên ngoài hệt như

“Sau đó, bọn họ bị hai giới Tiên Ma hợp lại vây quét, tiêu diệt.”

“Chỉ vì những Tiên Đế và Ma Đế kia cho rằng, bọn họ sớm hay muộn, cũng sẽ uy hiếp đến sự thống trị của mình.”

Hắn khẽ thở dài, rồi lặng lẽ cười.

“Một khi đã như vậy, vậy ta sẽ khiến cho lo lắng của bọn họ, biến thành sự thật.”

“Cũng nên đổi một đám Tiên Đế và Ma Đế rồi.”