“Khụ!”

Thành ca hắng giọng, anh đây có 992 quy tắc chủ mà cũng phải nói cho ngươi biết hả?

Tuy rằng cảnh giới những quy tắc chủ này không cao, nhưng hơn ở chỗ là chủng loại đa dạng.

Xiềng xích quy tắc trói buộc những người khác còn được, nhưng muốn trói buộc toàn bộ 992 quy tắc tạo nên từ đạo tâm này của hắn, còn chẳng đủ để nhìn đâu.

“Cũng coi như là đã đến rồi nhỉ.”

Hắn quơ quơ tiên kiếm tứ giai trong tay.

Kìm nén nhiều ngày như vậy rồi, cuối cùng cũng có một đối thủ nặng ký, có thể giúp hắn thỏa sức làm màu trước mặt mọi người một lần đấy.

Vì tâm trạng rất tốt, nên lúc nhìn vị Tiên Đế này cũng thấy thuận mắt hơn nhiều.

“Ngươi rất vinh hạnh vì có thể được bổn chưởng môn điểm danh đấy.”

“Hãy xưng tên đi, kiếm bổn chưởng môn không chém quỷ vô danh!”

Rõ ràng là một lời rất dũng cảm, mà lại nói được thành lời khiến mọi người vô cùng muốn chửi bậy.

Ca, ngươi có thể nghiêm túc một chút được không hả?

Đây chính là Tiên Đế đấy, sao vào miệng ngươi lại thành một tiểu lâu la thế.

Còn cả “quỷ vô danh”, ngươi trước đây, cả loại chuyện phất tay tiêu diệt mấy vạn người cũng đã làm rồi, sao không thấy ngươi xếp hàng hỏi tên một đám đó  chứ?

Đương nhiên Cửu Diễm Tiên Đế sẽ không phối hợp với hắn, quá mất hình tượng rồi.

“Ngươi cũng có vài phần đặc biệt đấy.”

Thành ca vuốt mái tóc mềm mượt, vẫy tay tiêu sái, đáp lễ một câu.

“Ngươi cũng có mắt nhìn đấy.”

Tuy rằng chỉ vẻn vẹn là cảnh giới Kim Tiên, hơn nữa phong cách có chút không bình thường, nhưng Cửu Diễm Tiên Đế cũng không xem nhẹ Thành ca.

“Phong ấn Hư Tiên giới là do ngươi phá vỡ sao?”

Phong ấn của tế đàn kia cũng không phải là thứ người thường có thể phá được.

Không chỉ cần đủ thực lực, mà còn cần sống sót để tới đó nữa.

Chưa thành tiên đã có thể làm được loại chuyện này, nghĩ cũng biết người này thần kỳ biết bao rồi.

Chỉ sợ không nên nhìn thực lực bằng vẻ ngoài cảnh giới này.

Đối mặt với dò hỏi của hắn, Thành ca thừa nhận không chút do dự.

“Đó là việc cần làm thôi, chút chuyện nhỏ không đáng kể ấy ngươi cũng biết rồi hả?”

Với hắn mà nói, đó chỉ là chút công lao dùng để làm màu thôi.

Miệng thì nói thế, thực tế thì hận không thể tuyên cáo cho toàn thiên hạ đều biết.

“Ha ha ha, đáng lẽ còn định giấu mình với tên cơ, ai dè ngươi lại nói ngay trước mặt nhiều người như vậy, đúng thật là khiến ca đây ngại quá đê.”

Quả nhiên, tất cả mọi người xung quanh tuy còn chưa thể động đậy, nhưng lại càng kính ngưỡng hắn thêm.

Hóa ra lúc trước bọn họ ở Hư Tiên giới, tìm khắp nơi không thấy đường ra, Khương chưởng môn đã giải trừ phong ấn cho mọi người sao?

Đúng thật là thần nhân!

Nhất là mấy người Tâm bộ, càng xúc động đến rơi lệ.

Xem ra, nếu không phải nhờ Khương Thành, bọn họ sớm muộn gì cũng bị mắt trận của Cửu Bảo Tuyệt Tiên Trận tát cạn mà chết.

“Vạn Tượng Huyễn Tiên Bình cũng là do ngươi phá giải?”

“Ngươi cảm thấy ngoài soái ca ta đây, còn có người khác có thể làm được chuyện này sao?”

“Đúng thật là ngươi giỏi làm thật đấy!”

Lúc này Cửu Diễm Tiên Đế đã đưa hắn lên vị trí đầu tiên cần phải giết, thậm chí còn đứng trước cả vị trí của mấy tên Ma Đế đối địch với hắn kia.

Nếu như không có người này, vậy một loạt kế hoạch của bọn họ trước kia đã thành công từ lâu rồi.

Người này chính là chìa khóa quan trọng duy nhất của hạ giới để phá vỡ phong ấn của tiên giới.

Bất kể thế nào thì cũng phải giết hắn.

“Quá khen, quá khen!”

“Chúng ta có thể bắt đầu đánh chưa lão đệ?”

Cho dù Cửu Diễm Tiên Đế tu dưỡng đối nhân xử thế có tốt hơn đi chăng nữa, cuối cùng cũng không nhịn được.

Chỉ thấy thân hình hắn chợt mờ đi, ngọn lửa tím xung quanh đột nhiên co lại, xiềng xích quy tắc quấn lấy bầu trời rộng lớn.

Trong chớp mắt, hóa thành một đám lửa đen.

Hệt như vượt qua giới hạn của không gian và thời gian, đám lửa đen kia đột nhiên xuất hiện đến gần trán Khương Thành.

Không còn thấy Cửu Diễm Tiên Đế ở đâu cả.

Trong chớp mắt này, trong đầu của tất cả những tu sĩ tu luyện quy tắc chủ hệ hỏa đều trống rỗng.

Dường như thế gian này không còn quy tắc ấy nữa.

Thời khắc này, tất cả ngọn lửa của thượng - trung – hạ tiên giới đều đồng loạt dập tắt.

Dường như hắn chính là hóa thân quy tắc hỏa kia.

Mà bây giờ, hắn ra lệnh cho tất cả ngọn lửa tiêu diệt mục tiêu trước mắt.

Vì thế Khương Thành lại được chết như ý muốn.

Tiêu diệt đến mức không còn chút tro bụi nào, ngay cả khói cũng chẳng có.

Đám lửa đen kia lại hiện hình, khôi phục thành dáng vẻ của Cửu

Diễm Tiên Đế.

Xiềng xích quy tắc lại bắt đầu tràn lan ra, phong tỏa vùng đất trời này một lần nữa, ngăn cách trong một thời không.

Cửu Diễm Tiên Đế nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một đòn vừa rồi thoạt nhìn rất đơn giản, thực tế cũng đã là một đòn mạnh nhất mà hắn dùng trong hàng trăm triệu năm qua rồi.

Bên trong chứa đại đạo quy tắc, mênh mông sở bể cao thâm khó dò.

Cho dù là phượng hoàng dưới chân hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy được một chút xíu thôi.

Người có thể trở thành Tiên Đế, thực sự có thể tương đương với hóa thân của một quy tắc, bởi đây chính là điều kiện tiên quyết để trở thành Tiên Đế.

Phương diện công kích này rất nguy hiểm, trực tiếp chỉ ra bản chất quy tắc.

Vượt xa những thứ đơn giản, thô thiển như tiên nhân thấp kém thao túng tiên khí pháp bảo, phóng thích cái gọi là tiên pháp võ kỹ.

“Khương chưởng môn...”

Mặc dù không phát ra âm thanh, nhưng trong lòng các cao thủ hạ giới chấn động mãnh liệt.

Khương chưởng môn bị giết rồi ư?

Một Kim Tiên đối mặt với Tiên Đế, bị giết vốn là chuyện thường tình.

Có thể sống nổi mới là kỳ tích.

Nhưng ý nghĩ đầu tiên trong đầu bọn họ, là “không thể nào”.

Một người như thế, không nên chết như vậy.

Đám đệ tử Phi Tiên môn Kỷ Linh Hàm, Lam Đề, Lâm Ninh, La Viễn, đứng tại chỗ cực kỳ bi thương, hai mắt tối sầm.

Nếu không phải “người tốt” Cửu Diễm Tiên Đế khống chế các nàng từ trước, chỉ sợ cả đám đã bất tỉnh rồi.

Nơi này chỉ còn duy nhất hai người còn giữ được bình tĩnh, chính là Mạc Trần và Tam Nhãn Hổ.

Người trước tin tưởng may mắn ngập trời của Khương chưởng môn đến mức mê tín luôn rồi.

Người sau thì không thèm tin một vua làm màu như hắn có thể chết dễ dàng như vậy.

Trường hợp tương tự Hổ ca đã gặp nhiều rồi, được chưa?

Lúc này, Khương Thành đang chờ âm thanh quen thuộc của hệ thống vang lên.

“Tinh...”

Sau đó không hề có câu tiếp theo, thậm chí còn truyền đến một loạt các tạp âm như là tín hiệu không tốt gây ra.

Này này, không phải đấy chứ?

Thời khắc mấu chốt này, các anh em đang đợi ngươi sạc pin cho máy làm màu của ta đấy, đừng có mà lag đúng lúc này mà.

Cuối cùng hắn cũng biết hậu quả của việc không chịu khởi động cập nhật hệ thống là gì rồi.

Nếu như lần này không ổn, hệ thống xảy ra vấn đề, không chừng lần này hắn sẽ chết thật.

Quả thật nguyện vọng lớn nhất của Thành ca cho tới giờ là bị giết thêm vài lần, nhưng hắn cũng không muốn chết dưới điều kiện là không có hồi sinh

Cũng may, lo lắng của hắn không biến thành sự thật.

Hệ thống tốn sức chín trâu hai hổ, rốt cuộc cũng khôi phục hoạt động.

“Tinh, ký chủ nhận được cơ hội tùy ý sử dụng ba lượt căn nguyên quy tắc.”

Lại cái gì nữa đây?

Đương nhiên Thành ca chẳng hiểu gì cả.

Ngay sau đó, trước mặt hắn liền hiện ra một đĩa quay khổng lồ.

Ở phía trên đĩa quay, có chừng ba nghìn ô vuông nhỏ khác nhau, từng ô vuông đều có một hình vẽ nho nhỏ.

Có ô là kiếm, có ô là đao, có ô là ngọn lửa, có ô là giọt nước, có ô là một tờ giấy, có ô lại là một phiến lá…

Quả thật bao gồm tất cả mọi thứ.

Có một số ô, Thành ca có thể hiểu nó đại diện cho quy tắc gì, có một số ô hắn thật sự không hiểu.

Chẳng hạn như một cọng lông, một đống màu vàng, một đám mây...

Đừng nói cho ta, mấy cái này cũng đại diện cho quy tắc đó.

Hắn không do dự nhiều, nhanh tay ấn nút khởi động.

Đĩa quay chuyển động cực nhanh, làm hắn hoa cả mắt.