Thành Ca ở xa tầng thứ nhất Huyền Giới, căn bản không biết Tiên Giới đã trở nên nước sôi lửa bỏng.

Hắn thậm chí cũng không biết hàng loạt Ảnh tộc đã đến Tiên

Giới.

Ca này suốt ngày nghĩ đến làm màu, rất bận rộn.

Nhìn thấy các vị Bạch Huyền điện chủ gần như kinh hoàng, khen cũng khen đủ rồi, hắn quyết định lập tức “Lên đường”.

“Được rồi, ta phải đi!”

“Chờ một chút, hay là ngươi suy nghĩ lại một chút mà ở lại đi?”

Đại điện chủ và các vị điện chủ vội vàng giữ lại.

“Thế nào?”

“Ngươi thật muốn đi tầng trên sao?”

“Nếu không thì sao, không phải nói tầng trên điều kiện càng tốt sao?”

Nói thật, hắn cũng không lý giải được những Thiên Huyền cảnh này tại sao phải ở lại tầng này.

Bạch La Chân ý vị sâu xa nói: “Tầng trên Huyền Khí càng sung túc không sai, nhưng hoàn cảnh sinh tồn thì không có thoải mái dễ chịu như tầng thứ nhất.”

“Ý gì?”

“Tầng trên quy tắc Thiên Địa mỏng manh, tình trạng tồi tệ. Chúng ta ở sơn thủy nông thôn chim hót hoa nở bình thường tập mãi thành thói quen, ở bên kia cũng rất hiếm thấy.”

Tu sĩ khác cũng thôi đi, nếu đổi thành người thích hưởng lạc như ngươi đi đến bên kia, sợ phải kêu khổ thấu trời.

“Còn có chuyện thế này?”

Thành Ca liên tưởng đến lúc vừa tiến vào Khư Động, tầng thứ bảy chỗ Ảnh tộc.

Nơi đó thậm chí một chút xíu lực quy tắc cũng không tồn tại, đến mức chết cũng không chết được.

Chẳng lẽ hai ba bốn năm sáu tầng cũng như thế?

“Tại sao có thể như vậy?”

“Là bởi vì Ảnh tộc!” Quang Minh điện chủ thở dài một tiếng.

Thành Ca hiếu kỳ nói: “Ảnh tộc ta có nghe nói qua, nhưng ở tầng thứ nhất này, ta cũng chưa từng thấy qua.”

Đại điện chủ chậm rãi nói: “Đó là bởi vì Ảnh tộc xuống không được, một vài con cá lọt lưới cũng bị tiêu diệt mấy trăm triệu năm trước, cho nên Ảnh tộc không còn xuất hiện ở tầng này, nhưng phía trên mấy tầng kia thì không giống...”

Dưới một phen phổ cập khoa học của các nàng, Thành Ca cuối cùng hiểu đầu đuôi ra sao rồi.

Huyền tộc và Ảnh tộc, một tộc sinh ra tại tầng thứ nhất, một tộc sinh ra tại tầng thứ bảy.

Cả hai ban đầu không liên quan gì đến nhau.

Nhưng theo Địa Huyền cảnh từng nhóm phi thăng lên thượng tầng, lại theo Ảnh tộc từng đám tìm tới khe hở đi đến tầng dưới, hai bên rốt cuộc đã gặp gỡ ở giữa.

Nhóm người Huyền tộc đầu tiên ngạc nhiên phát hiện, cái tộc quần thần bí khó lường này thế mà muốn hủy đi toàn bộ Huyền Giới.

Đến mức, như cá diếc sang sông, trắng trợn nuốt quy tắc Thiên

Địa.

Sinh sôi tạo ra từng khu vực trống không, không sống, không chết, không nước, không lửa, không thời gian, không không gian.

Dưới sự không ngừng xâm chiếm của bọn chúng, quy tắc Thiên Địa mấy tầng phía trên, cũng trở nên mỏng manh một cách tự nhiên.

Nuốt chửng càng nhiều, trình độ miễn dịch của bản thân Ảnh tộc đối với quy tắc Thiên Địa cũng càng cao.

Đây chính là nguyên nhân Tiên Giới bên kia bó tay không có biện pháp.

Hệ thống tu luyện của Tiên Giới, chính là không ngừng nối liền với thiên địa ngoại giới, đạt tới thiên nhân hợp nhất.

Bất kể Tiên tộc, Ma tộc, hay là Yêu tộc, Linh tộc, lúc chiến đấu cũng vô cùng lệ thuộc vào lực lượng thiên địa ngoại giới.

Đụng phải Ảnh tộc, tựa như là đụng phải khắc tinh.

Mà Huyền tộc thì không giống.

Bọn họ chuyên chú vào tu luyện tiểu thế giới trong cơ thể, thủ đoạn đối phó Ảnh tộc hiệu quả phải cỡ nào.

Dù sao bản thân bọn họ có từng cái tâm quy tắc - Huyền Văn bản mini.

Căn bản không cần sự giúp đỡ của thiên địa ngoài giới.

Lần thứ nhất hai tộc đại chiến, Huyền tộc mặc dù trả giá thương vong cực lớn, nhưng chung quy thu hoạch được thắng lợi.

Lúc ấy Ảnh tộc bị giết tới liểng xiểng, chỉ còn một phần nhỏ trốn về tầng thứ bảy.

Bởi vì nhiều năm tầng thứ bảy đã sớm bị Ảnh tộc nuốt lấy, biến thành một thế giới ngay cả căn bản thiên đạo tuần hoàn cũng không có, cũng không thích hợp với sinh hoạt của Huyền tộc.

Cho nên sau khi đuổi đến nơi đây, Huyền tộc rút trở về.

Mà chuyện này, cũng để cho Ảnh tộc tro tàn lại cháy trở lại, cơ hội lớn mạnh một lần nữa.

Ảnh tộc còn sót lại nuốt mấy tầng quy tắc Thiên Địa ở giữa, dần dần sinh ra tiến hóa.

Khi bọn hắn lần nữa ngóc đầu trở lại, đã trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lực Huyền văn của Huyền tộc, rất khó giống như trước đây hoàn toàn giết chết những Ảnh tộc mạnh hơn này.

Cũng may trong thời kỳ này, bên trong Huyền tộc cũng xuất hiện cao thủ Đế Huyền cảnh.

Thập kỉ sau rất dài, hai tộc tranh đấu không ngớt ở tầng năm ở giữa.

Về phần tầng thứ nhất và tầng thứ bảy, hai bên cũng đánh không qua nỗi, dần dần biến thành cục diện giằng co địa vị ngang nhau.

“Mục đích Ảnh tộc, chính là mưu toan nuốt chửng tất cả quy tắc

Thiên Địa toàn bộ Huyền Giới, dùng tiến hóa bản thân bọn hắn.”

Chiến Linh điện chủ sắc mặt nghiêm trọng nói: “Nếu quả thật làm đến bước đó, Huyền Giới cũng không còn tồn tại.”

Mặc dù bọn hắn tu luyện không dựa vào quy tắc Thiên Địa ngoại giới, nhưng nếu như ngay cả thiên đạo tuần hoàn cơ bản cũng không tồn tại, Huyền Giới sợ là phải đi hướng niết bàn.

Đến lúc đó, sinh linh sinh sống ở thế giới này còn sống được mấy người cũng khó nói.

Thành Ca hiểu rõ.

“Cho nên mấy tầng phía trên rất loạn?”

“Đâu chỉ là loạn?”

Lôi Linh điện chủ giang tay ra: “Đơn giản là loạn thành một bầy!”

“Bốn tộc Huyền Giới mâu thuẫn, đến mấy tầng phía trên vẫn đang tiếp diễn, một mặt tranh đấu với Ảnh tộc, một mặt giữa bốn tộc cũng tranh đấu gay gắt.”

“Mà mấy chục triệu năm gần đây, lại thêm một nhóm tà ma dị giới tu luyện huyền lực phi thăng đi lên, loạn ở trên càng thêm phiền phức...”

Đại điện chủ cũng khuyên nhủ: “Tuy nói tầng trên Huyền Khí sung túc hơn, tốc độ tu luyện nhanh hơn, nhưng muốn sinh tồn cũng không dễ dàng.”

“Không bằng ngươi ở tầng thứ nhất tu đến Thiên Huyền cảnh cửu trọng, có đủ thực lực, đi lên lần nữa cũng không muộn.”

Trong lòng Thành Ca tự nhủ ta chờ được, Lam Đề e là không chờ nổi.

Nghe nói phía trên hỗn loạn như vậy, hắn càng lo lắng an nguy của em gái này.

“Không được!”

Thành Ca nghiêm mặt khoát tay từ chối.

Đối mặt các vị điện chủ, hắn lời nghiêm nghĩa chính nói: “Tu sĩ chúng ta vượt mọi chông gai, chỉ cầu đột phá hết sức, tìm tòi những lĩnh vực không biết!”

“Chỉ là điều kiện tồi tệ thôi có đáng gì?”

“Ta giống loại người ham an nhàn kia sao?”

Đám người âm thầm oán thầm, ngươi quả thực không giống, bởi vì chính là ngươi.

Âm thanh Khương hiền giả dõng dạc vẫn đang tiếp tục, tỏ ra

“tuyên truyền giác ngộ” như vậy.

“Vì tiếp tục tinh tiến, dũng cảm lên núi cao, ta nguyện ý đối mặt với bất kỳ thử thách nào, tuyệt đối sẽ không e ngại lùi bước!”

Đám người nghe giọng điệu của hắn chân thành như thế, trong lúc nhất thời cũng đoán không được hắn là nói đùa, hay là thật sự nghĩ như vậy.

Chỉ là đột nhiên cảm thấy, đại hiền giả bại hoại từ trước đến nay, giờ khắc này dáng vẻ đúng là có chút cao lớn vĩ đại.

Trong điện yên ắng một thoáng.

Hồi lâu sau, Chiến Linh điện chủ mới cảm khái nói: “Lời nói của

Khương hiền giả, thật khiến bọn ta hổ thẹn!”

Đại điện chủ gật đầu nhẹ.

“Có lẽ, chúng ta cũng nên cân nhắc phi thăng lên tầng trên.”

Bây giờ ở tầng thứ nhất, Bạch Huyền tộc căn bản không có thiên địch.

Ba tộc Kim Ngân Hắc, ngay cả Địa Huyền cảnh cũng không có mấy người.

“Tà ma dị giới” vẫn không thể tu luyện huyền lực ở Tiên Sơn luôn theo phật hệ, không có đan dược bổ sung, người vật đều vô hại.

Những Thiên Huyền cảnh bọn hắn ở lại tầng thứ nhất, kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì.

Những điện chủ khác sắc mặt khác nhau, có người đồng ý, có người thì đang suy tư.

“Khương hiền giả, có thể chờ chúng ta bàn bạc và chuẩn bị một hồi không, đến lúc đó cùng nhau đi lên?”

Thành Ca suy nghĩ dù có không gấp thì cũng chỉ tầm hai ngày, thế là khẽ gật đầu.

Vì vậy tiếp đó, nội bộ thần điện bắt đầu thay đổi khua chiêng gõ trống.

Mà tin tức Khương hiền giả trong vòng một đêm đột phá tới Địa

Huyền cửu trọng, sắp phải phi thăng, cũng cấp tốc truyền khắp các nơi Huyền Giới.

Trong lúc nhất thời, Huyền Giới chỗ nào cũng chấn động.

Vô số người tỏ ra mình bị kinh ngạc đến ngây người.