“Đi rồi?”

Sắc mặt mọi người lập tức thay đổi, bắt đầu hoang mang.

“Sao hắn đã đi rồi?”

“Đúng thế, còn chưa nói với bọn ta một tiếng!”

“Lẽ nào là bọn ta tiếp đãi không chu đáo, làm cho người ta không vui rồi?”

Chỗ dựa lớn nhất bây giờ của bọn họ chính là vị tà ma dị giới kia.

Nếu lần sau kẻ địch lại đến thì biết đối phó như thế nào?

Căn bản cả tộc Bạch Huyền tộc không đánh lại ba tộc mà đã từng được Chung Thác huấn luyện.

Huống hồ rất nhiều cao thủ hàng đầu của Bạch Huyền tộc trước đây, người thì đã chết, người thì mất tích.

Nhìn thấy phản ứng lo lắng này của bọn họ, Thành ca cũng không biết phải làm sao.

Đám người này trước đây đòi đánh đòi giết tà ma dị giới, vậy mà bây giờ lại có thể mắc chứng “dựa dẫm vào tà ma”.

“Yên tâm đi, lần sau có kẻ địch đến thì gọi hắn tới cũng không muộn.”

“Cơ mà...”

“Chỉ sợ đến lúc đó người ta không kịp thời chạy đến.”

“Đúng thế, hơn nữa gọi hắn nhiều lần như vậy, có phải hắn sẽ không vui không?”

“Các ngươi nghĩ nhiều rồi, hắn không dám không nể mặt ta!”

Thành ca chỉ đành tự đạp lên mình mà làm màu.

“Ta muốn hắn đến, hắn sẽ phải đến, mệnh lệnh của ta, hắn không thể không nghe theo.”

Mấy vị điện chủ chỉ coi như hắn đang nói khoác lác.

Thực lực của người ta mạnh mẽ như thế, cho dù là quan hệ tốt với người thì đó cũng là đã nể mặt ngươi, sao có thể nghe theo mệnh lệnh của ngươi được chứ?

“Đừng có nói như thế.”

“Ngộ nhỡ tiền bối không vui...”

“Đúng thế, Khương hiền giả, tốt nhất là sau này ngươi cung kính với vị tiền bối đó một chút.”

Nhìn thấy mấy người đó nghi ngờ, Thành ca đang suy nghĩ liệu lần sau có phải dùng giọng điệu của tà ma dị giới để tăng thêm thể diện cho Khương hiền giả không.

Tà ma tiền bối không ở đây, trong lòng mọi người vô cùng lo lắng.

Nghĩ đến đám kẻ địch mạnh tiếp theo sẽ đến đây, tu luyện được huyền thuật cấp chí tôn còn không hời như thế.

Thành ca thì lại rất thảnh thơi.

Tạm thời hết Huyền Nguyên Quả, hắn cũng không có việc gì để làm.

Cố ý đi ra bên ngoài vận động một chút.

Quả nhiên, bây giờ đám người Bạch Huyền tộc ở bên ngoài khắp nơi đều đang bàn tán vị tà ma dị giới thần thông dũng mãnh đó.

Trong thời gian hắn bế quan, công việc tuyên truyền của đám người Tân Linh và Thân Lương làm vô cùng tốt.

Nếu như tất cả những người tầng thứ ba đều biết những chiến tích của tà ma dị giới.

Nhắc đến hắn, không một ai không khen ngợi không ngưỡng mộ.

“Trước đây ta rất căm ghét tà ma dị giới, nhưng vị Lý Tuấn Lãng tiền bối này đã khiến mấy thành kiến kia của ta phải thay đổi!”

“Đúng thế, hắn cứu rỗi Bạch Huyền tộc của ta trong lúc nguy nan, ân tình này quá lớn rồi.”

“Sức mạnh của Lý Tuấn Lãng tiền bối quả thật quá mạnh mẽ.”

“Đúng thế, ba vị Đế Huyền cảnh, vậy mà không chống đỡ được khi ở trước mặt hắn, cái vèo đã bị tiêu diệt toàn quân.”

“Đây chắc chắn là sức chiến đấu đứng đầu của Đế Huyền cửu trọng.”

“Làm gì có chuyện chỉ có thế? Theo ta thấy, Lý Tuấn Lãng tiền bối có thể sánh được với vị Đế Tôn Kim Huyền tộc kia rồi.”

“Ta quyết định rồi, sau này mỗi ngày lúc bái Thần Bạch Huyền tiện thể cầu phúc cho Lý Tuấn Lãng tiền bối!”

Lúc này một Lý Tuấn Lãng khác đang trốn đông trốn tây ở bên tiên giới, căn bản không biết bản thân đang được rất nhiều người bái lạy xem như tuyệt đỉnh cao thủ.

Thậm chí còn có người cầu phúc cho bản thân...

Vừa bắt đầu Thành ca còn vui vẻ nghe.

Dần dần, cảm thấy có chút không đúng.

Hình như những lời ca tụng không phải là tên của bản thân mình.

Hắn nhất thời hối hận đến mức vỗ cái “bốp” vào đùi mình.

Cảm giác bản thân đã bận rộn hơn nửa ngày trời, kết quả lại nhường hết hào quang cho Lý lão đệ rồi?

Dù sao cũng là bản thân chủ động tạo thành.

Việc này biết đi tìm ai nói lý được đây?

Nhưng nghĩ kỹ lại, chỉ cần hắn duy trì hai thân phận, vậy thì cái thể diện này không thể nào rơi vào đầu Khương Thành được.

Chẳng qua là một thân phận hắn biến hóa từ Lý Tuấn Lãng thành mà thôi.

“Haiz, đúng là khiến cho con người ta đau buồn!”

Đối với một Thành ca coi cái năng lực làm màu này còn quan trọng hơn tính mạng mà nói, sự tổn thất này quả thực quá lớn.

“Không được, sau này tìm được Lam Đề, trước khi trở về tiên giới ca nhất định phải tiết lộ thân phận thật sự!”

“Cái thể diện này nhất định phải thuộc về mình! Những cái mà hôm nay mất đi ngày mai nhất định phải lấy về!”

Sau khi nghiêm túc buông ra lời thề thốt như vậy, hắn cũng không muốn ở lại bên ngoài nữa, quyết định trở về thần điện tiếp tục tĩnh dưỡng.

Mà trong thời gian này, không chỉ tầng thứ ba, những tầng khác cũng ào ào vũ bão.

Bạch Huyền tộc nhận được sự tương trợ của một vị tà ma dị giới, tin tức hai lần tiêu diệt toàn bộ cao thủ ba tộc, rất nhanh đã truyền đến tầng thứ hai, bốn, năm, sáu.

Sau khi xác nhận tính chân thật của tin tức này, mấy tầng lập tức náo động.

Từ Đế Huyền cảnh đến Cực Huyền cảnh đều bị kinh hãi.

“Quả nhiên còn có tà ma dị giới mạnh như vậy?”

“Bạch Huyền tộc đúng là gan to tày trời, quả nhiên dám cấu kết với tà ma, ai ai cũng muốn trừng phạt!”

“Đúng thế, bọn họ phản bội huyền giới, đã không xứng đáng gọi là

Huyền tộc rồi!”

“Nhất định phải trừng trị! Ta đề nghị ba tộc liên thủ tiêu diệt

Bạch Huyền tộc!”

“Đồng ý!”

“Hình như....trước đây chúng ta đã liên thủ tiêu diệt bọn họ rồi mà?”

“Đúng thế, hình như cũng không có gì khác cả...”

Việc này rất xấu hổ, Bạch Huyền tộc đã ở trong trạng thái bị ba tộc vây hãm từ mười mấy năm trước rồi.

Người ta có cấu kết với tà ma dị giới hay không, kết quả cũng không có gì khác biệt.

“Dù sao không thể cứ tiếp tục như vậy nữa!”

Trong thần điện của trung tâm tầng thứ sáu, đám cao thủ hàng đầu ba tộc Kim Ngân Hắc tập trung tại một chỗ, cùng nhau thương lượng nên đối phó với Thành ca như thế nào.

“Rốt cuộc thực lực của tên Lý Tuấn Lãng đó ngang ngược tới mức nào?”

“Nghe nói hắn chỉ dùng đúng một chiêu giết cả đám người Kim

Khải!”

“Cái gì?”

Trong điện rất nhiều điện chủ của Hắc Huyền tộc và Ngân Huyền tộc vô cùng kinh hãi.

“Không thể nào, trên đời không thể có người mạnh như vậy được!”

“Bất kỳ tin tức gì sau khi trải qua nhiều lần truyền đi đều sẽ trở thành nói quá sự thật, việc này nhất định là phía Bạch Huyền tộc thêu dệt rồi”

“Đúng thế, bọn họ cố ý phóng đại tên tà ma đó rất lợi hại, để dọa chúng ta mà.”

“Lần này Đế Tôn sẽ đích thân ra tay sao?”

“Hắn đang trong thời gian tu luyện quan trọng nhất, bây giờ vẫn chưa phải lúc để xuất quan, có điều đã truyền khẩu dụ xuống.”

“Khẩu dụ gì?”

Đối với điện chủ của ba tộc này mà nói, khẩu dụ của Đế Tôn không khác gì thánh chỉ, bất kể ai cũng không dám kháng lệnh.

Dù sao đó cũng là một kẻ mạnh hơn bọn họ không chỉ một cấp độ.

“Lần này ba tộc, mỗi tộc phái đi một vị Đế Huyền cửu trọng, hai vị Đế Huyền bát trọng, đồng thời còn điều động đội quân tinh nhuệ của ba tộc...”

“Nhất định phải dùng thế trận hùng mạnh nhất, tiêu diệt tà ma dị giới, dẹp yên tầng thứ ba!”

Chính vào lúc các cấp cao tầng thứ ba đang thương lượng đối sách, tầng thứ năm ở một nơi hoang vu xa xôi, cũng dần dần xuất hiện bóng người.

Nhưng nhìn nơi mà những người này xuất hiện không có sự sống và cái chết, cũng không có thời gian và không gian, đó chính là một vùng đất hoang tàn sau khi bị Ảnh tộc nuốt chửng quy tắc thiên địa mà tạo thành.

Mười mấy người này, có người cảnh giới huyền lực mới là Thiên

Huyền cảnh, có người đã đến Đế Huyền tam hay tứ trọng.

Nhưng vừa đứng ở đó một chút, cảm giác đem lại cho người khác lại hoàn toàn không thua kém gì Đế Huyền bát trọng của Huyền tộc!

“Thương La Ma Đế, ngươi đã từng nghe nói vị tiên giới đồng đạo gần đây kia chưa?”

“Người mà ngươi nói là tên Lý Tuấn Lãng kia hả?”

“Đúng thế, nghe nói người này đã từng giết chết mười một vị Đế

Huyền cảnh của Huyền tộc.

Hơn mười mấy người khác cũng bàn tán sôi nổi.

“Đồng đạo tiên giới của ta đến giới này không hề cảm nhận được tâm quy tắc, sức mạnh sẽ bị suy yếu, sao mà sức chiến đấu của người này vẫn có thể mạnh tới như vậy?”

“Đúng thế, nhìn từ tin tức được truyền ra ngoài, e rằng sức mạnh của người này đứng ngay sau Chung Thác rồi.”

“Lý Tuấn Lãng, cái tên này vô cùng lạ lẫm, trước đây các ngươi có từng nghe nói chưa?”

Mười mấy vị Tiên Đế, Chuẩn Đế đã từng rung trời chuyển đất ở tiên giới cau mày suy tư, nhớ kỹ lại, không hề có một chút ấn tượng nào.