Sau khi thấy rõ tình huống phía đối diện, sắc mặt tất cả mọi người run lên, trái tim nhỏ cũng đập nhanh hơn.

Đối diện có hơn bốn trăm người, lại không nhiều như bên này.

Đỉnh đầu mỗi người đều nổi lên ký hiệu hình dạng một đám sương mù, đám người nhận ra được, đây là quy tắc sương mù.

Mặc dù số người đối diện ít hơn gần một nửa so với bên này, nhưng để quyết định thắng bại của trận chiến chủ yếu vẫn phải xem số Chuẩn Đế.

Nếu tính kĩ, bên phía quy tắc tốc độ này số Tiên Vương nhiều hơn phía đối diện 30 người.

Chỉ tiếc kiểu giao chiến này, Tiên Vương không có tác dụng mang tính quyết định.

Về phần dưới Tiên Vương, đó chính là người hò hét cổ vũ. Nếu họ thật sự muốn xông lên, một Chuẩn Đế đối diện có thể trực tiếp xử lý toàn bộ trông một giây.

Nhưng xem màu sắc của ấn ký phía đối diện, trên Chuẩn Đế cũng có năm vị!

Hai người hậu kỳ, một người trung kỳ, hai người sơ kỳ.

Mà bên mình có hai người hậu kỳ, hai người trung kỳ, cộng thêm một Thành Ca.

Chênh lệch không lớn, bên phía quy tắc tốc độ khá chiếm ưu thế.

Lần này, người đối diện rõ ràng không có ý định nhận thua từ bỏ như vậy.

Năm vị Chuẩn Đế chậm rãi bay đến trên biên giới của hình chiếu hai quy tắc lớn.

Còn ba Chuẩn Đế bên này cũng bận bịu nghênh đón.

“Khụ, ngươi muốn ra tay không?”

Lão Thương Long lại nhìn về phía Thành Ca một lần nữa, xin ý kiến chỉ thị của hắn.

Thành Ca biết thực lực của Thương Tật, lập tức im lặng: “Như vậy mà cũng muốn ta ra tay, chẳng lẽ ngươi không giải quyết được sao?”

Năm đánh năm, thắng cũng không có chút hiệu quả làm màu nào!

Mà cuối cùng không chừng mọi người còn sẽ đem công lao chủ yếu ghi trên người Thương Tật và ba tên Chuẩn Đế hậu kỳ khác.

Tội gì phải khổ như thế chứ?

Hắn thậm chí lười động đậy nhiều một chút.

Thương Tật không biết hắn đang suy nghĩ gì, nghe vậy gật đầu nhẹ: “Hẳn là có thể.”

“Vậy thì còn hỏi cái gì, sau này gặp người ngươi có thể đánh thắng thì không cần đến xin chỉ thị của ta.”

“Vâng!”

Nghe thấy hai người bọn họ đối thoại, tất cả mọi người đều im lặng.

Vậy là có ý gì?

Ngươi không có ý định xuất chiến rồi?

Không thể nào?

Ánh mắt của rất nhiều tiên nhân nhìn Thành Ca hơi thay đổi, ngươi thật không có tinh thần tập thể?

Ba vị Chuẩn Đế kia càng nhíu mày không thôi.

“Ý gì đây?”

“Dựa vào đâu mà hắn không xuất chiến?”

“Hắn muốn chúng ta bốn đánh năm sao?”

“Đáng ghét!”

Còn năm tên Chuẩn Đế của quy tắc sương mù đối diện thì mừng rỡ.

Bọn hắn cũng không ngờ được, còn có thể gặp được loại Chuẩn Đế lười xuất chiến này.

“Lên!”

“Thừa cơ hội này phá tan bọn hắn!”

Năm tên Chuẩn Đế vừa mới giết lên, Thương Tật liền nghênh đón, trực tiếp giữ đồng thời một Chuẩn Đế hậu kỳ và một Chuẩn Đế trung kỳ trong vòng chiến đấu của mình.

Ba tên Chuẩn Đế còn lại kia thấy hắn mạnh mẽ như vậy, lại một lần nữa có lòng tin.

Rất nhanh, chín vị Chuẩn Đế đã đánh nhau.

Bởi vì có quy tắc sương mù, chiến trường nhanh chóng biến thành một mảnh bao la mịt mù.

Chỉ có thể thỉnh thoảng nghe thấy tiếng nổ vang rền kịch liệt.

Về phần Tiên Vương, Tiên Tôn, Kim Tiên hai bên, thì tất cả đều ở lại hậu phương hò hét cổ vũ.

Dù sao cho dù xông lên diệt sạch Tiên Vương, Tiên Tôn cùng giai ở đối diện, cũng không có ý nghĩa gì.

Rầm rầm rầm!

Trận đại chiến này không tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền thấy một Chuẩn Đế trung kỳ của quy tắc sương mù bay ra ngoài, ngã xuống đất một cách nanwjng nề không rõ sống chết.

Đám người vừa nhìn đã biết, chính là vị bị Thương Tật giữ lại trong vòng chiến kia.

Lập tức uy danh chấn động!

“Tiền bối Thương Tật uy vũ!”

“Lợi hại!”

Một lát sau, lại có một Chuẩn Đế hậu kỳ bị đánh đến thương nặng hộc máu

Sương mù dần dần tan đi, ba tên Chuẩn Đế còn lại đối diện đều chủ động lui bước.

Thương Tật quá mạnh, đánh tiếp cũng không có ý nghĩa gì.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể ngầm thừa nhận thế bại của trận này, lựa chọn nhận thua rời trận.

Quy tắc tốc độ lại thắng một trận, đám người nhảy cẫng hoan hô, may mắn có Thương Tật gia nhập.

Chỉ cần không phải đồ đần cũng nhìn ra được, sở dĩ trận chiến vừa rồi có thể kết thúc nhanh như vậy, tất cả đều bởi vì có hắn.

“Các vị tiền bối vất vả rồi!”

“Nhờ có các ngươi chiến đấu anh dũng, mới có thể để chúng ta tiếp tục hưởng thụ lực quy tắc này!”

“Đa tạ bốn vị tiền bối!”

Đám người cùng nhau khom mình hành lễ: “Đa tạ bốn vị tiền bối!”

Ba tên Chuẩn Đế kia bên này cũng không nhịn được mà hấc cằm lên, như anh hùng khải hoàn.

Về phần Thành Ca, cứ hoa lệ bị bỏ qua như vậy.

Hết cách rồi, ai bảo vừa rồi hắn không xuất chiến đây.

Ba vị Tiên Đế kia không nhịn được trở nên kì dị.

“Một số người không phải đã nói rất mạnh miệng ngay từ đầu sao?”

“Đúng vậy, ta còn nhớ rõ hắn nói muốn cân team.”

“Rốt cuộc là ai cân ai vậy?”

Thương Tật nhướn mày, đang muốn nói gì đó, lại bị Thành Ca ngăn lại.

Hắn cười tủm tỉm nhìn về phía kia ba tên Chuẩn Đế: “Nhân vật chính nhà ai lại đi đánh tiểu lâu la, vậy thì mất giá cỡ nào chứ, các ngươi không hiểu sao?”

Ba vị Chuẩn Đế bị hắn chọc tức đến cứng họng, lại không biết nên đánh trả thế nào.

Đám người bất lực chẳng muốn nói.

Lại còn nhân vật chính? Lại còn tiểu lâu la?

Nếu không phải sau khi đánh xong, Thương Tật lại trở lại bên cạnh hắn, chỉ e hiện tại hắn đã bị chỉ trích thẳng vào mặt.

Không lâu sau, không gian hình chiếu chấn động lần nữa, lại thêm một lần gặp kẻ địch.

Mà lần này, sau khi thấy rõ, tất cả mọi người không khỏi than vãn.

Kẻ địch mạnh đến rồi!

Số người đối diện khoảng chừng hơn 1200 người, còn nhiều hơn bên này.

Lại nhìn lên đỉnh đầu bọn họ, ai cũng có ấn ký hình ngọn lửa.

“Quy tắc hỏa!”

“Khó trách nhiều người như vậy, đây chính là lực hấp dẫn của quy tắc cao cấp!”

Từ ấn ký phán đoán, trong 1200 người kia, có tất cả 8 vị Chuẩn

Đế, trong đó có 3 vị Chuẩn Đế hậu kỳ.

Lần này, tất cả mọi người đều không yên.

Điều duy nhất đáng an ủi, chính là là đối diện không có Tiên

Đế trấn giữ.

“Ha ha ha, không ngờ sẽ đụng phải quy tắc cao cấp sớm như vậy.”

Một Chuẩn Đế hậu kỳ cầm đầu phía đối diện cười dài một tiếng với phía bên này: “Xin lỗi, cơ duyên của các ngươi kết thúc rồi!”

“Các ngươi tự xuống dưới, hay muốn đại chiến một trận?”

Người đã tới đây, cho dù có thực lực mạnh hơn, hơn phân nửa vẫn hi vọng tránh chiến đấu.

Nếu đại chiến một trận cứng đối cứng ở đây, có hao tổn, sau đó đụng phải quy tắc mạnh mẽ khác thì sẽ không dễ chịu.

Những Tiên Vương, Tiên Tôn quy tắc hỏa cũng dồn dập kêu la với bên này.

“Phía đối diện, nhận thua đi!”

“Đúng vậy, đúng vậy, miễn cưỡng gánh vác cũng không có ý nghĩa gì, không phải sao?”

“Chúng ta có tám vị Chuẩn Đế, các ngươi mới có năm vị, chênh lệch này lớn cỡ nào!”

“Nhận thua từ bỏ đi, không nên đánh.”

“Mọi người tự giữ sức lực cho mình, ngày sau gặp mặt còn có thể làm bạn, các ngươi có chịu không?”

Chuyện này khiến Thành Ca nghe thấy rất vui.

Thì ra giao chiến trong cánh cửa quy tắc, cũng có cảnh vui sướng này sao?

Sắc mặt mọi người bên này đều rất khó coi.

Vẫn là câu nói đó, kiểu giao chiến này phải nhìn thắng bại ở cấp độ Chuẩn Đế.

Những người còn lại chỉ góp đủ số gia tăng hiệu quả tu luyện quy tắc.

Ba vị Chuẩn Đế bên này thì đưa ánh mắt nhìn thẳng Thương

Tật.

Nếu như hắn cũng không nắm chắc, vậy thì chỉ có thể nhận thua.

Dù sao kiểu giao chiến này, cho dù chiến đấu đến chết không lùi cũng không thay đổi được kết quả, càng không có ý nghĩa gì.

Cuối cùng cũng đến phiên ca ra sân!

Thành Ca hít sâu một hơi, nắm chuôi kiếm thật chặt, đang muốn lên sàn làm màu.

Kết quả hắn liền thấy Thương Tật trực tiếp bay đến biên giới hình chiếu, long uy toàn thân tản ra bốn phía.

“Giao cho ta là được!”