Suýt chút nữa Thành ca bị hai tên Tiên Vương này nói đến ngây người luôn.

Không phải là xử lý một Vô Cực Tiên môn, giết vài vị Chuẩn Đế thôi sao?

Có cần phải tức giận nhiều như vậy không?

Ai dô, lẽ nào còn muốn dùng thái độ của số Tiên Đế và Tiên môn này đến để gây sức ép sao?

Ai để tâm chứ?

Thế mà vẫn thật sự có người để tâm.

Hắn nhìn hai vị Chuẩn Đế của Kỳ Lân tộc ở đối diện, quả nhiên vẽ mặt đầy đau khổ gật đầu.

Các ngươi rốt cuộc là phe cánh nào vậy?

Còn về trên dưới Thương Long cốc, cũng bị tin tức này làm cho kinh ngạc rồi.

Gần đây vẫn luôn ở trong cốc không ra ngoài, Vô Cực Động Thiên bị hủy diệt, bọn họ vẫn còn chưa biết cơ.

“Cái gì, vậy mà Vô Cực Động Thiên vậy mà lại bị hủy diệt rồi ư?”

“Ai làm thế?”

Sau khi kinh ngạc, đám Long tộc hoan hô cả lên.

“Ha ha, làm hay lắm, không biết là vị anh hùng nào nhỉ?”

“Tuyệt vời!”

“Vô Cực Động Thiên năm đó cũng từng đánh Thương Long cốc chúng ta, ông trời quả thật có mắt, ha ha ha!”

“Điều này có nghĩa là nhổ tận gốc rồi phải không?”

“Chắc chắn rồi, cho dù vẫn còn ba Tiên Đế, thì cũng không xây dựng lại được nữa.”

Bất kể Thương Tật, Thương Khung, Dực Không, hay là những Long

Vương, Long Tôn kia, tất cả đều vui vẻ tán thưởng.

Người nào không biết còn tưởng rằng bọn họ đang đón tết cơ.

Mặc kệ hai vị Tiên Vương của nhân tộc đang ở ngay trước mặt.

Điều này đã làm cho Kỳ Mãnh vô cùng tức tối.

“Thương Long tộc các người tốt nhất là chú ý một chút, vậy mà lại còn nói giúp đám hung thủ kia?”

Thương Tật đảo con ngươi đục ngầu: “Sao nào, chúng ta chúc mừng kẻ thù bị tiêu diệt không được sao?”

Dực Không he he cười cổ quái: “Hung thủ cái gì, đó quả thực là anh hùng!”

Kỳ Mãnh nghiến răng nghiến lợi: “Bây giờ trên dưới tiên giới đều vô cùng xem trọng chuyện này, không bắt được hung thủ tuyệt đối không nghỉ ngơi, lần này sẽ thật sự vào cuộc!”

“Thương Long tộc các người nếu như muốn dẫn lửa thiêu thân, thì cứ hết lòng hoan hô đi!”

Mặc Ương hừ lạnh một cái: “Chúng ta có lúc nào từng sợ bọn chúng rồi sao?”

Những Long Vương khác cũng nhiệt tình cổ vũ.

“Đúng thế, chúng ta vốn dĩ vẫn luôn ở đây chống lại tiên giới bọn họ.”

“Có gì đáng để lo lắng chứ, ngươi nghĩ rằng ai cũng đều hèn nhát giống Kỳ Lân tộc các người như thế sao?”

“Vậy mà còn đưa cả người tiên giới bên đó đến soát chúng ta, đúng là càng ngày càng yếu ớt!”

Hai vị Tiên Vương đó bị làm cho tức đến sắc mặt trắng bệch.

Kỳ Mãnh cũng nghiến răng nghiến lợi: “Các người đừng có được cho mặt mũi lại không muốn, nay Vạn Yêu cung giúp đỡ Tiên Minh truy tìm, cũng là để tránh sự việc trở nên to hơn.”

“Nếu như Tiên Đế tự mình vào cuộc, thì Thương Long tộc các ngươi còn chống đỡ được không?”

“Lần này ba vị đại đế Lôi Khí, Tử Điện, Trường Vân vì để báo thù, cái gì cũng có thể làm ra được!”

“Nếu như các ngươi không phối hợp truy tìm, Vạn Yêu cung cũng sẽ không bao che các ngươi!”

Sự việc lần này đã không giống với việc đám người Kỷ Linh Hàm,

Mạc Trần lúc đầu rồi.

Tính ra đám người Phi Tiên môn cũng là người bị hại, vô cớ bị hai giới Tiên Ma bao vây sát hại, thương vong nghiêm trọng.

Mặc dù hai giới Tiên Ma cũng muốn nhổ cỏ tận gốc, nhưng cũng không có lý gì, không đưa ra được lý do để đuổi theo vào tận yêu giới.

Mà lần này, Vô Cực Động Thiên thật sự là bị chơi cho một vố.

Gặp phải người như Thành ca, chết cũng không được rõ ràng chỉ có thể kìm nén uất ức.

Cho nên bọn chúng tự cho rằng là bị bắt nạt, lấy cớ, đương nhiên cái cớ này cũng thật kiêu ngạo.

“Đến thì đến thôi...”

Đám Thương Long mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng thật ra trong lòng rất lo lắng.

Bây giờ cuộc đại chiến giữa hai giới Tiên Yêu vẫn luôn nằm dưới quyền hạn của Chuẩn Đế, tất cả đều là do Vạn Yêu cung và Tiên Minh đã thoả thuận với nhau nhằm tránh sự thương vong quá lớn.

Nếu như Vạn Yêu cung thật sự không quản lý, thế thì chỉ dựa vào một mình Thương Long cốc không thể nào chống đỡ lại được cuộc tấn công của ba vị Tiên Đế.

“Nghe nói Thương Long Cốc các ngươi gần đây có một đám tu sĩ nhân tộc đến đây.”

“Chúng ta nghi ngờ có liên quan đến đám người hung hãn đó!”

Thương Tật, Dực Không nhìn nhau ngơ ngác, những người mà Thương

Long cốc bên này thu nhận gần đây rất nhiều mà .

Có điều ngoại trừ đám người Kỷ Linh Hàm La Viễn sớm đã ở Yêu

Giới ra, còn lại những người thực lực mạnh nhất cũng chính là 12 vị

Ma Vương, Tiên Vương kia của Tiên Hỗn Tịch Vân, và một đám Ma Tôn,

Tiên Tôn, Kim Tiên, Huyền Tiên.

Chỉ dựa vào bọn họ, vẫn chưa đủ để hủy diệt sạch Vô Cực Động

Thiên đâu nhỉ?

Thành ca đột nhiên hỏi đầy ẩn ý: “Sau khi tìm ra thì sao?”

Hai vị Tiên Vương kia ngẩng đầu nói lớn: “Nếu như thật sự là đám người kia, thế thì các ngươi chắc chắn phải giúp đỡ bọn ta bắt bọn họ lại!”

“Mà sau đó thì phải lập tức áp giải đến chỗ xử quyết của Tiên

Giới!”

“Còn cần phải giúp đỡ các ngươi?”

Kỳ Mãnh đứng một bên phụ hoạ thêm: “Các ngươi thu nhận, vậy thì các ngươi cũng không thể tránh khỏi có liên quan, giúp đỡ bọn ta thì mới có thể lấy công chuộc tội!”

Thành ca không hề tức giận, ngược lại còn rất hiếu kỳ nói: “Vậy các ngươi làm sao để xác định được mục tiêu, trừ khi các ngươi nhận ra được bọn chúng?”

“Tên đầu sỏ thì tự nhiên sẽ nhận ra!”

“Trông như thế nào, cho bọn ta xem thử xem?”

Hai vị Tiên Vương đó theo lời mở ra một chiếc tiên khí truyền ảnh cỡ nhỏ.

“Lúc Vô Cực Động Thiên bị hủy diệt, các vị Tiên Đế suy diễn ra hình ảnh lúc trước, không sai chút nào!”

“Vật đó do Tiên Đế tự tay chế tạo, chính là đám 12 tên hung ác đó và nhân loại kỳ lạ kia cùng nhau gây ra tội ác.

“Các ngươi hãy nhìn rõ cho ta!”

Nói xong, tiên khí truyền ảnh bay vút lên không trung, từ từ mở ra một cuộn ảnh.

Đầu tiên, người thứ nhất xuất hiện, chính là Tiêu Hỗn Ma

Vương.

Giống y như đúc, lại vô cùng sống động.

Nhìn thấy hình ảnh của hắn ta, đám đông trong Thương Long cốc vô cùng kinh ngạc.

Không phải chứ, vậy mà lại là hắn ư?

Đương nhiên bọn họ đã từng gặp Tiêu Hỗn, lúc đầu không phải đi cùng Đại Đế trở về sao?

Hắn chỉ là một tên Ma Vương cửu phẩm thôi mà!

Đối đầu với Vô Cực Động Thiên không bị tiêu diệt là may mắn lắm rồi, còn có thể tiêu diệt ngược lại đối phương sao?

Hắn có thể có bản lĩnh lớn như vậy sao?

Tiếp sau đó, hình ảnh của Sát Lợi Ma Vương cũng xuất hiện trên cuộn ảnh.

Đám Thương Long càng thêm kinh ngạc.

Mà khi họ nhìn thấy hình ảnh của đám người Minh Trì Lưu Duyên

Tịch Vân Vô Quyết lần lượt xuất hiện, biểu cảm đó có thể gọi là vô cùng đặc sắc.

Đây là đám người đó sao!

Không phải chứ?

Vậy mà thật sự lại là do bọn họ làm sao?

Biểu cảm kinh ngạc của bọn họ đã bị hai vị Tiên Vương và cao thủ của Kỳ Lân tộc ở đối diện đã thu hết vào trong tầm mắt, thế là bất giác cười lạnh.

“Xem ra Thương Long tộc các ngươi thật sự quen biết bọn chúng rồi.”

“Không cần đoán nữa, chứa chấp bọn chúng chính là Thương Long

Cốc các người.”

“Nếu đã cất giấu tất cả ở đây, vậy xem ra Vô Cực Động Thiên bị hủy diệt, đằng sau đó cũng có bóng dáng của các ngươi!”

“Kỳ Mãnh, ngươi đừng có mà mượn cớ nói bừa!”

Thương Tật nhìn cuộn ảnh đó, biểu cảm rất nặng nề, sự việc lần này quả thật là phiền phức rồi.

Liên quan đến các vị Tiên Đế, e rằng rất khó để dừng lại được.

Sau khi hình ảnh của người thứ mười hai Hoa Âm Tiên Vương cũng hiện ra, hình ảnh đột nhiên phóng to ra, hình ảnh của người cuối cùng xuất hiện ở trong không trung.

“Người này mới là hung thủ thật sự!”

“Thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn thâm độc, Vô Cực Động Thiên bị một mình hắn hủy diệt!”

Vị Tiên Vương đó lạnh giọng nói: “Đám người này đến từ trung tiên giới, còn đem theo rất nhiều đồ tử đồ tôn.”

“Thương Long cốc các người nhất định không được để sót tên nào, phải giúp bọn ta bắt lại hết!”

Khi lời của hắn vừa dứt, tất cả đều chìm vào một khoảng không im ắng.

Cả một Thương Long cốc im lặng như tờ, tất cả Long tộc toàn bộ đều xoa xoa đầu, ngây ngốc nhìn hình ảnh của tên đầu sỏ kia.

Người đó trông phải gọi là vô cùng khôi ngô tuấn tú, khí chất thoát tục, quả thật không có lời nào có thể dùng để hình dung ra dung mạo của hắn.

Càng khiến cho người ta không thể tin được, một người như vậy có thể làm ra chuyện như thế.

Trên dưới Thương Long cốc quả thực khó lòng tin nổi.

Bởi vì bọn họ đã từng gặp người này.

Đó là ngày đầu tiên Thương Thành Đại Đế được đón vào Thương Long

Cốc.

Hôm đó hắn vừa bắt đầu đã cố chấp giữ lấy hình dạng loài người, mãi cho đến khi Thương Tật hết cách phải gọi một tiếng Soái Thành, hắn mới không can tâm tình nguyện biến trở lại là Thương Long.

Những Long tộc có mặt ở đó đều nhớ như in bộ dạng đó.

Tự nhiên cũng sẽ nhớ rõ ràng, hình người của Đại Đế giống hệt như trên hình ảnh đó.