Quy tắc tính toán?

Quy tắc này rất ít gặp, vì thế mọi người thật đúng là chưa tiếp xúc qua.

Trong một lúc tất cả mọi người như nhìn thấy núi cao, cảm thấy

Khương chưởng môn thật sự quá cao thâm, quỷ thần khó đoán.

Chỉ có Mâu Vũ thầm nhíu mày ở giữa sân.

Quy tắc tính toán?

Thật không may, Tiên quốc của nàng vừa hay còn có một môn quy tắc chủ là Quy tắc tính toán viên mãn!

Nhưng mà quy tắc này cũng không thể phát huy tác dụng gì ở cửa này, nhất là lúc đối mặt với việc lựa chọn hai lối vào này.

Nhìn bề ngoài, hai lối vào này rất giống nhau, hơn nữa thiên cơ bên trong tiên thụ mờ mịt, hoàn toàn không thể tính toán được.

Hơn nữa theo tính toán của nàng, e là ngay cả Tiên Đế nếu có thể đi vào nơi này, gặp phải hai lối vào này cũng chỉ có thể dựa vào việc suy đoán.

Trừ khi, bọn họ có thể thoát khỏi căn nguyên!

Vì thế, người này đang nói dối.

Rốt cuộc, hắn muốn giấu diếm cái gì?

Dọc đường đi lúc sau, nàng càng chú ý nhiều hơn vào Khương

Thành.

Đương nhiên, Thành Ca có thể cảm nhận được ánh mắt bất thường và sự dao động của Tiên Hồn khi đó.

Em gái vì sao ngươi chú ý ca như thế?

Chẳng lẽ ngươi bị thuyết phục bởi tài hoa hơn người kia, yêu ta mất rồi?

Nghĩ vậy, hắn lại đắc ý, thậm chí còn chủ động chạy đến trước mắt nàng thoáng qua vài lần.

Mấy ngày sau, cảnh tượng trước mắt biến đổi, cuối cùng, bọn họ gặp phải thử thách của cảnh thứ bảy.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là đan lô rất nặng nhưng cũng rất đẹp.

Ở bên cạnh đan lô, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo với đủ loại kiểu dáng đang trôi lơ lửng.

Lần này không cần Mâu Vũ nhắc nhở, nhìn thoáng qua, mọi người đều nhận ra cửa này muốn khảo nghiệm “Quy tắc đan”.

Nhìn thấy đan lô và nguyên liệu rực rỡ muôn màu này, đám người

Tiêu Hỗn, Tịch Vân,Vô Quyết đều kinh ngạc đến há mồm trợn mắt.

Để bọn họ chiến đấu giết địch, đó là sở trường lâu nay.

Để bọn họ luyện đan, vậy thì hoàn toàn không có chuyên môn.

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

“Uống đan dược có tính không? Nếu như uống đan dược, vậy thì tiểu lão nhân có kinh nghiệm rất phong phú.”

“Ngươi đúng là còn mặt mũi nói!”

“Đáng tiếc, lão thất phu Lưu Duyến kia đã dừng lại ở cảnh thứ ba.”

Lưu Duyến Tiên Vương là Dược Sư có thể luyện ra Tiên đan thất giai, nếu hắn ở đây, vậy cửa này ổn rồi.

Nhưng hết cách rồi, sức chiến đấu của Dược Sư nhìn chung không mạnh, dù Tiên quốc lợi hại cũng không khá hơn.

“Ai nói không phải, nếu cái tên kia cố thêm chút nữa, đi cùng chúng ta đến đây rồi mới rút thì thật tốt.”

Thành Ca cũng không thèm bóc phốt nữa, con mẹ nó, các ngươi lấy bạn đồng hành làm công cụ?

Lưu Duyến Tiên Vương đang ngồi tu luyện ở cảnh thứ ba phía xa, dường như trong lòng cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn quanh, vẻ mặt mờ mịt.

Mà mọi người bên này, chỉ có thể trông mong vào bốn người của

Thiên Khu các.

Lần này, Mâu Tiên Nữ cũng hết cách: “Ta chỉ đọc lướt qua luyện đan, nhiều nhất chỉ có thể luyện ra Tiên đan nhị phẩm.”

Độ Trần Tiên Vương lắc đầu tiếc nuối: “Nhìn phẩm cấp của nguyên liệu, nếu không luyện ra Tiên đan Thất phẩm, chắc chắn là không qua cửa được.

Thiên Khu các bọn họ buôn bán hàng năm, nên vô cùng quen thuộc với những nguyên liệu này.

Thậm chí còn biết những nguyên liệu này có thể luyện ra được

Tiên đan nào.

Nhưng để bọn họ tự tay làm, vậy thì chưa đủ sức.

“Vậy bây giờ phải làm sao?”

“Trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta cũng không thể trở thành cao thủ luyện đan.”

“Tiên thụ  này cũng biết hại người quá rồi, sao có thể như vậy?”

Rõ ràng biết đề lần này tương đương với đề thi mở, nhưng mà mọi người lệch môn nghiêm trọng làm sao, chưa từng học qua cái này.

Nhìn thấy tất cả bọn họ đều rơi vào cảnh tuyệt vọng, Thành Ca cố nén tâm trạng vui mừng.

Cơ hội làm màu lại tới rồi.

Thật ra, hắn có Luyện đan thuật cấp tám của hệ thống lấy mẫu ngẫu nhiên, có thể luyện được đến Tiên đan cửu phẩm.

Hắn biết chắc chắn sẽ dùng kỹ năng này, nhưng không ngờ rằng lại dùng trong trường hợp này.

Cố ý làm ra vẻ không chắc chắn, hắn bay đến gần đan lô.

“Hay là, để ta thử xem sao.”

“Hả? Khương chưởng môn?”

Mọi người vô cùng bất ngờ.

Trước đây, Thành Ca đúng là rất thần kì, nhưng luyện đan lại hoàn toàn là lĩnh vực khác.

Hơn nữa, vẫn với câu nói kia, nếu thật sự là một Luyện dược

Đại sư thì đã sớm nổi danh ở Trung Tiên Giới rồi.

“Ngươi biết luyện đan?”

Đôi mắt như ngọc của Mâu Vũ đầy vẻ khó tin.

Lần này ngay cả đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân cũng không tin tưởng nhiều lắm, dù sao bọn họ chưa từng nghe Khương chưởng môn nhắc tới chuyện luyện đan.

“Biết sơ sơ.”

Thành Ca tỏ ra rất khiêm tốn.

“Sơ sơ.”

Mâu Vũ liếc mắt đánh giá hắn từ đầu đến chân, thật sự không nhìn thấy đặc trưng gì của Luyện dược Đại sư từ trên người của hắn.

“Ngươi có thể luyện ra Tiên đan thất giai?”

Thành Ca nhếch môi, khẽ cười nói: “Có lẽ có thể.”

Tuy rằng, những người khác không có lòng tin, nhưng cũng không ngăn cản, dù sao tất cả mọi người đều không biết, vậy thì để cho hắn thử một lần cũng không sao.

Biết không thể nhưng vẫn cứ hi vọng vậy!

Mọi người đều lùi ra xa, nhường lại sân khấu cho Khương chưởng môn.

Nhìn những nguyên liệu này, Thành Ca rơi vào trầm tư.

Nếu không phải để qua cửa, mà chỉ là luyện ra đan dược, vậy thì rất đơn giản.

Thu những nguyên liệu này vào hệ thống kho hàng, sau đó bấm nút bắt đầu luyện đan thuật, thanh tiến độ kêu lên là thành phẩm đã hoàn thành.

Nhưng vấn đề ở đây là phải qua cửa.

Cửa này cung cấp lò luyện đan, quá rõ ràng phải dùng lò này luyện ra mới tính.

Sau khi xem lại toàn bộ kiến thức luyện đan của Luyện đan thuật cấp tám, hắn hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu thúc dục đan lô và

Tiên trận phụ trợ xung quanh.

Nhìn thấy đan lô và tất cả tiên trận đều khởi động, Tiêu Hỗn Ma

Vương trở nên phấn khích.

“Sáng rồi, sáng rồi!”

“Khương chưởng môn thật sự biết luyện đan!”

Đám người Độ Trần và Cực Minh đều im lặng.

Đây là điều cơ bản nhất, nếu ngay cả điều này cũng không biết, vậy làm sao luyện đan?

Ngay sau đó, bọn họ đã nhìn thấy hai tay Thành Ca vẩy ra đủ loại ấn pháp thú vị, huyền diệu.

Rõ ràng có thể thấy rõ tất cả động tác, nhưng lại nhớ không được.

Rõ ràng có thể thấy những chiêu thức này dung hợp với Thiên Địa

Đại Lộ, nhưng lại không biết rốt cuộc huyền diệu ở đâu.

Bởi vì đằng sau đó đại diện cho đan đạo uyên thâm.

Ánh mắt của đám người Mâu Vũ và Độ Trần dần sáng lên.

Người ngoài xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn cách thức.

“Dường như ấn pháp này của Khương chưởng môn hài hòa, tự nhiên hơn Dược Sư Thiên Khu các ta.”

“Kỹ năng này gần như đã đạt tới mức điêu luyện rồi…”

“Có lẽ lần này, thật sự có hi vọng.”

Theo thời gian, nhiều loại vật liệu bay vào trong đan lô.

Đan lô lớn như vậy, không ngừng phun ra nuốt vào, tản ra thần quang bảy màu, mà tiên trận phụ trợ xung quanh cũng đang hoạt động hết công suất.

Khương chưởng môn bay lên bay xuống, không ngừng đánh ra ấn pháp khác nhau vào trong đó.

Mọi người sợ quấy rầy hắn, dần dần không nói nữa, đều ngoan ngoãn chờ ở bên cạnh.

Làm màu lần này, xem như là lần tốn sức nhất của Thành Ca.

Ước chừng kéo dài bảy bảy bốn mươi chín ngày, đây là hắn dùng cách thức nhanh nhất rồi.

Trong lúc đó, có vô số lần hắn muốn bỏ cuộc, thật nhàm chán làm sao.

Nhưng nếu bỏ cuộc, không qua được cửa đã đành, còn khiến mọi người thất vọng về mình.

Đó là điều không được phép xảy ra với phong cách làm màu của bức vương.

Ngày thành đan, trên trời giáng xuống bảy màu!

Dưới ánh nhìn gay gắt của mọi người, 18 viên Thất Mệnh Nguyên Ma

Đan ra lò!

Đan này là thất phẩm, cũng không phải dùng để tu luyện, nhưng lại thần kỳ vô cùng với ma tu trong lúc chiến đấu.

Nhìn thấy 18 viên đan dược này, 19 người xung quanh đã theo dõi nhiều ngày như vậy đồng loạt reo lên.

“Thành công rồi!”

“Thật sự thành công rồi!”

“Ha ha ha, Tiên đan Thất phẩm!”

“Khương chưởng môn thâm tàng bất lộ, vậy mà là Tiên Dược Sư thất giai!”

“Hơn nữa một lần đã thành công rồi!”

Độ Trần Tiên Vương là người đầu tiên đến gần Tiên đan này, cảm nhận kỹ càng, lại kinh ngạc vạn phần.

“Phẩm chất của Tiên đan này rất cao!”

“Thuộc loại tinh phẩm hiếm có!”