Lần này kẻ thù hoàn toàn bị tiêu diệt, diễn ra ngay dưới mắt của nhóm Hàn Dung.

Nhưng họ vẫn không hiểu gì cả.

Điều này khiến họ dễ dàng liên tưởng đến sự kiện diệt tông của

Cực Thịnh tông lần trước.

Cũng không trải qua trận chiến, không có bất kỳ vết thương nào.

Thành thật mà nói, nhóm thủ lĩnh như Hàn Dung, Hàn Trác không quen biết bất cứ Tiên Đế nào, chứ đừng nói đến việc thấy Tiên Đế ra tay.

Bọn họ cũng không biết Tiên Đế có thể giết được nhiều Chuẩn Đế và Tiên Vương như vậy chỉ trong một đòn hay không.

“Rốt cuộc là vị tiền bối nào đã cứu chúng ta?”

Cuối cùng tất cả mọi người lại hướng mắt về phía Hàn Linh.

Khi đó, nàng đã hét lên hai lần và mọi người đều nghe thấy.

“Là một vị Sơn Thần.”

Đối mặt với những lời hỏi thăm từ chưởng môn và các trưởng lão,

Hàn Linh cũng rất đau khổ.

Lần trước ta đã nói rồi, vấn đề là các người không những không tin mà còn coi ta như một kẻ mất trí.

“Thật sự có Sơn Thần, các ngươi phải tin ta!”

Lần này, Hàn Dung và Hàn Trác có không muốn tin cũng phải tin.

Họ vội vàng đưa Hàn Linh trở lại đại điện, cẩn thận hỏi han.

Thành ca cũng không quan tâm đến điều này, vì vậy Hàn Linh đã kể rõ ràng quá trình làm quen với “Lão Sơn Thần” sau khi bị các trưởng lão hỏi thăm.

Sau khi biết được tất cả những điều này, nhóm Hàn Dung, Hàn Trác đều rất bối rối.

Nghĩ lại khoảng thời gian này, trong môn phái của mình luôn tồn tại một người mạnh khủng khiếp như vậy sao?

Mà chính ta thậm chí còn không biết điều đó?

“Chuyện này lớn như vậy, tại sao ngươi không nói ra sớm hơn!”

Sau khi biết tình hình, Hàn Dung trở nên đứng ngồi không yên.

Chỉ cần nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ.

Một cường giả khủng bố có thể giết chết Chuẩn Đế chỉ trong vài giây ở ngay bên cạnh, cảm giác như một con thỏ và một con mãnh hổ sống cùng nhau.

Rất sợ hãi có được không?

Đối với lời chỉ trích của hắn, Hàn Linh khóc không ra nước mắt:

“Lần trước ta đã nói rồi, nhưng mà các ngươi không tin...”

Các trưởng lão nhìn nhau một lúc.

Nếu điều này không xảy ra trước mắt bọn họ, sẽ không ai thực sự tin được, được không?

“Vậy thì chúng ta phải làm gì bây giờ?”

“Đúng vậy, chúng ta đã tùy tiện đưa hắn đến Tuyết Linh tông, liệu điều này có khơi dậy lửa giận của hắn không?”

“Xong rồi xong rồi, chúng ta có nên chạy đi ngay bây giờ không?”

“Đúng đúng đúng trốn khỏi đảo Trường Hàn, cao chạy xa bay...”

Mặc dù tông môn này là cơ nghiệp của tổ tiên, nhưng so với mạng sống, mọi thứ khác đều là hư vô.

Nhìn thấy các trưởng lão hoảng sợ, Hàn Linh cảm thấy khó tin.

Lão Sơn Thần kia đáng sợ như vậy sao?

Nhưng ngược lại chưởng môn Hàn Dung lại bình tĩnh hơn nhiều.

“Trước tiên đừng hoảng sợ, vẫn chưa đến mức đó!”

“Nếu hắn thù địch với chúng ta, thì mọi người ở đây đã chết từ lâu rồi, cần gì phải đợi đến tương lai?”

Mọi người nghĩ lại cũng thấy đúng.

“Đúng vậy, vị tiền bối Sơn Thần này đã giết tất cả người của Hải tộc, nhưng không thành viên nào của Tuyết Linh tông bị giết!”

“Điều này đủ cho thấy rằng hắn không có ý muốn giết chúng ta!”

Hơi yên lòng một chút, nhưng cũng đồng thời gặp phải một vấn đề mới.

“Vậy thì chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?”

“Tuyệt đối không được xúc phạm hắn!”

“Đó là điều chắc chắn rồi, nhưng vấn đề là chúng ta đã thông báo cho Vạn Linh điện...”

Vạn Linh điện cũng giống như Tiên Minh của Tiên giới và Thánh

Điện của ma giới.

Có thể xem là một liên minh được thành lập bởi một số bộ tộc và thế lực hàng đầu trong Linh giới, có một vài Đại Đế trấn thủ.

Tuyết Linh tông liên lạc với bên kia là để bán núi Cửu Thải

Thiên Tinh cho Vạn Linh điện.

Ban đầu, mục tiêu thực sự của học là Thiên Khu các.

Thiên Khu các có giá cả hợp lý, cũng chưa bao giờ làm mấy chuyện như ép buộc người khác.

Nhưng Tuyết Linh tông nằm ở Linh giới, nếu bán bảo vật này như vậy, tương lai làm sao có thể sống sót ở Linh giới?

Bán cho Vạn Linh điện, mặc dù giá chắc chắn sẽ bị ép tới mức cực thấp, nhưng ít ra là an toàn.

Có thể vẫn được Vạn Linh che chở trong tương lai.

Mà bây giờ họ biết được ngọn núi này đang sống, họ cảm thấy rằng họ có thể đã làm điều gì đó sai trái.

“Tiền bối Sơn Thần, bọn ta thực sự không biết chuyện!”

“Nếu bọn ta biết rằng ngọn núi này là của ngươi, bọn ta sẽ không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ lung tung gì…”

“Hy vọng ngươi sẽ tha thứ cho bọn ta!”

Ở phía sau núi, nhóm Hàn Dung và Hàn Trác quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ với núi Cửu Thải Thiên

Tinh.

Sợ Sơn Thần đại nhân sẽ tức giận.

“Vạn Linh điện đã biết tin này, khả năng cao là sẽ sớm có người được cử đến, hiện tại bọn ta cũng không biết là phải làm gì mới được!”

Suýt chút nữa là Thành Ca đã bị đám người dở hơi này chọc cười.

Bọn họ đúng là rất biết cách làm việc.

Nhưng hắn cũng không quan tâm nữa, Vạn Linh điện thì Vạn Linh điện thôi.

Vừa hay khi hắn bị “lừa vào Khư Động”, có một vài nhân vật lớn của Linh giới đứng sau, món nợ này cũng phải tính toán giải quyết thôi.

“Được rồi được rồi, chuyện này các ngươi không cần phải quan tâm đâu.”

Với thực lực của Tuyết Linh tông, bây giờ cũng không đủ tư cách để đưa ra quyết định.

“Chờ bọn họ tới, ta sẽ tự mình lo liệu.”

Nghe đến đây, các vị trưởng lão liên tục cảm ơn như được đại xá.

“Cảm ơn Sơn Thần tiền bối đã tha thứ!”

“Sơn Thần tiền bối thật là rộng lượng.”

“Đúng là một vị tiền bối có tấm lòng bao la...”

Sau đó, Thành Ca ra lệnh thu thập tất cả chiến lợi phẩm của hai trận chiến trước.

Hắn trong tương lai thoát khỏi khó khăn, có thể vẫn cần sử dụng nó.

Tất nhiên là các trưởng lão của Tuyết Linh tông không dám trái lời.

Bởi vì Thành Ca bình thường chỉ giao tiếp với Hàn Linh, họ ngay lập tức đề bạc Hàn Linh lên chức trưởng lão nội môn của môn phái.

Tiều tuyết nhân này có thể xem như là một bước lên trời.

Mà ở một nơi khác, Vạn Linh điên thực sự đã nhận được tin tức từ

Tuyết Linh tông.

Tuy nhiên, không ai coi trọng nó.

“Núi Cửu Thải Thiên Tinh?”

“Tuyết Linh tông này có bị điên không vậy?

“Lại dám bịa ra lời nói dối như vậy để trêu đùa với Vạn Linh điện?”

Chuẩn Đế chấp sự nhận được tin tức của Tuyết Linh tông ban đầu muốn dạy cho Tuyết Linh tông một bài học.

Nhưng đối với một môn phái nhỏ như vậy, hắn không rảnh hơi mà đi điều động nhân lực.

Căn bản là không xứng đáng để Vạn Linh điện huy động lực lượng, có được không?

Vì vậy, hắn đã bỏ qua vấn đề chỉ trong nháy mắt.

Nhưng thật không may, phía Vạn Linh điện không quan tâm, mà Hải tộc ở phía bên kia đã bùng nổ.

Giống như Cực Thịnh tông đã bị tiêu diệt trước đó, những người bị bỏ lại của Hải tộc, sau khi phát hiện ra những cao thủ đi trươc đều bị tiêu diệt cũng rơi vào hoảng loạn.

Mặc dù không biết Tuyết Linh tông đã làm điều đó như thế nào, nhưng năm vị Chuẩn Đế thực sự đã chết.

Vì sợ bị trả thù, cuối cùng họ đã chọn một giải pháp tương tự như của Cực Thịnh tông - tìm một người trợ giúp mạnh mẽ hơn.

Hải tộc đã tìm tới Vân Ba cung.

Đây là một môn phái lớn với hơn ba mươi vị Chuẩn Đế.

Điểm mấu chốt là họ còn có một Tiên Đế tọa trấn.

Nếu như đặt trong Tiên giới, môn phái này thực sự không đáng là gì, không bằng Vô Cực Động Thiên, huống chi là cấp bậc cao như

Thiên Kiếm Cung và Bích Lạc Tâm Cung.

Nhưng ở Linh giới, đây đã có thể xem là một con quái vật khổng lồ.

Hải tộc có thể xem là một nhánh của Thủy Linh tộc, mà hơn ba mươi phần trăm thủ lĩnh của Vân Ba cung là đến từ Thủy Linh tộc, có thể miễn cưỡng xem như là có quan hệ gần gũi.

Khi Hải tộc tiết lộ tin tức về “Núi Cửu Thải Thiên Tinh”, phản ứng của Cung Vân Ba không khác gì bọn Quản Ngao lần trước.

Đều là không tin.

Sau khi nhìn thấy hình ảnh thông qua Tiên khí Lưu ảnh, cũng rơi vào trạng thái điên cuồng như vậy.

Chỉ là bọn họ không tiêu diệt Hải tộc để diệt khẩu.

Dù sao thì Hải tộc cũng có quá nhiều người, có muốn diệt cũng diệt không được.

“Vậy mà Tuyết Linh tộc có thể tìm thấy nhiều Cửu Thải Thiên Tinh như vậy, đúng là thần kỳ thật.”

“Làm thế nào mà ngọn núi này lại xuất hiện?”

“Không cần biết là ngọn núi này xuất hiện như thế nào, dù sao thì chắc chắn là sẽ thuộc về Vân Ba cung chúng ta!”

“Dù nó xuất hiện như thế nào thì nó cũng phải thuộc về Vân Ba cung của chúng ta!”

Tất nhiên là bọn họ xem thường cái Tuyết Linh tông kia.