Khương Thành cảm thấy bản thân như thể có một rất mộng dài.

Trong giấc mơ, bản thân hắn biến thành một hạt giống.

Trong thời gian nhanh chóng trôi qua đó, chứng kiến sự tiến hóa của một thế giới.

Không biết trải qua bao lâu, hắn tỉnh táo lại.

Ấn ký màu trắng trên trán đã biến mất, nhưng ở vị trí trung tâm của Huyền Phách, lại có thêm một hạt giống huyền lực phiên bản mini.

Cái hạt này trông vô cùng nhỏ bé yếu ớt, nhưng lại tràn trề sức sống.

Thực lực của Khương Thành cũng không có bất kỳ tiến bộ nào.

Nhưng hắn lại biết rõ, một chỉ tay này của A Linh là một món quà không gì sánh được.

Mấy trăm năm qua, vô số Huyền tộc nhân đều dừng lại ở Đế Huyền

Cảnh.

Dù là yêu nghiệt như Chung Thác, thực lực đều đã gần Thần, cảnh giới thật sự của hắn cũng là Đế Huyền cửu trọng.

Sức chiến đấu phi thường chỉ đến từ các loại gia công khác, chẳng hạn như hạt giống huyền lực, hay từ sự ưu ái của trung tâm

Huyền Giới.

Đế Huyền cửu trọng chính là kết thúc, đây là cực hạn dưới sự trói buộc của Thiên Đạo.

Mà bây giờ, hạt giống kia xuất hiện trong Huyền Phách, lại cho

Khương Thành khả năng phá vỡ cực hạn.

Hắn vốn không phải người Huyền tộc.

Nhưng hiện tại, huyền phách của hắn lại vững chắc hơn so với bất kỳ người Huyền tộc nào.

Không còn là vô căn cứ.

“Ngươi...”

Khi mở hai mắt ra, hắn nhìn thấy sắc mặt mệt mỏi của A Linh.

Em gái vốn là phong cách 2D, dường như bị đánh trở về 3D, giống như gặp một cơn trọng bệnh, vô cùng suy yếu.

Điều này làm cho Thành Ca cảm khái không thôi.

Hắn hiểu rõ, trao cho mình hạt giống này đối với A Linh tiêu hao rất lớn, thậm chí có thể tạo thành tổn thương không thể cứu vãn.

Từ trước đến nay việc không có lợi thì hắn sẽ không làm, cũng thở dài một cách hiếm có.

“Tại sao ngươi lại làm điều này...”

A Linh mỉm cười, sau đó nằm vào trong lòng hắn một cách mềm nhũn.

Ở bên cạnh đã sớm quỳ đầy người.

Dù là Bạch Huyền, Ngân Huyền hay là Kim Huyền, Hắc Huyền, cao thủ tứ tộc dường như toàn bộ đều có mặt.

Tất cả họ đều bị thu hút bởi vết nứt đó.

Mà sau khi thật đến nơi này, lại bị A Linh làm lay động.

Sau khi chiếm đoạt ba hạt giống huyền lực khác, khí tức trên người nàng tản ra, làm cho tất cả tứ tộc Kim Ngân Hắc Bạch đều cảm nhận được tiếng gọi của nguồn gốc.

Thiêng liêng trường tồn, bất khả xâm phạm!

Đó là vị thần của bọn họ, không thể nghi ngờ.

Vì thế, tứ tộc đều đến bái thần.

“Lạy Chúa!”

“Không...”

Nhìn thấy A Linh ngã vào trong lòng Khương Thành, sau đó lại biến trở lại một sợi dây chuyền đá, một số Huyền tộc nhân thực lực hơi yếu thậm chí ngất xỉu ngay tại chỗ.

Họ sợ nàng ấy gặp rắc rối.

Lại cảm thấy trên đời này không có ai xứng chạm vào nàng.

Vậy mà còn dám ôm nàng?

Đó là một sự xúc phạm nghiêm trọng!

Nhưng mà thực lực hiện tại của Khương Hiền giả bày ra ở đó, ai cũng không dám nói thêm gì nữa.

Hơn nữa cao thủ của tam tộc Kim Ngân Hắc, có nhiều vấn đề muốn hỏi.

“Khương Hiền giả, cái đó… Chung Thác sao rồi?”

“Đúng vậy đúng vậy, trong hai người ai đã thắng vậy?”

“Lúc trước thật sự là ngươi chiến đấu với hắn sao?”

Thành Ca biến ra một điếu thuốc, hít sâu một hơi rồi phả ra vòng khói.

Lúc này mới từ từ nhìn về phía phương xa, nói: “Ngoại trừ tuấn soái ta, còn có thể có ai giết chết hắn?”

“Chung Thác chết rồi?”

“Ha ha, thật tốt quá!”

Đại điện chủ Kim Bột của Kim Huyền tộc là người đầu tiên mừng rỡ, thậm chí nhịn không được mà khua tay múa chân.

Rõ ràng Chung Thác đến từ Kim Huyền tộc, nhưng hắn không có chút thiện cảm nào đối với tên đồng tộc này.

Tên này vừa xuất đạo liền chém giết mấy vị đại năng trong tộc, chẳng khác nào giẫm lên thượng vị Kim Huyền tộc.

Sau khi nổi dậy, Kim Huyền tộc cũng không được mấy ưu đãi.

Ngược lại địa vị còn giảm xuống, bị đám huynh đệ thân tín của

Chung Thác khống chế, trở thành đầy tớ của Đế Tôn cung.

Huống chi, Chung Thác lại còn muốn diệt thế.

Chỉ dựa vào điểm này, hắn chính là kẻ thù chung của tất cả mọi người ở Huyền Giới.

“Chết thật rồi sao?”

“Hả lòng hả dạ quá! Đã quá!”

“Họa lớn nhất của Huyền Giới rốt cục đã bị diệt trừ!”

“Đúng là rẽ mây nhìn thấy ánh sáng…”

Ba tộc khác cũng hoan hô nhảy nhót, giống như thắng một trận đại chiến bảo vệ Huyền Giới.

“Khương Hiền giả cũng quá mạnh rồi.”

“Đúng vậy, giấu tài không bộc lộ!”

“Chung Thác có được sự công nhận của căn nguyên Huyền Giới, mà vẫn bị Khương Hiền giả chém chết, thật không thể tưởng tượng nổi.”

“Thực lực như vậy, xưa nay chưa từng có!”

“Ha ha, Khương Hiền giả cũng có sự trợ giúp của thần Hắc Huyền ta nữa.” Hắc Nhạc cười lớn nói.

“Có sự trợ giúp của thần, không thắng mới lạ...”

Thần Hắc Huyền mà hắn nói, chính là A Linh vừa rồi.

Đám người Tân Linh và Thân Lương nhất thời nhảy dựng lên.

“Thần Hắc Huyền gì? Rõ ràng là Thần Bạch Huyền của bọn ta?”

“Thần Bạch Huyền? Rõ ràng là Thần Ngân Huyền!”

“Các ngươi có phải điên rồi không, ta từ trên người nàng cảm nhận được khí tức thuần khiết của Kim Huyền nhất tộc, hy vọng tam tộc các ngươi không nhận thân lung tung!”

Tứ tộc này lại cứ tranh giành A Linh thuộc về tộc nào.

Thành Ca lúc đầu nghe mọi người khen mình, còn thấy thật tuyệt đó.

Về sau liền cảm thấy không được đúng cho lắm.

Cái gì, cái gì cơ?

Ta có thể thắng Chung Thác, là bởi vì có nha đầu kia trợ giúp?

Có nhầm ở đâu không vậy?

Ta bán mạng như vậy, cũng chết một lần mới có thể toàn thắng trở về, kết quả các ngươi đem công lao quy cho nha đầu toàn bộ quá trình chỉ chèo thuyền?

A Linh căn bản không có sức chiến đấu gì hiểu không?

Lúc trước chiến đấu, nàng một chút lực cũng không ra!

Đáng ghét!

Nếu không phải A Linh vừa mới ban cho hắn nguyên hình của một hạt giống huyền lực, hắn cũng hận không thể túm em gái cướp công lao này ra nói một trận.

Những cái khác ngươi có thể cướp, nhưng việc làm màu thì không thể cướp!

Cao thủ của tứ tộc tranh giành nửa ngày, cuối cùng lại trở lại hiện thực trước mắt.

Vết nứt lớn như vậy đối diện với trung tâm tầng thứ bảy, nhìn liền làm cho người ta kinh hồn bạt vía, không thể mặc kệ!

“Tên tặc tử Chung Thác này!”

“Vì sự ích kỉ của mình, mà lại phá vỡ phong ấn, thật sự đáng hận!”

“Há chỉ có vậy, hắn làm như vậy, cục diện bây giờ so với trước kia còn tồi tệ hơn vô số lần.”

“Đúng vậy, phong ấn này đối diện với sào huyệt Ảnh tộc của tầng thứ bảy, xong đời rồi...”

“Huyền giới chúng ta rơi vào nguy hiểm rồi, sau này phải làm sao?”

“Hiện tại Huyền Giới bị kết hợp thành một tầng, chúng ta ngay cả một vùng đệm cũng không còn...”

Mọi người trách mắng một lúc, cuối cùng vẫn hướng tầm mắt nhắm vào Thành Ca.

“Khụ, Khương hiền giả, không biết ngươi có biện pháp nào khắc phục vết nứt này không?”

Thành Ca thầm nghĩ lúc này các ngươi lại nhớ tới ta sao?

Vừa rồi xóa bỏ công lao của ta không phải là rất vui sao?

“Ta không có cách nào.”

Hắn khoanh tay trước ngực, tỏ thái độ không liên quan đến mình.

Mọi người nghe ra giọng điệu khó chịu của hắn, nhưng nát óc cũng không đoán được nguyên nhân.

Kim Bột còn tưởng là lúc trước để hắn cúi đầu tạ lỗi với Chung

Thác, khiến hắn không vui.

Vội vàng tươi cười xin lỗi, “Khụ, lúc trước nghi ngờ thực lực của ngươi, chúng ta ở đây nhận tội với ngươi.”

Ngân Trí và Hắc Nhạc cũng cười trừ.

“Đúng vậy, lúc trước là chúng ta có mắt không biết kim khảm ngọc, có mắt không tròng.”

“Sớm biết ngươi mạnh như vậy, vậy còn có gì phải lo lắng?”

“Tiểu tặc Chung Thác kia còn dám để ngươi quỳ xuống dập đầu, ta thấy phải là ngược lại, hắn dập đầu trước ngươi mới đúng!”

“Không sai, Khương Hiền giả không hổ là cao thủ đệ nhất thế hệ mới của Huyền Giới.”

Với màn tâng bốc nịnh hót như vậy, tâm trạng của Thành Ca mới tốt lên.

Nhưng mà đối với yêu cầu này của bọn họ, hắn buông tay, tỏ ra mình cũng bất lực.

“Vết nứt này cũng quá lớn, ta cũng không biết làm thế nào để khắc phục.”