Nhìn thấy trong ngoài ba tầng đều ngập tràn tiếng cười vang của

các tiên nhân, Hàn Dung bỗng nhiên cảm thấy có hơi đồng cảm với họ.

Bọn họ chả biết gì về sức mạnh chân chính cả!

Đó chính là cuộc chiến đấu đủ để chấn động cả đời người.

“Vạn Linh Điện hèn mọn đã bị tiêu diệt một cách nhẹ nhàng rồi!”

Hắn khoe nhẹ cái chiến thắng của tông môn mình.

Dù sao thì đúng thật là khá nhẹ nhàng ấy chứ?

Hắn đường đường là chưởng môn của Tuyết Linh tông nhưng lại chưa hề ra tay.

“Cái gì?”

“Vạn Linh Điện bị diệt rồi sao?”

Chúng tiên nhân vây xem đều ồ lên.

Ngay sau đó là một loạt tiếng chế giễu nhưng thêm phần mãnh liệt.

“Ngươi đang nói mớ đấy à?”

“Thập vị đại đế kia mà, bị diệt sao? Ai có thể diệt được họ?”

“Thật là vớ vẩn!”

“Chém gió đến tận trời xanh rồi?”

Chả có ai tin nổi loại chuyện này.

Dù cho Tuyết Linh tông thật sự có con át chủ bài chưa ai biết đến, nhưng khả năng cao là không đánh lại được, Đại Đế sao có thể bị giết dễ dàng được chứ?

Năm đó Tiên Ma đại chiến, sau đó Ảnh tộc xâm lấn cũng không thể giết chết những Đại Đế kia không phải sao?

Thế này hoàn toàn không hợp lẽ thường.

“Các ngươi mới thật là đáng thương đấy.”

Hàn Trác và các vị trưởng lão khác biết là bọn họ sẽ không tin.

Thế là mười vị trưởng lão, mỗi người lấy ra một tín vật của một

Đại Đế.

Xếp thành hàng ngang, giơ cao tay hướng lên trời.

“Các ngươi nhìn xem đây là gì?”

Chúng tiên nhân vây xem đều sửng sốt, hết người này đến người khác phát ra tiếng thét chói tai.

“Đây... đây không phải là ngọc hoàn tùy thân của Hồn Thiên Đại

Đế sao?”

“Đó là mũ đội đầu của Huyền Cực Đại Đế...”

“Sao lại ở trong tay các ngươi?”

“Không lẽ các Đại Đế thực sự bị các ngươi giết rồi?”

“Không thể nào, không thể như thế được!”

“Chắc chắn là giả rồi...”

Bọn họ không hẳn là có cảm tình với “đám” Đại Đế kia, chỉ là nhất thời không thể tiếp nhận được sự việc vượt qua tầm kiểu biết của bản thân như thế này.

Theo bản năng thì không thể tin đó là sự thật.

Thế nhưng số tín vật kia đã bày ra trước mắt rồi.

Không tin cũng phải tin thôi.

Huống hồ đã lâu như vậy rồi mà còn chưa có vị Đại Đế hay Chuẩn

Đế nào bước ra làm sáng tỏ việc này.

Đường đường là Đại Đế, làm sao có thể để mặc người khác tuyên bố bản thân qua đời mà vẫn không lên tiếng được chứ?

Khả năng duy nhất chính là, bọn họ đã không thể lên tiếng được nữa rồi.

“Vạn Linh Điện đã bị tiêu diệt hoàn toàn!”

Đám người Hàn Dung đã sảng khoái đến độ rối tinh rối mù.

Để cho các ngươi cười nhạo, giờ thì cho các ngươi sưng mặt.

Đúng là phải cảm ơn Khương chưởng môn rồi, nếu không có lão nhân gia hắn, lấy đâu ra cảnh tượng náo nhiệt thế này?

Cuối cùng, hắn trừng mắt với mấy tên Chuẩn Đế vây xem kia, sau đó hung hãng cảnh cáo.

“Sau này các ngươi tự lo cho mình đi!”

Mấy tên Chuẩn Đế nhìn theo bóng lưng của hắn - một tiên vương

“hèn mọn”, sững sờ đến nỗi cái rắm cũng không dám thả bừa.

Mãi cho đến khi đám người của Tuyết Linh tông bay về tông môn, tiên nhân vây xem ba tầng trong ngoài mới bắt đầu xôn xao bàn luận, âm thanh phát ra như thể trời rung đất chuyển.

“Vãi chưởng, hình như là thật hả!”

“Hình như cái gì nữa, thật chứ ai rảnh mà đùa!”

“Đúng đấy, nếu không các Đại Đế đã sớm bước ra dương oai rồi...”

“Trời đất ơi, chẳng có nhẽ các Đại Đế chết thật rồi sao?”

“Vạn Linh Điện bị diệt rồi, Linh giới chúng ra chẳng phải là vận đổi sao trời rồi sao?”

“Vừa rồi ta thấy bọn chúng chẳng có tí thương tích nào, không hề giống với kẻ vừa trải qua chiến đâu!”

“Chuyện này quá là vô lý...”

Hết thảy mọi người ở đây đều hoài nghi.

Vai trò của Vạn Linh Điện trong Linh giới cũng không khác gì vai trò của Tiên Minh trong Tiên giới.

Mặc dù đều đi trên cùng một con đường tinh anh, Tiên Tôn cơ bản không trêu, nhưng với khả năng của Tiên Đế đã sớm chiếm được một nửa Linh giới rồi.

Tổ chức như vậy đột nhiên không còn nữa, khác nào trời sập.

Lúc này mọi người nhìn xuống đảo Trường Hàn bên dưới, giống như nhìn xuống một đáy vực sâu tối om, bất cứ lúc nào cũng có thể nuốt chửng người ta vào bên trong.

Mặc dù bọn họ thậm chí còn đứng cách chỗ đó xa hơn lúc

“Xem ra, chỉ có đám người kia mới có thể ổn định được cục diện.”

“Đúng vậy, bây giờ chỉ có đám Quy Lai Tiên mới đủ sức bắt được

Tuyết Linh tông.”

“Nhưng mà ai mới có thể mời được bọn họ đây?”

Tiếng nói chuyện của bọn họ trầm xuống, phía chân trời xa xa đột nhiên truyền tới nhiều hồi tiên âm.

Nhưng đám mây lượn lờ, một toán mười mấy người đột nhiên từ trên trời cao đạp lên áng mây bảy màu mà đáp xuống.

Mọi người vừa nhìn liền lập tức reo lên, vừa vui mừng vừa kinh ngạc.

“Quy Lai Tiên!”

“Vậy mà lại đến đây thật!”

“Lần này Linh giới lại có người chèo lái rồi...”

“Quy Lai Tiên ra tay, Tuyết Linh Tông chắc chắn sẽ bị trấn áp.”

Thật ra trong đám người này, phần lớn cũng không có ác cảm gì với Tuyết Linh tông.

Chỉ là không biết vì sao Tuyết Linh tông lại diệt được Vạn Linh

Điện, hơn nữa không biết diệt được bằng cách nào, quá mức kì lạ nên cũng đáng sợ hơn một chút.

Khiến cho người ta có cảm giác nguy hiểm mà không rõ vì sao.

Vì thế mà mong muốn của mọi người lúc này là mau chóng có người đứng lên ổn định đại cục.

“Haiz!”

Quy Lại Tiên có tổng cộng là mười sáu người, vị dẫn đầu nhìn xuống phía dưới rồi không khỏi thầm thở dài một tiếng.

“Chúng ta đến muộn rồi.”

Những Quy Lại Tiên khác, có kẻ nghiêm nghị, có kẻ ảm đạm, kẻ lại lạnh lùng.

“Không ngờ, Tuyết Linh tông lại cấu kết với ngoại địch mạnh như vậy để hủy hoại Linh giới chúng ta.”

“Tông môn này không thể giữ lại.”

“Đúng vậy!”

“Vì bình yên của Linh giới, nhất định phải diệt sạch Tuyết Linh tông, loại bỏ mầm họa!”

Lời nói của bọn họ tràn đầy khí phách, ầm ầm như sóng cuộn không biết truyền đi bao xa, khiến cho chúng tiên đứng bên cạnh sôi nổi reo hò.

Thế nhưng trên đảo Trường Hàn phía dưới, đám người Tuyết Linh tông lại sợ hãi tột độ.

“Thế là xong!”

“Không ngờ Quy Lai Tiên lại nhúng tay vào trận đại chiến này...”

“Giờ phải làm sao mới được đây?”

“Khương chưởng môn, hay là chúng ta mau mau chạy trốn đi?”

Đám người Hàn Dung, Hàn Trác hoảng hốt lo sợ, khiến cho Thành Ca có phần không hài lòng.

Này này các ngươi làm cái quái gì vậy?

Cá đây vừa nãy đã khoa trương như vậy rồi mà còn chưa đủ để các ngươi tin tưởng sao?

Giết một lúc mười vị Đại Đế trước mắt các ngươi rồi mà các ngươi còn muốn ta chạy trốn?

Có nhầm không vậy?

“Các ngươi cho rằng ta cần phải chạy trốn sao?”

“Thực sự rất cần.”

Sắc mặt Giáng Hàn Tiên Đế đờ đẫn không tả nổi.

Nàng biết Thành Ca muốn nói gì, thế nên đã sớm giải thích: “Quy

Lai Tiên hoàn toàn không giống với những đối thủ mà ngươi đã gặp trước đây.”

Bạch Phong Chuẩn Đế cũng nóng lòng khuyên nhủ: “Đúng vậy, Khương chưởng môn, vẫn là nên mau chóng rút lui thôi.”

“Quy Lai Tiên không giống Tiên Đế...”

Thành Ca nhướng mày: “Bọn họ cũng có thể lấy một chọi mười?”

Sắc mặt mọi người nhất thời đều cứng lại.

“Có... có lẽ là không thể.”

“Thế thì sợ cái rắm gì?”

Thành Ca còn tưởng đối phương có bản lĩnh gì ghê gớm.

Giáng Hàn cười khổ lắc đầu, “Bọn họ tuy rằng không thể lấy một địch mười như ngươi, nhưng thủ đoạn của bọn họ đã không thuộc về

Tiên giới nữa rồi.”

“Ngươi có thể đối phó được Tiên Đế, Ma Đế, không có nghĩa là đối phó được bọn họ.”

“Trong đám Quy Lai Tiên, nhiều người mới chỉ là Chuẩn Đế, thế nhưng đến Tiên Đế cũng từng bị bọn họ đánh bại.”

“Đối thủ như thế này, trước khi ngươi thăm dò rõ tình hình bên trong, tốt nhất vẫn nên cố gắng tránh né thì hơn.”

Lời khuyên nhủ của hắn, đối với Thành Ca mà nói chỉ như gió thoảng qua tai.

Anh đây có hack hồi sinh, chẳng phải sợ kẻ địch nào hết.

“Không lẽ bọn chúng là sinh linh của thế giới khác? Cao cấp hơn chúng ta?”

“Nói vậy thì không đúng, Quy Lai Tiên cũng là sinh linh Tiên giới.”

Thành Ca cũng có chút hứng thú: “Bọn chúng có lại lịch thế nào, sao trước đây ta chưa từng nghe nói tới?”

Giáng Hàn nhanh chóng giải thích: “Trăm triệu năm trước, bọn họ rơi vào Khư động, bước vào một thế giới khác gọi là Huyền

Giới.”

“Ở đó, Bọn họ tu luyện một loại sức mạnh có quy tắc đặc biệt gọi là Huyền Văn.”