Sức mạnh của Huyền Văn hệ Thủy bị thu lại 90%, Thanh Long Đại Đế liền phờ phạc ngay tại chỗ.

Hắn ngay lập tức cảm thấy trống rỗng.

Rõ ràng vẫn còn sức mạnh Huyền Văn, nhưng uy năng yếu đi không biết bao nhiêu lần.

Lúc này, sự khác biệt liền xuất hiện.

Chỉ thấy Đại Đế lần nữa vọt vào Pháp cảnh của Ngự Thuật Tiên

Đế, thúc giục huyền văn.

Ngự Thuật Tiên đế sợ hãi đến mức nhanh chóng chạy trốn, giống như gà bay chó nhảy.

Dẫu sao trước đây pháp tắc không gian bị phá nhiều lần, lần nào hắn cũng đều bị quy tắc phản dame, cảm giác đau đớn kia hắn không muốn nếm thử nữa.

Tuy nhiên ngoài dự liệu của hắn là, pháp cảnh của hắn lần này chỉ bị chấn động một chút.

Không trực tiếp phá vỡ như lúc trước.

Hết cách, huyền văn thể lượng của Thành Ca thua xa quy tắc tâm của Tiên giới.

Mặc dù ở cấp cao, nhưng uy năng giảm đi 90% đã không còn có thể dễ dàng phá vỡ cảnh giới của đối kẻ địch.

Với thực lực của Thanh Long Đại Đế, nếu như tiếp tục đánh như vậy thì vẫn còn cơ hội.

Dẫu sao hắn cũng mạnh hơn Ngự Thuật.

Nhưng vấn đề là Ngự thuật còn hai đồng đội nữa, sao có thể cho hắn cơ hội này được.

Hai vị Tiên Đế Ngự Tình, Ngự Tâm tới phối hợp giúp đỡ Ngự Thuật như trước đây, bọn họ đã trải qua chuyện này nhiều lần, đều có kinh nghiệm rồi.

Lần này pháp cảnh của Ngự thuật lại không bị phá vỡ, hai người cũng kinh ngạc không thôi.

Đây là tình huống gì?

Lão Thanh Long có chút luống cuống.

Mới vừa rồi Huyền Văn Thủy còn đang thuận lợi, sao lại không được rồi?

Cũng may loạt biểu hiện mạnh mẽ thế lúc trước hù dọa ở ba vị tiên đế, cho nên trước mắt ba người kia cũng không dám phản công.

Thanh Long Đại Đế vừa đánh, vừa để ra chút sức lực lặng lẽ truyền âm cho Thành Ca.

“Tiểu tử, có chuyện gì vậy?”

“Huyền văn sao lại yếu như vậy, ngươi đã làm thế nào?”

Thành Ca nói trong lòng, ngươi kêu ai tiểu tử chứ?

Đừng quên ngươi chẳng qua chỉ là chủ tế dưới trướng ta mà thôi, có thể cho ta chút tôn trọng hay không?

“Làm sao ta biết, có thể là huyền văn hết pin đó.” Hắn thuận miệng qua loa lấy lệ nói.

“Hết pin, là ý gì?”

“Chính là cần sạc một chút.”

Thanh Long Đại Đế sốt ruột thúc giục: “Vậy ngươi còn không mau sạc đi, lúc này rồi mà còn làm hỏng việc?”

Chà, ngươi chảnh thiệt!

Quả nhiên là không thể quá tốt với ngươi!

Thành Ca nhìn hắn có chút luống cuống, lạnh lùng nói: “Muốn sạc, ít nhất cũng phải một tháng.”

“Cái gì? Vậy mà phải một tháng?”

Đại Đế tỏ vẻ vô cùng không hài lòng với sự phục vụ của hắn, thậm chí còn cho đánh giá kém.

“Ngươi làm ăn kiểu gì không biết, ngươi được hay không vậy?”

Đừng nói một tháng, một ngày cũng không kịp.

Bây giờ hắn đang đang chiến đấu, làm màu tới cảm hứng dâng trào rồi.

Tất cả Yêu tộc cũng đang chờ hắn lật đổ ba Tiên Đế kia, vạn chúng đang vô cùng mong đợi, sao có thể lui lại được?

“Mau nghĩ cách đi!”

Hắn chỉ có thể vừa ứng phó, vừa âm thầm truyền âm tiếp tục thúc giục Thành Ca.

“Có cách sạc nhanh nào đốt cháy tiềm lực tiêu hao sinh mạng, mau dùng đi!”

ĐM, ngươi thật ác, lời như vậy ngươi cũng nói được.

Thật sự lấy ta ra làm công cụ rồi đúng không?

Chút do dự cuối cùng của Thành Ca cũng đã biến mất.

Lão Thanh Long này mặc dù là phe cánh của Long tộc, nhưng so với

Thương Long nữ đế, hắn chính là một con rồng cặn bã vô sỉ.

Đúng là không thuần phục nỗi!

“Không có, ngươi tự nghĩ biện pháp đi.”

Hắn hai tay khoanh trước ngực, xem kịch hay.

“Ngươi nói gì...”

Đại Đế thở gấp, còn chưa kịp đáp lại, liền bị áp đảo bởi sự công kích của ba Tiên Đế phía đối diện.

Hết cách, pháp cảnh không chịu bị phá vỡ, thế công của Lão

Thanh Long yếu đi rất nhiều so với lúc trước, ba người cũng không phải là gỗ, dù sao cũng phải thăm dò một chút.

Lần này thử, liền thử ra hư thật.

“Hắn không nổi rồi!”

“Pháp cảnh của ta sẽ không bị phá vỡ!”

Ngự Thuật Tiên Đế đánh nửa ngày, phát hiện không hề có nguy hiểm gì, vui mừng khôn xiết.

“Xem ra Huyền văn của hắn mất lực rồi...”

“Giết!”

“Giết chết hắn!”

Mới vừa rồi ba người bị đánh chật vật không chịu nổi, mặt mũi đờ đẫn, giờ phút này cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đương nhiên là thừa dịp ngươi bệnh lấy mạng ngươi.

Chiến cuộc lần nữa nghịch chuyển, lần này đến phiên Thanh Long

Đại Đế bị đánh.

May mắn thay Yêu thể của hắn đủ mạnh, cộng thêm Huyền Văn Thủy dẫu sao thì cũng còn 10% uy năng.

Mặc dù bị thương nhẹ, nhưng trong thời gian ngắn cũng không đến nổi bị giết.

Hai bên lần nữa sôi trào trở lại.

Mới vừa rồi Tiên Minh bên này còn đang kinh hãi, lập tức ổn định lại, thậm chí còn giễu cợt phía đối diện.

“Ha ha ha, nhanh như vậy đã chịu không nổi rồi?”

“Mới nảy làm ta giật cả mình, thì ra không thể kéo dài được lâu!”

“Đúng vậy, suýt chút nữa bị hắn hù chết.”

Mấy Tiên Minh đại lão như Cửu Tuyệt Tiên Đế và Lưu Ly Tiên

Đế vừa rồi còn định ra tay giúp đỡ.

Dù sao đây cũng là một cuộc chiến, không phải võ đài.

Chỉ có điều bọn họ cũng không biết rõ sức mạnh của Thanh Long

Đại Đế, lỡ như pháp cảnh của bản thân cũng bị đánh vỡ, gặp phải quy tắc phản dame, trạng thái sa sút, vậy phía sau coi như càng khó đánh hơn.

Cho nên vẫn luôn do dự.

Mà bây giờ tự nhiên yên tâm.

“Cũng biết ngay huyền văn không thể nào nghịch thiên đến cái mức kia mà.”

“Giết chết con rồng xanh đó!”

“Cho Yêu giới thấy lợi hại!”

Còn Yêu tộc đối diện bên này, chính là hoảng sợ.

“Thanh Long Đại Đế sao rồi?”

“Sao không thể đánh không thủng pháp tắc không gian?”

Thanh long cốc bên này, Huyền Hải khóc vô cùng đau đớn.

“Cha, ngươi không thể chết!”

“Nếu ngươi chết, ta coi như sẽ trở thành Thanh Long Đại Đế tiếp theo... à há, chuyện này hình như cũng không tệ, ha ha...”

Tất cả lũ yêu đều quay đầu nhìn tên dở hơi này.

Ngươi có thể kìm lại lời thật sự trong lòng được không hả?

“Lần này làm như thế nào cho phải?”

“Tiếp tục như vậy nữa, Huyền Minh sẽ xảy ra chuyện...”

Băng Phượng, Bạch Hổ và đám Yêu Đế tất cả đều lo lắng.

“Một khi chúng ta tham gia, đối diện cũng sẽ có Tiên Đế mới tham gia!”

Theo thời gian, tình trạng của Thanh Long Đại Đế càng ngày càng kém, dưới sự bao vây công kích của ba người đó càng trở nên nguy hiểm.

Tại thời khắc mấu chốt này, Thành Ca đứng dậy.

Hắn vứt bỏ điếu thuốc trong tay, quay đầu chậm rãi phả ra vòng khói cuối cùng về phía đám Yêu phía sau.

Làn khói che đi vẻ mặt hắn, nhưng che giấu không được giọng nói kiên định của hắn.

“Vẫn là để ta đi.”

“Ta sẽ cứu hắn trở về!”

Giọng nói trầm thấp không lớn, nhưng lộ ra một quyết tâm rõ ràng.

Giờ khắc này, vô số Yêu tộc lộ vẻ xúc động.

Đó chính là ba vị Tiên Đế danh tiếng đó!

Hơn nữa ngươi một khi xuất thủ, đối diện khẳng định cũng sẽ phái thêm Tiên đế, hoàn toàn là đường chết.

“Yêu chủ, không bằng chúng ta cùng nhau chiến đấu!”

“Đúng, toàn quân tấn công!”

Thành Ca nói trong lòng, Ca còn chưa có biểu diễn đâu, toàn quân xuất kích, vậy còn chơi gì nữa?

Hắn vội vàng khoát tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Không thể!”

“Các ngươi ở phía sau ổn định trận cước, không có lệnh của ta, ai cũng không được phép tự tiện xuất chiến!”

Nói xong, hắn xách Tử Viêm kiếm, một thân một mình giết lên.

Ngay cả Thương Long nữ đế cũng đều bị giữ lại ở hậu phương.

“Thanh Long đế chớ hoảng sợ, bổn Yêu chủ tới cứu ngươi!”

Đối diện vốn vẫn đang chú ý động tĩnh của Thành Ca.

Vừa thấy hắn giết ra, ánh mắt Cửu Tuyệt Tiên Đế nhất thời tóe ra vẻ căm hận.

Hắn ra lệnh một tiếng, Tiên Minh trong trận lại bay ra bao gồm

Lưu Ly Tiên Đế trong ba vị đế cảnh.