Khi mọi người đang nôn nóng chờ đợi ở bên ngoài, bên trong làn khói của Tụ Phách Trì bỗng nhiên lóe lên

tia sáng màu đỏ nhạt, theo sau đó một đám bọt khí từ từ dâng lên.

Bên trong bọt khí, một đứa bé trước đó vẫn còn khóc lóc nỉ non mà bây giờ đã yên lặng ngồi xếp bằng trong đó.

Trên mặt lại mang theo vẻ trầm tĩnh nghiêm nghị rõ ràng không phù hợp với độ tuổi của hắn.

Đây là tác dụng đi kèm khi cảm ngộ được Huyền

Phách, từ đó không chỉ bước vào con đường tu luyện mà còn có thể giác ngộ sáng suốt.

Đám đông vang lên tiếng hoan hô reo hò.

“Ra rồi!”

“Vẫn tốt vẫn tốt, đứa trẻ ra rồi!”

Sau khi nghe nói Khương Thành là một tà ma dị giới, mọi người đều lo lắng hắn sẽ tàn sát những đứa trẻ đó.

Suy cho cùng thì trong truyền thuyết của họ, tà ma dị giới đều tàn nhẫn độc ác và vô nhân tính.

Các đệ tử ở Thần Điện cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cô gái cầm đầu chầm chậm nói: “Mặc dù đó chỉ là một huyền đan cấp hạ đẳng, nhưng có thể sống được thì đã mạnh hơn bất cứ thứ gì.”

Từ tia sáng bên trong làn khói và kích thước của đám bọt khí, nàng có thể dễ dàng phán đoán được chất lượng của huyền đan.

Thứ này cũng giống như việc tu luyện tư chất, về sau rất khó thay đổi được.

Người trong Huyền tộc đều có thể lĩnh hội được huyền đan, chỉ có điều huyền đan chia thành bốn cấp

Giáp, Ất, Bính, Đinh.

Hạ cấp Đinh là cấp thấp nhất, đại diện cho người có thiên phú tu luyện kém cỏi nhất.

Những đệ tử khác cũng nhao nhao gật đầu.

“Đúng vậy! Ở trong tay tà ma dị giới mà còn có thể sống sót là được rồi, đứa nhỏ này mạng lớn.”

“Coi như là vận khí ngập trời!”

“Hy vọng những đứa trẻ khác cũng may mắn như vậy.”

Theo thời gian trôi đi, lần lượt từng đứa trẻ một được Tụ Phách Trì đưa ra ngoài.

Đại đa số đều là huyền đan cấp Đinh, huyền đan cấp

Bính chỉ có ba người ít ỏi.

Kì thực mọi người đều có chút kinh ngạc, chẳng nhẽ tà ma dị giới làm ra cảnh tượng lớn như vậy thật sự chỉ vì để cảm ngộ được huyền đan mà không phải vì giết người ?

Khi thời gian đến một ngày sau, trong số hàng trăm đứa trẻ chỉ còn một đứa trẻ vẫn chưa ra ngoài.

Dựa theo quy luật của Tụ Phách Trì, thời gian ở bên trong càng lâu thì xác suất nhận được huyền đan chất lượng cao càng lớn.

Cả một ngày còn chưa ra ngoài, chất lượng của huyền đan rất có thể đạt đến cấp Ất.

Có thể đạt đến phẩm chất này, tương lai có thể đột phá Cửu Trọng phàm huyền cảnh và cực huyền cảnh, đột phá tới động huyền cảnh cũng có hy vọng rất lớn.

Cửu Trọng phàm huyền cảnh của Huyền tộc xét về thực lực cũng tương đương với trình độ của hạ giới bên kia Tiên giới.

Còn ở phía trên Chân Tiên việc phân chia cũng rất đơn giản.

Cực huyền cảnh gần như tương đương với Thiên Tiên, còn động huyền cảnh tương đương với trình độ của

Huyền Tiên.

Tương lai nếu thật có thể tu luyện được đến động huyền cảnh, như vậy thì có cơ hội lớn để trở thành hộ vệ của Thần Điện rồi.

Còn về đám đệ tử của Thần Điện hiện tại, cảnh giới trước mắt của họ đều cao hơn Minh huyền cảnh, thực lực tương đương với Kim Tiên của Tiên giới bên kia.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều trở nên mong đợi nó.

Lúc này, các cao thủ phân bố ở lân cận Thần Điện cũng lần lượt bị điều tới.

Trong đó có ba vị điện chủ đạt tới Địa huyền cảnh tương đương với Tiên Tôn của bên kia Tiên giới, điều này cũng mang lại cho mọi người có lòng tin to lớn.

Sự nôn nóng chờ đợi kéo dài đến ngày hôm sau, Tụ

Phách Trì yên lặng đã lâu cuối cùng cũng có phản ứng thêm lần nữa.

Họ liền thấy những tia sáng màu vàng mờ mờ ảo ảo bên trong hồ, một đám bọt khí chứa những đứa trẻ to hơn trước đó mấy chục lần từ từ dâng lên.

Trong đám bọt khí đó, đang ngồi ở bên trong chính là đứa trẻ cuối cùng đi vào lĩnh hội.

“Cấp Giáp hạ đẳng!”

“Là một thiên tài tuyệt thế!”

Đám đông bộc ồ lên những tiếng cảm thán ngưỡng mộ.

Tộc trưởng của bộ tộc vô cùng kích độn,g hận không thể tự mình đi lên nghênh đón.

“Dường như trong lịch sử của bộ tộc ta vẫn chưa từng xuất hiện người nào có thiên phú như thế, thật đúng là trời phù hộ cho tộc của ta!”

Ngay cả nhóm đệ tử của Thần Điện và các vị Điện chủ cũng khá xúc động.

“Tư chất cấp Giáp hạ đẳng, nếu như không có chuyện ngoài ý muốn bất ngờ xảy ra, tương lai có thể vững vàng tu luyện tới Minh huyền cảnh rồi.”

“Đạt đến Minh huyền cảnh thì đều có thể đảm nhận chức trưởng đội hộ vệ Thần Điện.”

Nếu như không phải Thần Điện có quy định chỉ sau khi thành niên và trải qua khảo hạch của họ mới có thể tiến vào, bọn họ sẽ hận không thể ngay lập tức đưa đứa trẻ này đến Thần Điện.

Tuy quy định là như thế nhưng các vị đệ tử ở

Thần Điện đều coi đứa trẻ này như là kho báu, rất là coi trọng.

Thời gian cứ trôi qua từng chút từng chút một.

Thành ca ở bên trong vẫn như cũ chưa có xuất hiện.

“Tại sao tên tà ma dị giới kia vẫn còn chưa xuất hiện?”

“Kỳ quái!”

“Chẳng nhẽ tư chất của hắn còn cao hơn so với cấp

Giáp hạ đẳng?”

“Không thể nào, kẻ tà ma hèn mọn như hắn muốn nhập môn là điều rất khó!”

“Đúng vậy! Ta đoán là hắn chẳng giác ngộ được thứ gì, chắc chắn là ở trong đó kéo dài thời gian thôi.”

“Ta cũng không tin hắn có thể cảm ngộ được đến huyền phách cấp Giáp.”

Ở trong mắt bọn họ, tà ma dị giới cùng nghĩa với tư chất ngu dốt.

Mỗi một người trong huyền tộc đều có thể lĩnh hội được huyền phách, nhưng tà ma dị giới có thể lĩnh hội thành công quả thực rất ít.

Đa số bọn họ chỉ có thể gặp cảnh khốn đốn ở bên kia núi Vẫn Tiên, tiếp tục lãng phí thời gian ở đó.

Chỉ tiếc rằng bọn họ không biết rằng chính mình đang đánh giá là một kẻ quen với việc hack rồi.

Lúc đó Thành ca thật sự có thể cảm ngộ được huyền phách.

Hơn nữa lần này lại không hề hack.

Có một luồng huyền lực khí tức dày đặc ở bên trong Tụ Phách Trì, dường như lần đầu tiên hắn bước vào liền tự chủ giúp đỡ hắn cô đọng huyền phách.

Cả quá trình này quả là vô cùng thuận lợi, hoàn toàn không gặp phải bất cứ trở ngại nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thành ca là Thiên Hoang Bất

Diệt Thể!

Đây chính là thể chất tu luyện cao nhất thế gian.

Căn bản hệ thống tu luyện không hề có giới hạn.

Tương tự với Kiếm Tâm, Ý Cảnh, Quy Tắc, thật khó để nói rõ cảm ngộ đồ vật đòi hỏi những kinh nghiệm gì, nhưng đối với Huyền Lực thì đòi hỏi phải có tư chất căn cốt, hắn không cần phải tốn chút công sức nhọc nhằn nào.

Khi viên Huyền phách bên trong Thần Hải không ngừng hình thành, hắn dần dần hiểu được một chút.

Chẳng trách sức mạnh của Huyền tộc lại thuần tuý như vậy.

Bản thân của Huyền phách này chính là tương tự với nguyên lí cơ bản của Tâm quy tắc.

Tiên nhân ở tiên giới nghĩ ra mọi cách để có thể khai thông Tâm quy tắc, Tâm quy tắc cũng không thuộc về họ.

Mà người của Huyền tộc ngay từ đầu đã được gieo vào một hạt giống thuộc về  Tâm quy tắc của chính mình.

Bọn họ tu luyện Huyền Phách, thực ra chính là đang bồi dưỡng những hạt giống đó khiến chúng trở nên mạnh mẽ.

Sự khác biệt trong hệ thống tu luyện của hai bên kì thực không thể nói rõ bên nào tốt bên nào kém.

Một bên thiên về khai thông với bên ngoài có thể mượn sức mạnh to lớn của Tâm quy tắc.

Một bên chuyên tâm với thế giới nhỏ bên trong của mình, hoàn toàn có được Tâm quy tắc nho nhỏ thuộc về chính mình. Nhưng đó chỉ là một phiên bản thu nhỏ chắc chắn kém xa Tâm quy tắc chân chính.

Khương Thành chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến nếu như một người tu luyện theo cả hai cách thì sẽ có chuyện gì xảy ra đây.

Nếu tự mình tu luyện Huyền phách đến một trình độ nhất định, rồi nếu quay trở về Tiên giớic khai thông Tâm quy tắc thì…

Chỉ e rằng vị trí vua quy tắc này sẽ chẳng ai qua mình được.

Mức độ kiểm soát các quy tắc của chính mình đã vượt qua tất cả Tiên nhân. Thậm chí còn có khả năng được

Tâm quy tắc coi là đồng loại của mình.

Hắn vốn dĩ đã không đồng ý với việc tu luyện

Huyền lực.

Hắn đã ở trong giai đoạn Chuẩn Đế hậu kì rồi còn cần phải bắt đầu tu luyện loại “sức mạnh nhỏ yếu”

này từ đầu thật chẳng có ý nghĩa gì cả.

Nếu không phải vì để thuận lợi tìm được Lam Đề, nhân tiện tăng lên mấy cấp để trở về Tiên giới, hắn căn bản không hề hứng thú với việc tu luyện này.

Nhưng bây giờ hắn mới bỗng nhiên phát hiện ra -

Khư Động thực sự là cơ hội ngàn năm có một.