Thành ca không khỏi khâm phục sự lanh trí của mình.

Vẫn may là không vừa lên đã chết, nếu không chẳng phải rất lãng phí sao.

Bây giờ đối mặt với đám kẻ địch này, giá trị cuối cùng cũng sử dụng hết.

Tám cao thủ cùng nhau xuất hiện, cũng hoàn thành sứ mệnh đạo cụ làm màu, bản thân nên lên sàn rồi.

“Được rồi được rồi, mấy người các ngươi có thể trở về rồi!”

Hắn phất phất tay về phía đám người Trảm Nham, Minh Trì, Vô

Quyết.

Tám người có chút mông lung.

“Khương chưởng môn, ngươi không cần chúng ta trợ chiến sao?”

“Không cần đâu, chút kẻ địch này, chẳng lẽ ta còn không giải quyết được sao?”

“Vậy ngươi...”

Vậy ngươi gọi chúng ta ra ngoài làm gì?

Thành Ca cũng không tiện nói thẳng tác dụng của các ngươi chỉ là để thể hiện, vậy quá tổn thương rồi.

Chỉ có thể tìm một “lý do chính đáng” khác.

“Không phải là ta tôn trọng đối phương đầy đủ sao, để bọn họ biết bên này có những nhân vật nào đủ máu mặt.”

“Thế này đợi lát nữa thời điểm bọn họ chết, thì sẽ cảm thấy chết có ý nghĩa.”

Cho dù lý do này vẫn rất vô lý, nhưng nghe Khương chưởng môn hình dung bản thân họ là những nhân vật có máu mặt, tám người lại được yêu thương mà kinh sợ hơn, cũng có chút tự hào.

Lúc hội nghị năm đó, bọn họ chỉ cũng là nhân vật râu ria không được phép vào sân.

Xem ra những năm này bản thân cố gắng, cuối cùng có thể được lão nhân gia ngươi coi trọng thêm mấy phần.

“Vẫn là Khương chưởng môn nhìn xa trông rộng, tư duy và suy nghĩ luôn luôn vượt qua hiểu biết của bọn ta!”

“Đúng vậy đúng vậy...”

“Vậy thì chúng ta trở về trấn thủ sơn môn!”

“Lúc nào ngươi cần thì lại gọi bọn ta.”

Tám người rất thỏa mãn, thế là nhao nhao bay trở về sơn môn.

Cảnh tượng này khiến cho cửu đại cao thủ đối diện trở tay không kịp, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

Muốn làm cái gì đây?

Gọi tám người kia ra chỉ để dọa bọn họ thôi hả?

Sau đó thì sao, không cần bọn họ cùng chiến đấu nữa hả?

Thiên Khu các xa xôi ở bên kia, Diệp Dương Tiên Vương nhìn hình ảnh này cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc

“Hắn muốn làm gì? Tại sao lại để tám người kia quay về vậy.”

Mâu Vũ nhíu mày, nghĩ một lát mới có chút không chắc chắn nói:

“Có lẽ đây là kế sách dương đông kích tây.”

“Cố ý khiến cho kẻ địch cho rằng chỉ có một mình hắn, sinh ra tâm lý lơ là bất cẩn, tám vị khác rất có thể lặng lẽ mai phục ở bốn phía.”

Diệp Dương Tiên Vương bừng tỉnh đại ngộ: “Thì ra là thế!”

Lúc này, Thành ca đã hốt được giá trị kinh sợ, đương nhiên sẽ không tiếp tục nói nhảm với đám người nhiều kinh nghiệm trước mặt.

Hắn trực tiếp mở toàn bộ hack.

Mấy chục buff Anh Linh, uy áp max cấp của huyết mạch Thương

Long, 992 điều quy tắc chủ…

Đương nhiên, còn có thanh tiên kiếm cửu giai kia.

Mở kỹ năng thiên phú Thương Long Thiểm Kích, sau đó ấn vào kĩ năng bạo kích gấp mười lần.

Đây cũng xem như là một đòn mạnh nhất bây giờ của hắn.

Một kiếm vừa mới xung ra, trời đất rung chuyển!

Ảo ảnh Thương Long xuất hiện ngang trời kéo dài không biết mấy vạn dặm, cắn nuốt tất cả mọi thứ trong hư không.

Chín cao thủ phía trước và mười mấy vạn Tiên Tôn Kim Tiên lập tức bị cái miệng lớn của Thương Long nhấn chìm vào trong đó.

Dưới sự tăng buff của quy tắc hỏa diễm bổ sung cho Hồng Tuyệt

Kiếm, vô số dãy núi điên cuồng bốc cháy, ngay sau đó hóa thành từng luồng khói đen!

Tất cả tu sĩ ở trong miệng Thương Long nghênh đón tai họa ngập đầu.

Tất cả Kim Tiên bốc hơi ngay lập tức, không còn sót lại một chút tro tàn nào.

Tiên Tôn nối gót theo sau, bọn họ mới chỉ kịp hoảng sợ một lúc, cũng đã bước theo gót.

Dưới sự kinh hoàng của uy áp Thương Long, bọn họ thậm chí còn không thể kích hoạt thuật pháp và tiên giáp ngăn chặn.

Lúc Thành ca mới Kim Tiên nhất phẩm, sử dụng bạo kích gấp mười lần đã có thể giết mấy kẻ Tiên Tôn ngay lập tức.

Mà bây giờ hắn đã là Tiên Tôn tam phẩm, 992 điều quy tắc chủ, cũng có 300 điều đạt tới cấp Viên Mãn.

Quan trọng nhất chính là huyết mạch Thương Long max cấp.

Không riêng gì uy áp kinh khủng kia, bản thân Thương Long Thiểm

Kích cũng là hiệu quả công kích gấp bội.

Thực lực này so sánh với lúc trước đã khác nhau một trời một vực.

Ngay cả chín cao thủ cấp Tiên Vương cũng bị một đòn này đánh trúng, Vô Hành và Diệu Huyên đứng mũi chịu sào, vậy mà tiên thể cũng xuất hiện vết rách!

Chín người vội vàng triển khai tiên quốc, lấy lực lượng tiên quốc để ngăn cản.

Chỉ thấy trong biển lửa đen đầy trời, biên giới chín tiên quốc cũng nhanh chóng bị thiêu rụi thành từng đống đổ nát.

Nội bộ tiên quốc long trời lở đất, đơn giản chính là một trận tai ương diệt thế!

Chủ quy tắc của chín tiên quốc điên cuồng chống cự lại một đòn này, trong hư không tiến hành vô số lần va chạm kịch liệt và vô cùng nguy hiểm.

Ngay trước khi một kích kết thúc, hư ảnh Thương Long to lớn biến mất, thời điểm lửa đen đầy trời dập tắt, hư không xuất hiện lỗ hổng thật to phía trước.

Trong lúc này, hầu như vẫn còn lại một chút tiên khí lục giai và pháp bảo cực phẩm còn chưa bị thiêu đốt.

Về phần người còn sống còn lại, thì chỉ còn có cửu đại cao thủ.

Những người còn lại, tất cả đều bị tiêu diệt!

Chín người chưa tỉnh hồn vừa sợ vừa giận, quả thực không thể tin được đây là thật.

Một đòn hủy diệt mười mấy vạn Kim Tiên và Tiên Tôn, chuyện như vậy, bất kỳ một tên Tiên Vương nào cũng làm không được.

Mà Thành ca đối diện, kỳ thật cũng không thể tin được đây là sự thật.

Đù má, mở nhiều hack như vậy, phát động một đòn mạnh nhất, thế mà chưa kẻ nào trong chín người này ngỏm hả trời.

Lúc hắn là Kim Tiên, mở bạo kích gấp mười lần đã có thể xử lý

Tiên Tôn.

Ban đầu còn cho rằng lúc Tiên Tôn, mở bạo kích gấp mười lần là xử lý Tiên Vương cũng không thành vấn đề chứ.

Bây giờ mới phát hiện, là bản thân nghĩ nhiều rồi

Những Tiên Vương có tiên quốc, và Tiên Tôn đã không còn là cùng một khái niệm nữa rồi

Một đòn vừa rồi của hắn, đã bỏ qua sự ngăn cách của không gian, nhưng mà căn bản tiên quốc không ở thế giới này.

Chủ quy tắc bên trong tiên quốc, cũng đã có biến hóa về mặt bản chất. Cùng là là cấp Viên Mãn nhưng lại không thể so sánh với nhau.

Một đòn này của Khương Thành vẫn dừng lại ở phương diện tích lũy vô hạn lực tấn công.

Mà Tiên Vương đã vượt qua cấp độ này, đã không phải so sánh mạnh yếu của lực tấn công từ lâu rồi.

Mặc dù một đòn toàn lực của bọn họ còn không có sức phá hoại lớn như vậy, nhưng vượt qua một rào cản nhất định, trở thành một thứ tồn tại cao cấp hơn...

So với lực lượng tích lũy thấp hơn của cấp độ này, bất kể như thế nào cũng không có cách chân chính giết bọn họ.

“Thật sự phiền phức quá đấy...”

Một đòn vừa kết thúc, Thành Ca bị đánh về nguyên hình.

Di chứng của Thương Long Thiểm Kích kéo tới, hắn trở nên vô cùng suy yếu.

“Xem ra không mang nhiều người như vậy đi ra ngoài là sáng suốt.”

Hắn biết rõ, lần này bản thân phải bị giết một lần rồi.

Trái tim của chín kẻ đối diện đều đang nhỏ máu.

Mười mấy vạn môn đồ phía sau kia là những người tinh anh nhất ở tông môn của bọn họ.

Toàn quân bị diệt như vậy đấy.

Đáng lẽ là bọn họ tới đây, mục tiêu lớn nhất vẫn là đoạt được thanh kiếm kia, mấy cái cớ khác đều là giả dối cả.

Mà bây giờ, cũng chỉ còn lại hận thù!

“Ngươi... Thật độc ác!”

“Cho dù là chết, bổn tọa cũng muốn kéo ngươi theo cùng!”

“Giết!”

Chín Tiên Vương cũng nhìn ra suy yếu của Khương Thành lúc này…

Đương nhiên hiểu ra được rõ ràng một đòn vừa rồi chỉ có một lần.

Hơn nữa nhớ lại vừa nãy, bọn họ cũng đoán ra được.

Một đòn kia là hủy thiên diệt địa với những kẻ ở dưới Tiên

Vương, nhưng với những kẻ ở trên Tiên Vương thì quả thật là gãi không đúng chỗ ngứa.

Thanh thế rất lớn, nhưng lại không hề có uy hiếp trí mạng.

“Giết hắn trước đã.”

Giết Khương Thành, là có thể đoạt lấy thanh tiên kiếm cửu giai kia.

Đến lúc đó, cho dù không kịp luyện hóa, chỉ dựa vào một phần uy lực của tiên khí cửu giai cũng có thể áp đảo toàn diện tiên kiếm thất giai rồi.

Sau đó, cho dù là tam đại Thi Vương xông ra lần nữa, bọn họ cũng có sức đánh một trận!

Dưới sự công kích của chín cao thủ này, Thành ca vỗn đang yếu ớt đương nhiên chẳng còn mất kỳ cơ hội phản kháng nào, cuối cùng cũng bị giết chết như dự tính.