Điều này khiến Khương Thành cảm thấy hơi kỳ lạ.

“Con gái ngoan, lẽ nào con không tìm thấy linh mạch hay tiên mạch gì sao?”

Nơi đây có tiên nguyên chi khí đó, điều kiện tốt hơn Phi Tiên môn biết bao.

“Không có không có!”

A Hoàng méo miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn tỏ vẻ khó chịu.

Trước khi ra ngoài Thanh ca đã hứa rằng sẽ tìm cho nàng một linh mạnh tốt hơn.

Lần này hơi ngại rồi.

Lẽ nào bởi vì nơi này quá hẻo lánh, chỉ là một nơi cằn cỗi của tiên giới thôi ư?

Cho nên hoàn toàn không có tiên mạch?

Theo những gì mà Mạc Trần nói trước đây, tài nguyên khác của tiên giới đã bị kẻ khác chiếm từ lâu rồi, tiên mạch chắc chắn cũng không ngoại lệ.

Hắn sờ sờ cằm, nghĩ liệu mình có nên làm mấy chuyện y như dưới hạ giới không nhỉ.

Ví dụ như quét sạch một tông môn tiên giới rồi hốt tiên mạch của bọn họ.

Nhưng mà không thù không oán hình như cũng không tốt lắm.

Thật sự nguyên nhân chủ yếu là do hắn cũng không biết rõ bản lĩnh của mấy tiên nhân kia mạnh đến mức nào.

Số người của Phi Tiên môn với Tâm bộ cộng lại với nhau nhìn có vẻ nhưng thật ra chẳng có lấy một tiên nhân chân chính nào.

Nhớ đâu đối mặt với một đám tiên nhân, vẫy tay cái cũng có thể bắt giữ không chế mình, vậy thì đến lúc đó hack hồi sinh cũng chẳng có tác dụng gì.

Tốt nhất là đợi thêm một thời gian nữa, thực lực tổng thể bên này tăng thêm một bậc lớn, thăm dò môi trường xung quanh và kết cấu nữa rồi tính.

Sau đó hắn mở Toàn Cơ Đồ rồi bắt đầu nghiên cứu đến việc tạo linh mạch ở trong đó.

Hệ thống hiển thị là thật sự vẫn có thể tạo đồ vật trong Toàn Cơ

Đồ.

Nhưng mà giá trị của linh mạch thật sự rất đắt.

Cấp 6 thì cần đến 1000 vạn.

Cấp 8 thì cần đến 10 tỷ!

Linh mạch lúc trước của Phi Tiên môn là cấp 6, chẳng qua là sau đó lại được A Hoàng nâng lên cấp 8 rồi.

Nghĩ đến lời hứa với con gái trước đó là phải cho nàng một linh mạch cao cấp hơn.

Hắn nhịn đau mà đổ máu, chi ra 10 tỷ điểm để tạo ra một linh mạch cấp 8 trong Toàn Cơ Đồ cho A Hoàng!

Sau đó thì để con ngoan chuyển vào trong đó.

Vừa nhìn thấy linh mạch cấp 8, A Hoàng vui sướng nhảy cẫng lên, nhanh chóng chạy tót vào trong.

Với nàng mà nói, dường như bên trong linh mạch còn có giá trị hơn là tiên nguyên chi khí ở bên ngoài.

Đẳng cấp của linh mạch tăng lên trong nháy mắt.

Nhanh chóng đạt đến tiêu chuẩn cấp 9 mà còn chưa dừng lại.

Không lâu sau thì đột phá giới hạn của cấp 9.

Khương Thành cảm nhận một chút, không ngờ bên trong cũng đã xuất hiện tiên nguyên chi khí hệt như bên ngoài rồi.

Bởi vì có sự tồn tại của nàng mà khu vực mười vạn dặm xung quanh linh mạch đều trở nên hưng thịnh hơn.

Những loại thực vật như dương xỉ kia nhanh chóng phát triển cao vượt cả đầu người, cứ như thành tinh vậy.

Đù má, đứa con gái này cũng giỏi giang quá đi!

Nếu như học được cách tạo mọi vật từ sớm thì lúc trước đây ở dưới hạ giới đã có thể biến ra một thế giới nhỏ từ hư không trong

Toàn Cơ Đồ rồi!

“Con gái ngoan thích nơi này không?”

“Thích lắm!”

“Ba có lợi hại không?”

Hắn nói xong hồi lâu rồi mà chẳng đợi được lời đáp, cẩn thận cảm nhận thì mới phát hiện ra con gái đã ngủ trong linh mạch mất rồi.

Không có lời khen từ con gái, Khương Thành hơi buồn rầu.

Thời gian sau, mọi người ổn định ở nơi này.

Mỗi ngày Khương Thành lại nâng cao tư chất của một đệ tử hệ như

Đương nhiên hắn cũng không quên “tu luyện”.

100 lần rút thưởng liên tiếp của cấp 5 tới đây!

Đếm đi đến lại thì lần rút 100 lần liên tiếp này được 24 viên tiên đan.

Sau khi hắn ăn xong thì thần hồn đạt đến Thánh Giai đỉnh phong, nhưng mà cảnh giới linh lực vẫn là Thánh Giai sơ kỳ hệt như

Thăng cấp Thánh Giai khó quá đê.

Không quan tâm nữa, dùng thêm 1 tỷ nữa.

Nếu như mà vẫn không lên cấp nổi thì lại thêm lần nữa.

Rút 100 lần liên tục đến lần thứ năm thì cuối cùng cảnh giới linh lực của hắn cũng được đẩy lên Thánh Giai trung kỳ.

Ngoài tiên đan và một số thiên tài địa bảo làm nguyên liệu ra thì 5 lần rút 100 lượt liên tiếp còn nhận được 6 sợi Thông Huyền

Tiên Vận.

Thành ca cũng không hề do dự, có thể dùng thì cứ nhanh chóng dùng để thăng cấp thực lực.

Giữ lại thì chỉ có mốc lên thôi.

Dưới ánh mắt bất lực không thể chửi bậy được nữa của mọi người,

6 dòng Võ Đạo của hắn lại thăng đến cấp Huyền Tiên.

Ngoài ra hắn còn hốt được 21 món thánh khí và 18 món pháp bảo hạ phẩm.

Lần trước lúc đánh tòa tháp màu trắng kia thì Đại Thừa Trường Ly

Kiếm đã bị hỏng rồi, hắn cũng chẳng buồn sửa, bây giờ đổi hẳn một cái mới luôn đi.

Mà lần này mấy cái võ ký và công pháp cấp Chân Tiên kia hắn lại không hề lấy ra.

Vẫn nên đợi đến lúc sau khi thành tiên thì hẵng học, tự động được max luôn.

Ngoài mấy cái đó ra thì hắn còn nhận được độc chủng thần phẩm, tâm chủng, y chủng, ba món này đều đạt được thiên phú đỉnh cấp hệt như nhau.

Có tâm chủng thần phẩm thì cuối cùng hắn cũng có thể học dược

Khống Tâm Ấn rồi.

Về mặt anh linh thì 500 lần rút liên tục, hắn có được Lôi Chi

Anh Linh và Hủy Diệt Anh Linh.

Sau này mỗi đòn tấn công của hắn đều có thêm hai loại BUFF là lôi điện và lực hủy diệt, lực chiến đấu tăng thêm một bậc.

Mảnh vỡ Tàn Cơ Đồ thì được 105 mảnh, sau khi hợp lại thì tốc độ dòng thời gian đã đạt đến 19500 lần.

Mặc dù tốc độ dòng thời gian tăng càng ngày càng ít, tăng cũng rất chậm cơ mà giới hạn người lại tăng lên rất nhanh.

Đến giờ số người có thể chứa được ở bên trong tăng mạnh từ con số hơn 1200 của trước đây lên thẳng đến 152010 người.

Mà địa hình bên trong Toàn Cơ Đồ cũng xảy ra sự thay đổi lớn.

Từng dãy núi non đột ngột mọc lên từ mặt đất, những con sông dài bất tất uốn lượn giữa những sườn đồi.

Những cây đại thụ cao chót vót đầy sức sống, từ giờ đã xuất hiện hình thái nguyên mẫu của thế giới thực.

Điều này khiến Khương Thành rất vui, hắn quyết định rút thưởng

10 lần liên tiếp cấp 6 để chúc mừng.

Rút thưởng cấp 6 là một triệu điểm một lần, 10 lần liên tiếp là phải dùng đến 1 tỷ.

Ánh sáng vừa lóe lên, phần thường đã xuất hiện trên giao diện của hệ thống.

Rút 10 lần liên tiếp này này xuất hiện tiên đan nhị phẩm.

Ngoài ra còn có một sợi Thông Huyền Tiên Vận.

Nó giúp hắn tăng cấp dòng Võ Đạo cuối cùng lên cấp Huyền

Tiên.

Một quyển công pháp cấp Thiên Tiên.

Ngoài ra là một số thiên tài địa bảo chỉ có ở tiên giới.

Nếu như chỉ có vậy thôi thì chắc chắn Thành ca không hài lòng.

Quan trọng là lần rút thưởng này xuất hiện một đạo cụ mới – Mảnh vỡ quy tắc.

Nhấp mở bảng, hệ thống tự có hướng dẫn kèm theo.

Mảnh vỡ quy tắc – có thể tăng cấp mười điều quy tắc chủ bất kỳ lên cấp Nhập Môn hoặc là một quy tắc chủ bất kỳ lên cấp Tiểu

Thành.

Món bảo vật này mà truyền ra ngoài thì vô số cao thủ Thánh Giai sẽ phát điên vì nó.

Nếu muốn quy tắc tăng cấp thì chỉ có thể dựa vào cảm ngộ, dựa vào thời gian rèn luyện.

Mấy cao thủ Thánh Giai đã sống đến mấy trăm vạn năm kia, phần lớn cả cuộc đời dài đằng đẵng của họ đã làm mấy chuyện này rồi.

Dù sao thì đẳng cấp của quy tắc chủ càng cao, thánh vực càng mạnh thì đương nhiên thực lực cũng càng mạnh.

Thánh vực của bọn họ thường chỉ có ba đến năm điều quy tắc chủ, có ngươi vì hạn chế về tư chất mà đến ngày cạn kiệt tuổi thọ vẫn không thể hoàn thành tinh luyện tất cả.

Đương nhiên, cũng có một vài thiên tài tuyệt thế.

Không chỉ trong thánh vực có hơn mười điều quy tắc chủ mà còn có thể trong mười vạn năm “ngắn ngủi” tinh luyện xong tất cả đến cấp

Nhập Môn.

Chỉ có điều so với mảnh vỡ quy tắc ở trước mắt đấy thì lập tức trở thành một thứ rác rưởi.

Một miếng mảnh vỡ quy tắc có thể tiết kiệm biết bao công sức cực khổ của họ.

Với Thành ca mà nói thì đây hoàn toàn là khát nước gặp trời mưa, điều này khiến hắn cực kỳ vui mừng!

Bây giờ hắn thành tiên, trở ngại lớn nhất chính là 992 điều quy tắc chủ.

Để hắn khổ cực tu luyện mấy trăm thậm chỉ hàng vạn năm, chậm rãi cảm ngộ quy tắc thì thật sự đúng là muốn giết chết hắn.

“Đã nói từ trước rồi, việc tinh luyện mấy quy tắc chủ này hoàn toàn không thể làm khó được thiên tài đẹp trai như anh đây!”

Đáng tiếc là Khư Địa Chi Tinh không ở đây, không nghe được mấy lời này của hắn.