Khương chưởng môn ngược lại đã đoán được Bạch Hạc Đại Đế đang ở đâu.

Không ngoài dự đoán thì đã được lão Thanh Long triệu hồi đến

Vạn Yêu Cung họp rồi.

Nếu như chuyện này truyền ra ngoài, có lẽ ngoài kia sẽ nghĩ rằng đây là do lão Thanh Long và hắn phối hợp diễn kịch bày ra kế hoạch để điệu hổ ly sơn.

“Được rồi, cao thủ Hạc tộc đã bị diệt hết, tài nguyên bảo vật rất nhiều, các ngươi có thể lấy tùy ý!”

Lời vừa nói ra, Tước Mị suýt chút nữa không phải ứng kịp.

Ngược lại Vân Cung và đám Tước Yêu trước đó ở Ưng tộc lại hô hàos xông xuống dưới.

“Mau cướp đi!”

“Thương Thành Đại Đế thật sự quá tốt với chúng ta rồi...”

“Cảm động thật!”

Bọn hắn vừa rơm rớm nước mắt, vừa mau chóng nhét một số tài nguyên tu luyện của Chuẩn Đế vào trong không gian trữ vật của bản thân.

Vốn dĩ còn muốn hàn huyên với Thương Thành Đại Đế một chút, ôn lại chuyện cũ nhưng Tước Mị không đứng nổi nữa rồi.

Đệch mợ, Thương Thành Đại Đế đánh trận, chiến lợi phẩm lại để cho chúng ta?

Còn có chuyện tốt nào vô lý như vậy?

“Đợi ta với!”

“Đệch mợ, các ngươi cũng quá tàn nhẫn rồi, để lại một chút đồ tốt cho lão đại này có được không hả?”

Tiểu Bạch Linh đang bận rộn đẩy đẩy hắn qua một bên: “Lão đại cái gì chứ, bảo vật trước mặt thì không có lão đại!”

Chuẩn Đế Tước Mị này bình thường ở trong Tước tộc cũng không có uy quyền gì, vì vậy một số Tước Yêu mặc dù yêu quý hắn, nhưng cũng dám ghét bỏ hắn.

“Quao, các ngươi cũng thành thật dữ nhỉ?”

“Đừng cướp đừng cướp...”

Đám yêu vây xem bên cạnh lại tức đỏ mắt.

Nhưng mà dưới sự uy hiếp của Khương chưởng môn, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục đố kị ghen ghét đứng nhìn.

Nhìn thấy Tước Yêu vốn nghèo khổ, dưới sự “Lao động vất vả cần cù”, từng người một liền nhanh chóng trở nên giàu có.

Mà ngoài ao ước ra, còn có một vài Yêu tộc lộ ra vẻ suy tư.

Vừa rồi đám Tước yêu thuận miệng nói ra những lời kia, bọn hắn cũng đều nghe được.

Người này là bạn cũ của Tước tộc.

Tước tộc này là bộ tộc yếu kém dưới cùng của Yêu giới, nếu như không phải ngoài ý muốn mà xuất hiện Chuẩn Đế Tước Mị kia, năm đó khi Tiên giới phân chia ba tầng Thượng Trung Hạ, bọn hắn cũng không có tư cách để trú ở Thượng Tiên giới.

Đám quần tộc kia lấy đâu ra cơ hội để kết giao với Đế cảnh?

Nghĩ kĩ lại, bọn hắn cuối cùng nghĩ ra một người.

Ngay sau đó, ánh mắt bọn hắn nhìn Thành Ca đột nhiên trở nên khác đi.

Không phải chứ?

Không thể nào?

Lẽ nào là hắn?

Đệ nhất ma đầu của lục giới trong truyền thuyết trở lại rồi?

Nếu như thật sự là hắn, vậy Yêu giới sẽ đại loạn mất!

Dù sao, những năm này Phe Kỳ Lân cũng không hề làm chuyện tốt đẹp gì cho Long tộc.

Sau khi di dời cả Bạch Hạc Cung, Tước Mị vui mừng rạo rực lần nữa trở lại bên cạnh Thành Ca và đám Tước Yêu.

“Đại Đế, tiếp theo chúng ta đi đâu, là trở về Long Cốc bên đó hay sao?

“Về Long Cốc?”

Thành Ca nhún nhún vai: “Chuyện này chỉ vừa mới bắt đầu thôi, còn trở về à?”

“Đây mới chỉ là bắt đầu hả? Đại Đế thật là có khí thế!”

Tước Mị nịnh hót, mặc dù hơn triệu năm không luyện tập, nhưng khả năng nghiệp vụ này của hắn vẫn rất lưu loát.

“Vậy thì cho hỏi tiếp theo Đại Đế có kế hoạch gì?”

Thành Ca nhìn về Vạn Yêu Cung ở phía xa: “Bạch Hạc Đại Đế chẳng phải là vẫn chưa chết hay sao?”

Nghe thấy câu đó, toàn thân Tước Mị run run, sau đó liền lộ ra ánh mắt thù hận.

“Đại Đế anh minh, tên Bạch Hạc Đại Đế này nhất định không thể sống, nếu không chắc chắn sẽ trở thành hậu họa!”

“Vậy thì xuất phát thôi!”

“Đại Đế biết hắn đang ở đâu?”

“Hắn đang ở Vạn Yêu Cung.”

“Chuyện này...”

Tước Mị bị dọa cho cứng họng, chẳng lẽ ý là muốn xuất binh đến

Vạn Yêu Cung?

Hắn muốn tiêu diệt Bạch Hạc Đại Đế, cũng có niềm tin với Thành

Ca.

Nhưng nếu như là tấn công Vạn Yêu Cung thì khác!

Đấy là nơi do 17 vị Yêu Đế Thiên Bộ trấn giữ...

Đội hình đó, có phải là quá mạng rồi không?

Nhưng mà mục tiêu ban đầu của Thành Ca chính là bên đó.

“Xuất chiến, Vạn Yêu Cung!”

Nghe thấy câu xuất chiến đó, cho dù cảm thấy chắc chắn sẽ thua, đám Tước Yêu vẫn nhiệt huyết tuôn trào.

“Xuất chiến!”

“Tiếp tục đi theo Đại Đế, đến chết mới thôi!”

“Đi thôi, đi theo Đại Đế xem như là chết trên chiến trường, cũng tốt hơn là bị ức hiếp!”

“Không vừa mắt Vạn Yêu Cung từ lâu rồi, đánh!”

“San bằng Vạn Yêu Cung!”

“Tiêu diệt bọn Yêu Đế đó!”

Từng người bọn họ phấn khích giống như điên, làm cho Thành Ca có chút trở tay không kịp.

Ca đây là dự định tiêu diệt vài tên Yêu Đế, chứ không có dự định san bằng Vạn Yêu Cung nha.

Nhưng mà cũng không sao cả, hô hào như này dường như càng vẻ vang hơn.

Vài tên nhóc Tước Yêu bên trong đội ngũ, lại một lần nữa bị dọa cho sắp ướt rồi.

Các ngươi tỉnh lại đi mà...

Phải biết chừng mực chứ!

Thương Thành Đại Đế rất lợi hại, nhưng đánh vào Bạch Hạc

Cung đã là giới hạn rồi?

Lại còn đánh tiếp sẽ đụng  đến “Kẻ địch mạnh cùng đẳng cấp”, đến lúc đó ai chết dưới tay ai còn chưa biết được.

Lại còn chủ động tiến công Vạn Yêu Cung do 17 vị Yêu Đế trấn giữ, đây quả thật là tự sát...

Không xong rồi, lần này thật sự chết chắc rồi!

Nhưng mà cách nghĩ của bọn họ không có tác dụng, đám tiền bối

Tước tộc của bọn họ đã rơi vào trong tình trạng điên cuồng rồi.

Một nghìn Tước yêu hùng hổ đi theo Khương chưởng môn, đánh về hướng Vạn Yêu Cung.

Đám Yêu đang vây xem tại nơi đó, đã hóa đá tại chỗ rồi.

Vừa rồi nghe được cái gì vậy?

Bọn Tước yêu vậy mà lại còn chưa có ý định dừng tay, còn muốn chủ động tiến công?

Hơn nữa còn tiến công vào... Vạn Yêu Cung?

Không nhằm lẫn chứ?

Vạn Yêu Cung do 17 vị Đại Đế trấn giữ?

Điều này không thể dùng từ điên cuồng để miêu tả nữa, đây hoàn hoàn chính là hoang đường mà!

Vạn Yêu Cung được xem là liên minh của các Đại Yêu tộc, địa vị tại Yêu giới là vị trí cao nhất đó!

Nói về ý nghĩa, thậm chí vượt xa Tiên Minh tại Tiên giới, Vạn

Linh Điện tại Linh giới .

Sức mạnh của Tiên Minh là mạnh hơn, nhưng Tiên Minh chỉ tập hợp

1/3 Tiên Đế của Tiên giới, vẫn còn rất nhiều Tiên Đế không gia nhập

Tiên Minh.

Vạn Linh Điện được xem là thế lực đứng đầu của Linh giới, cũng chỉ có một nửa trong những người tài giỏi đứng đầu Linh giới .

Nhưng Vạn Yêu Cung thì không giống như vậy.

Hầu hết Yêu Đế Chuẩn Đế của các tộc Yêu giới đều là thành viên của Vạn Yêu Cung.

Tổ chức Tiên Minh được xem là mạnh nhất Tiên giới, nhưng vẫn chưa đủ để tự được xưng là kẻ thống trị.

Còn Vạn Yêu Cung là kẻ thống trị thật sự của Yêu giới.

Tất cả các tộc Yêu giới đều dưới sự thống trị của nó, không có ngoại lệ.

Một quần tộc nếu như tuyên bố muốn san bằng Vạn Yêu Cung, không cần nói cũng biết, sẽ gây ra phản ứng như thế nào.

Đặc biệt quần tộc đó còn là Tước tộc ở tầng lớp thấp nhất...

Tin tức xuất chiến ở đây, rất nhanh chóng đã truyền đi nơi khác.

Mà sau khi biết được thông tin đó, phản ứng của các tộc Yêu giới không phải là tức giận phẫn nộ, mà là buồn cười.

“Tước tộc, công đánh Vạn Yêu Cung?” Điều này có cảm giác này giống như con thiêu thân gây chiến với cá voi, có hơi khiến người khác buồn cười.

“Đây thật sự là chuyện cười buồn cười nhất mà ta từng nghe.”

“Trong đầu bọn họ chứa gì vậy?”

“Cmn biết là nơi nào với nơi nào không, hai cái có thể so sánh sao?”

“Đúng vậy, mặc dù những năm gần đây Vạn Yêu Cung không làm nên chuyện tốt gì, nhưng mà Tước tộc có tư cách tuyên bố công đánh Vạn

Yêu Tộc sao?”

“Bọn họ căn bản không xứng đáng hô lên cái khẩu hiệu đó đúng không?”

“Sức lực này chênh lệch quá lớn rồi, đúng là một trò cười.”

“Hoang đường hết sức!”

Tin tức của một số Yêu tộc chi tiết hơn.

“Nghe nói Tước tộc tìm thấy một chỗ dựa cực kì mạnh mẽ, Ưng tộc và Hạc tộc đều bị san bằng rồi!”

“Không thể nào, dựa vào Tước tộc làm sao có thể kết giao được với cao thủ gì?”

“Đúng vậy, làm như chúng ta không biết được nội tình của Tước tộc sao?”

“Nghe nói mấy năm này Tước tộc loạn đến khủng khiếp, thảm nhất là Chuẩn Đế Tước Mị phải làm người hầu cho Hạc tộc.”

“Quần tộc đáng thương, đoán chừng là bị ép đến điên rồi, não bị hỏng rổi...”

Chương 774: Anh hùng chống ma lão Thanh

Long

Thông tin Tước tộc xuất chiến Vạn Yêu Cung, nhanh chóng truyền khắp các phương Yêu giới.

Các Đại Yêu tộc không hề coi trọng chuyện này.

Chỉ xem như là một câu chuyện vui.

Còn những Yêu Vương và Chuẩn Đế của Vạn Yêu Cung canh gác

Địa bộ bên này, đương nhiên là rất nhanh đã nhận được tin tức.

Nhưng mà bọn hắn cũng giống như vậy, chỉ xem chuyện này như chuyện cười.

“Chuyện quái gì vậy?”

“Tước Yêu?”

“Bọn hắn đến để làm trò cười hả, chán sống nên muốn bị diệt tộc?”

“Vậy chúng ta có cần bẩm báo lên các vị Thiên bộ Đại Đế không?

Chuyện Vạn Yêu Cung bị tấn công, trong lịch sự Yêu giới chưa từng xảy ra.

Cho dù hùng mạnh nhất là Kỳ Lân tộc, cũng không dám dùng sức riêng của mình chống chọi với liên minh cao nhất của toàn bộ Yêu giới.

Tính chất của chuyện này đương nhiên là nghiêm trọng vô cùng.

Theo lý là phải báo cáo với Thiên bộ Đại Đế một chút.

Nhưng mà biểu cảm của Khổng Tước Chuẩn Đế đang làm nhiệm vụ canh gác thì nhìn như kẻ ngốc.

“Báo cáo cái đầu ngươi, một Tước tộc nhỏ bé, làm trò hề còn không xong, lại còn muốn kinh động đến cuộc họp của Đại Đế, ngươi cũng điên rồi hả?”

Đám Yêu cũng cảm thấy như vậy, chút chuyện nhỏ như này, tùy tiện phái một Chuẩn Đế sơ kỳ sang đó là được rồi.

Vì vậy Địa bộ rất nhanh liền điều động binh tướng, phái ra hai tên Chuẩn Đế trung kỳ và Yêu Vương cản đường tiêu diệt của “Đại quân” Tước tộc.

Theo như bọn hắn thấy, điều này đã là cách thức xa hoa cho Tước tộc.

Tước tộc cho dù bị tiêu diệt, cũng nên cảm thấy vinh hạnh.

Còn những nhân vật cấp cao nhất của Vạn Yêu tộc vào lúc đó,

17 vị Yêu Đế tập trung tại một nơi để họp.

“Sự tình chính là như vậy.”

Thanh Long Đại Đế còn đang thành thành thực thực thi thành kế hoạch “Lừa dối bên ngoài, che giấu việc Thương Linh, Khương Thành trở về”.

Hoàn toàn không hay biết hai người kia đã chính diện A mà đi đến, sắp oán lên mặt của Vạn Yêu Cung rồi.

“Trấn Long Thành của Thương Long cốc là do ta phá hủy, Đồ Yểm

Ma Đế cũng là do ta giết.” Đại Đế rất thành thực mà đổ nỗi oan uổng lên đầu mình.

Sắc mặt các Yêu Đế khác sững sờ khiếp kinh nhìn hắn, trong lúc nhất thời có chút không chấp nhận được thông tin này.

Giết một tên Ma Đế thực sự là chuyện lớn.

Nhưng hắn càng kinh ngạc hơn đó là... chuyện này vậy mà lại do

Thanh Long Đại Đế làm?

Lão ca này từ bao giờ mà trở nên cứng rắn như vậy chứ?

Hắn không phải vẫn luôn làm theo nguyên tắc “ẩn mình đến cuối cùng có đủ tất cả” hay sao?

Trừ khi người khác đánh đến Thanh Long cốc, nếu không hắn rất ít khi chủ động ra tay.

Nói thật thì, nếu đổi thành một Yêu Đế nào đó tiêu diệt Đồ Yểm

Ma Đế, bọn hắn đều sẽ không kinh ngạc như thế này. Chỉ riêng Thanh

Long Đại Đế, vậy thì thật sự không giải thích nổi.

Ngay cả Mặc Lân Đại Đế và Ngọc Lân Đại Đế nhất thời đều quên phê phán hắn.

Mà sững sờ hỏi: “Tại sao ngươi muốn giết hắn?”

Thanh Long Đại Đế kêu thầm trong lòng ta làm sao biết được?

Đều là cái tên con sâu làm rầu nồi canh kia làm, bây giờ hại tới lão tử phải đến giúp hắn chùi đít!

Nhưng mà bởi vì diễn y như thật, tạo cho đám Yêu Đế dòng suy nghĩ, hắn còn giương cao đầu rồng, rất khí pháp trả lời: “Bởi vì cái tên Trấn Long đó thành khiến ta khó chịu từ lâu rồi!”

Chính là vì nguyên nhân gần như không thể hiểu nổi đó?

Các vị Đại Đế trong Điện đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào cho đúng.

Gương mặt Ngọc Lân Đại Đế khó hiểu: “Nhưng mà, người bọn hắn chèn ép cũng không phải Thanh Long cốc của ngươi, tự nhiên ngươi giết hắn làm gì?”

Thanh Long Đại Đế cứng cổ nói: “Vậy tại sao hắn không đặt tên là Trấn Thương Long cốc? Trấn Long cốc bao gồm cả Thanh Long tộc bọn ta, ta không thể nhịn!”

Mặt Cửu Vĩ Đại Đế cũng phát cáu: “Ngươi đã nhịn hơn triệu năm rồi, sao lần này lại đột nhiên không thể nhịn nữa?”

Đối với chủ Thiên Bộ như hắn mà nói, chuyện này bây giờ rất lớn.

Giết một tên Ma Đế, Ma giới bên đấy tuyệt đối sẽ khởi binh hỏi tội.

Đến lúc đó nên làm gì để ứng phó thương lượng, điều đó là vấn đề khiến hắn đau đầu.

“Nhịn bao nhiêu năm, không thể nhịn nổi nữa mà.” Thanh Long Đại

Đế bây giờ cứ như lợn chết không sợ nước sôi.

“Ngươi!”

“Thật là vô lý!”

Hai vị Kỳ Lân Đại Đế suýt chút nữa bị hắn làm cho tức chết.

Ngược lại thì ánh mắt của hai vị Đại Đế Băng Phượng và Bạch

Hạc thay đổi liên tục, giống như lại một lần nữa nhìn thấy tính

“Cẩu” nổi tiếng của lão Thanh Long

“Giết thì cũng đã giết rồi!”

Bạch Hổ Đại Đế trầm giọng nói: “Dù sao Ma giới vốn dĩ là kẻ địch bất cứ lúc nào cung mong Yêu giới chúng ta chết đi,bọn hắn chết cũng là đáng đời!”

Khổng Tước Đại Đế không vừa lòng nói: “Cái gì gọi làkẻ địch bất cứ lúc nào cũng mong chúng ta chết đi chứ , thực lực Ma giới vốn mạnh hơn chúng ta, nhưng mà không tiêu diệt Yêu giới, chúng ta lẽ nào không nên mừng thầm sao?”

Côn Bằng Đại Đế thờ ơ nói: “Đó là bởi vì bọn hắn vẫn còn thiên địch là Tiên giới, thỉnh thoảng vẫn cần lôi kéo chúng ta làm đồng minh, nếu không thì ngươi nghĩ bọn hắn sẽ giữ lại Yêu giới chúng ta sao?”

Bạch Hạc Đại Đế mỉa mai: “Vô cớ tiêu diệt Ma Đế của người khác, là chúng ta không có lý, chuyện này dù thế nào ta cũng sẽ không quản, đến lúc đó Long tộc các ngươi tự giải quyết đi!”

“Vô cớ chỗ nào?”

Băng Phượng Đại Đế nhịn không được oán hận đáp lại: “Thương

Long cốc là đất tổ của Thương Long tộc, lại là địa bàn Yêu giới thuần túy nhất, bọn hắn ở nơi đó xây dựng Trấn Long thành, đó gọi là xâm lược, làm sao lại là không có lý?”

“Không sai, bọn hắn xâm lược Yêu giới, trảm chết Đồ Yểm vốn là đòn đánh trả lại hợp lý cực kỳ, lão Thanh Long ngươi lần này giết rất tốt!” Cố Viên Đại Đế cũng đứng ra lên tiếng ủng hộ.

Làm cho Thanh Long Đại Đế có chút chết lặng.

Nỗi oan này lại biến mình thành anh hùng chống lại Ma giới?

Trên thực tế dây cũng là điều đương nhiên.

Hổ tộc, Phượng tộc, Viên tộc trong triệu năm nay, đều có địa giới bị hai giới Tiên Ma chiếm giữ.

Còn lý do chính là vì trận đấu Tiên Yêu ở núi lớn năm đó, một vài tộc hậu bối giết hại Tiên nhân của Tiên giới, cần phải bù đấp.

Mà loại yêu cầu không hợp lý đó, dưới sự phối hợp của phe Kỳ

Lân, tất cả lại được thông qua.

Lâu nay bọn hắn đều ôm một bụng tức, chỉ là bản thân lo ngại chồng chất, không dám ra tay.

Nhìn thấy Thanh Long Đại Đế làm ra chuyện đó, khỏi phải nói trong lòng thoải mái vô vùng.

Đám Yêu Đế của Phe Kỳ Lân cực kì tức giận.

“Các ngươi có ý gì?”

“Chúng ta khó khăn lắm mới tạo ra cục diện hòa bình trong Yêu giới vậy mà muốn phá hủy chỉ trong một ngày, các ngươi có hiểu hay không vậy?”

“Thật là đáng ghét, hoàn toàn không có chút quan điểm chung!”

Cổ Viên Đại Đế hung hãng đập bàn một cái: “Hòa bình chó má gì, chẳng phải là mượn uy phong của hai giới Tiên Ma chèn ép chúng ta hay sao?”

“Bên mất mát đều là các tộc của bọn ta, các ngươi thì lại sung sướng.”

“Còn vất vả, ta thấy là thỏa thiệp đi?”

“Các ngươi nói cái gì?”

Không thể hiểu được, hai bên vậy mà lại rùm beng hết lên.

Vốn dĩ Thanh Long Đại Đế là mục tiêu công kích, trái lại bỗng nhiên được ăn không ngồi rồi.

Dù sao mục đích làm xáo trộn tầm nhìn đã đạt được, lão Long này lại có thể ngồi một bên ung dung tự tại xem hai phe Yêu Đế cãi nhau.

Trong lòng hắn nghiêng về phong cách phòng ngự, nếu tính ra thì hắn và Băng Phụng, Bạch Hổ, Cổ Viên cùng vài Đại Đế khác theo khuynh hướng tấn công căn bản không cùng một đường.

Mà hắn cũng biết, mấy thằng cha này ồn ào qua lại, thật ra sẽ không đoạn tuyệt thật sự.

Dù sao đời này cũng đều đã sống đa mưu túc trí hơn mấy chục tỉ năm rồi, sẽ không hành động theo cảm tính, cho dù là tức giận trong lúc tranh cãi thì thường cũng là do cố ý làm như vậy.

Cuộc tranh cãi cứ kéo dài như vậy.

Không biết là trải qua bao lâu, bên ngoài đột nhiên có một tên

Chuẩn Đế của Hạc tộc sắc mặt cãng thẳng chạy vào.

“Không hay rồi!”

Mặc Lân Đại Đế sửng sốt: “Có chuyện gì vậy? Lẽ nào Ma giới không nói tiếng nào mà tiến đánh vào đây rồi?”