Đáng lẽ sau khi Thành ca tặng hết đống tiên khí kia thì còn định

trở về đất tổ đánh một giấc, mặc dù với thực lực này của hắn, căn bản không cần nghỉ ngơi gì cả.

“Kỳ Lân tộc?”

“Hóa ra đám tộc này cũng tồn tại hả?”

Hắn đã từng nghe qua truyền thuyết của Kỳ Lân, nhưng trong giới tu luyện nhiều năm như vậy mà thật sự vẫn chưa từng gặp một con nào.

Âm thanh của Thương Long Nữ Đế trong bóng tối truyền ra: “Đương nhiên tồn tại, Kỳ Lân đã từng cùng Long tộc chúng ta và Phượng tộc được liệt vào danh sách những yêu tộc hàng đầu.

Thành ca bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Ồ, ta hiểu rồi ta hiểu rồi,

Phượng tộc cai quản chim muông, Long tộc cai quản yêu thú dưới biển, Kỳ Lân thì quản lý các quái thú trên lục địa, có đúng không?

“Phụt!”

Thương Linh cười ra tiếng: “Ngươi đây là gà mới của yêu tộc, không cần phải không hiểu mà giả vờ như hiểu rồi có được không hả, ai nói với ngươi chúng ta cai quản yêu thú dưới biển thế?”

Thành ca hiếm khi làm màu thất bại, chỉ có thể nhún vai hóa giải ngượng ngùng: “Truyền thuyết mà ta từng nghe là như vậy mà.”

“Huyền Minh nắm giữ quy tắc hệ thủy, quả thật một tộc Thanh Long của hắn năm đó có qua lại với một số cự yêu dưới biển, cũng được tính là thuộc một phần, có điều đó đều là những chuyện trước đây rồi.”

Thương Linh không vui nói: “Mà cả một tộc Thương Long chúng ta trước đây, cả năm thường sống trên bầu trời, ta thậm chí còn có kinh nghiệm bay liên tục hàng trăm vạn năm không cần hạ cánh, lấy cái gì đi cai quản yêu thú dưới biển đây?”

Thành ca vô cùng ngạc nhiên: “Bay lượn trăm vạn năm, không mệt sao?”

Hắn không thể nào tưởng tượng ra cảnh tượng đó được.

“Mệt thì không có mệt, chỉ là rất khô khan mà thôi.”

“Thế ngươi thích cái gì?”

“Thích ư... cái này là trọng điểm hả?”

Giọng điệu của Thương Linh đột nhiên trở nên xấu xa

“Bây giờ cái cần bàn luận là Kỳ Lân tộc, người đừng có mà chen ngang!”

“Được thôi được thôi”

Thành ca oán thầm, xem ra trước đây nàng chỉ vì phong cách mà thôi.

Thương Linh tiếp tục nói: “Động vật trên lục địa cũng giống như vậy, không chỉ mỗi Kỳ Lân tộc có Yêu Đế”

“Có điều hai vị Yếu Đế đó của tộc bọn họ cũng là lúc sơ khai tiên giới đã ra đời rồi, vẫn luôn sống từ thời cổ xưa cho đến hiện tại.”

“Hơn nữa không chỉ như thế, trong toàn bộ thời kỳ đại chiến giữa

Tiên và Yêu, hầu như Kỳ Lân tộc không bị tổn thất gì, đến nay vẫn còn hơn bảy mươi vị Chuẩn Đế.”

Thành ca nói: “Sao mà sống tiếp được chứ, lúc hai tộc Tiên - Ma khai chiến với nhau, Yêu tộc không đánh luôn bọn chúng sao?”

“Thật sự là không có.”

“Tại sao?”

“Hai vị Đại Đế kia của Kỳ Lân tộc lần lượt nắm giữ hai quy tắc lớn là phúc và họa, cho nên rất biết cách đánh giá tình hình.”

Thương Linh nói đến đây, giọng điệu trở nên có chút mỉa mai.

“Người ta đã xây dựng quan hệ thân thiết với loài người từ sớm, lúc hai giới Tiên và Yêu đại chiến hai, bên đều không giúp đỡ lẫn nhau. Sau cuộc chiến còn phái vài tên Yêu Vương tặng cho con người làm thú cưỡi, sống vô cùng tốt.”

“So sánh với bọn họ, Huyền Minh cũng được coi như là một đấu sĩ rồi. Mặc dù đề nghị rút lui để tránh, nhưng để chống lại hai giới

Tiên và Ma xâm lược Long cốc, nói chung cũng đã đánh không ít trận chiến khốc liệt.”

“Hóa ra là một kẻ phản bội à.”

Thành ca bĩu môi: “Thế bọn họ không bị yêu tộc thanh lý môn hộ sao?”

“Không, thực lực của họ được bảo tồn hoàn chỉnh nhất, huống hồ nếu như yêu tộc có nội chiến, thế thì thật sự là phải chôn vùi rồi.”

“Bây giờ bọn họ sống ở yêu giới lên như diều gặp gió, rất có tiếng nói.”

Được phổ cập như vậy, Thành ca cũng coi như cũng có một ấn tượng bước đầu về Kỳ Lân tộc.

Lúc này hắn cũng đã đến sảnh đại điện.

“Đại Đế đến rồi!”

“Cung nghênh Đại Đế!”

Dưới sự dẫn dắt của Thương Tật, Thương Khung một đám Long Vương của Thương Long tộc phân tách thành hai phía trên không trung, cúi thấp đầu hành lễ.

Cảnh tượng khá là ngoạn mục, rất cho vị Thương Long Đại Đế này thể diện.

Thành ca thầm khen một câu biết điều đấy.

Mà lúc này hắn cũng đã nhìn thấy vị khách đến từ Kỳ Lân tộc.

Tổng cộng có hai vị Chuẩn Đế và bốn bị Tiên Vương.

Mà vượt ra khỏi dự liệu của hắn là ngoại trừ những người này ra còn có hai vị Tiên Vương của nhân tộc.

Vị Chuẩn Đế đứng đầu của Kỳ Lân tộc liếc nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: “Ngươi chính là Thương Long Đại Đế mới sao?”

“Chính là ta, sao vậy?”

Sau khi nghe sự tích của Kỳ Lân tộc, Thành ca cũng không có ấn tượng tốt gì với bộ tộc này.

Vị Chuẩn Đế đó giống như giám khảo đánh giá điểm số vậy, lạnh nhạt nói: “Thương Long tộc các người cũng đúng thật là càng sống càng tụt hậu, vậy mà lại chọn ra một Long Vương làm Đại Đế.”

“Cứ cho là Cửu Văn Thương Long đi, cơ mà cái thực lực này cũng hơi thấp một chút nhỉ?”

Sắc mặt Thương Tật bên cạnh trầm lại.

“Kỳ Mãnh, trước đó không lâu Đại Đế của tộc chúng ta vừa thông qua kiểm tra của Phong Long Trì, làm phiền ngươi hãy tôn trọng một chút đi!”

“Thương Tật, tốt nhất ngươi làm cho rõ vị trí hiện tại của

Thương Long tộc các người đi.”

Kỳ Mãnh Chuẩn Đế thách thức nói: “Không có Kỳ Lân Tộc chúng ta hòa giải trung gian, Thanh Long cốc của các người đã bị hai giới

Tiên và Ma đánh chiếm từ lâu rồi.”

“Còn Phong Long trì, chúng ta cũng chưa có thử qua, ai mà biết có phải là các ngươi và Thanh Long Đại Đế thông đồng diễn kịch hay hay không?”

“Được rồi được rồi!”

Thành ca có chút mất kiên nhẫn rồi, cái tên này tự cao tự đại đến từ đâu vậy chứ.

“Có rắm gì thì mau đánh đi, không có gì thì mau mau cút, ta còn đang rất bận.”

“Ngươi!”

“Thế mà ngươi lại dám nói ra những lời thô bỉ như thế hả?”

Mặc dù trên miệng không coi Thành ca ra gì, nhưng Kỳ Mãnh cũng biết đây là Đại Đế của một tộc. Quả thật không ngờ đến hắn ta lại nói chuyện thẳng thắn như vậy.

Thành ca bĩu môi: “Ngươi chỉ là một tên lâu la nhỏ bé của Kỳ Lân tộc, có thể trực tiếp nói chuyện với một Đại Đế như ta, lẽ nào vẫn chưa đủ để cảm thấy vinh hạnh sao?”

“Đừng có mà không biết lượng sức!”

Phụt!

Thương Long Nữ Đế ở trong chỗ tối đã không nhịn được cười ra tiếng.

Kỳ Mãnh suýt chút bị hắn làm tức tối đến hồ đồ rồi, một lúc sau mới kịp phản ứng lại.

“Ngươi sẽ phải hối hận!”

“Hôm nay ta đến tìm ngươi, là muốn điều tra rõ loài người mà các ngươi cất giấu bên trong Thương Long cốc này!”

“Ý gì đây?”

Thành ca cảm thấy có chút mơ hồ, không phải đằng sau ngươi cũng có hai vị Tiên Vương của nhân tộc đi theo sao, huống hồ Thương Long cốc sao phải đến lượt ngươi điều tra làm rõ?

“Ngươi còn có quyền này sao?”

“Ta thay mặt Vạn Yêu cung đến đây!”

“Vạn Yêu cung là cái gì?”

Kỳ Mãnh cũng có chút cứng miệng rồi, cảm giác cuộc nói chuyện này rất khó tiếp tục tiến hành.

“Thân là Thương Long Đại Đế mà đến cả Vạn Yêu cung ngươi cũng chưa từng nghe nói tới sao?”

Thương Tật và Dực Không bên cạnh vỗ trán, quên mất Đại Đế gần đây mới quay về, căn bản không hiểu tình hình hiện giờ của yêu giới bên này.

Vội vàng giải thích nói: “Bẩm Đại Đế, Vạn Yêu cung là các tộc trong yêu giới đã liên thủ với nhau xây dựng một liên minh nhằm chống lại hai giới Tiên và Ma.”

“Thương Long tộc của chúng ta cũng là một thành viên trong số đó.”

“Bình thường các tộc tự mình hành động, khi xảy ra chiến tranh thì phải theo Vạn Yêu cung thống nhất điều khiển.”

Cái liên minh này, cũng gần giống với Tiên Minh của bên tiên giới. Hóa ra là như vậy.

Thành ca im lặng hồi lâu, nếu đã là vì chống lại hai giới Tiên và Ma, vậy Kỳ Lân tộc năm đó chưa từng cùng hai giới Tiên Ma giao thủ, sao lại có thể trà trộn vào Vạn Yêu cung?

“Bây giờ ngươi đã biết rồi chứ?”

Kỳ Mãnh ngửa cổ lên, để lộ ra chuỗi trân châu màu đỏ trên cổ.

“Bên phía Vạn Yêu cung tra ra được Thương Long cốc các người gần đây có một đám tu sĩ nhân tộc ở lại đây, chúng ta nghi ngờ việc này có liên quan đến một việc lớn tày trời gần đây!”

Thành ca suýt chút là bị hắn chọc cho cười rồi: “Vạn Yêu cung còn phụ trách cả việc điều tra án sao? Việc lớn tày trời gì?”

“Chuyện Vô Cực Động Thiên bị hủy diệt!”

Hai vị Nhân Tộc Tiên Vương từ trong đám đông bước ra, lạnh lùng nói: “Không lâu trước đây, Vô Cực Động Thiên của tiên giới bị một đám người hung hãn vô cớ tấn công, dưới sự chỉ huy của Hàn Nhạc chưởng giáo, ngũ đại Chuẩn Đế, hai trăm linh năm vị Tiên Vương, một trăm ba mươi năm nghìn vị Tiên Tôn bị sát hại tàn nhẫn!”

“Sơn môn của Vô Cực Động Thiên bị phá hủy hoàn toàn, chính đạo gần như cắt đứt!”

“Lôi Khí Tiên Đế tức giận! Tử Điện Tiên Đế tức giận! Trường Vân

Tiên Đế tức giận!”

“Trường Minh điện tức giận! Bích Lạc Tâm cung tức giận! Thiên

Kiếm cung tức giận!”

“Trên dưới tiên giới đều sôi sục, thề rằng nhất định phải bắt được đám người hung hãn đó!”

“Hai người chúng ta thay mặt cho Tiên Minh đến đây, đưa ra ra thương lượng với Vạn Yêu cung và yêu giới!”