À cái này…

Ngươi cũng muốn mua?

Thành Ca thầm nghĩ, ta vốn đã định “rút” đi, rốt cuộc, ngươi còn chủ động chạy tới.

“Khụ, cái này… ”

“Ngọc Lân Đại Đế, không phải ta không muốn bán cho ngươi, mà là ta bán hết rồi!”

Vẻ mặt của hắn kiểu như bất đắc dĩ, dang hai tay thể hiện dáng vẻ lực bất tòng tâm.

“Thật sự bán hết rồi?”

“Ngươi chắc chắn chứ?”

Ngọc Lân Đại Đế nhìn hắn chằm chằm, vẻ mặt đó như muốn cắn người, vừa nghiêm khắc vừa lạnh lẽo.

Quả thật, giống như là muốn bắt hắn, sau đó, lục soát người hắn thật kỹ.

“Tuấn Soái Đại Đế, ngươi bán nhiều như vậy, nhưng đến lượt ta thì hết hàng sao?”

“Chẳng lẽ ngươi không nể mặt ta sao?”

“Hy vọng ngươi cân nhắc, cân nhắc!”

Giọng hắn rít lên qua kẽ răng, một thân mây lành khí tốt, đột nhiên đã biến thành áp lực nặng nề.

Thành Ca thầm nghĩ, ngươi thật sự là cực phẩm đặc biệt.

Có loại người mua hàng như ngươi sao?

Nếu thật sự là bán hàng hóa bình thường, hết hàng rồi, vậy làm sao bây giờ?

Mặc nợ ngươi?

Nhưng mà đây là do chính bản thân ngươi mong muốn.

Người lớn thế nào, hình dạng ra sao ta cũng gặp hết rồi, nhưng chỉ có ngươi là ép người khác “thịt” mình.

Không “thịt” ngươi ác một chút, vậy thì thật có lỗi với ngươi.

“Ngọc Lân Đại Đế, với giao tình của ta và ngươi, ta đã bao giờ lừa ngươi chưa?”

“Cấp Đế Tôn… quả thật là đã bán hết, một viên cũng không còn!”

Lời vừa nói ra, áp lực của Ngọc Lân Đại Đế giáng xuống, tất cả

Kỳ lân trong toàn trường, đều sợ tới mức quỳ rạp trên đất.

“Nhưng mà...”

Đột nhiên, Thành Ca chuyển hướng.

“Thật ra, ta còn để lại hai viên ngọc trai cấp Thần Tôn cuối cùng!”

“Cấp Thần Tôn?”

Ngọc Lân Đại Đế sửng sốt: “Đó hẳn là loại ngọc trai cao hơn cấp

Đế Tôn?”

“Không sai!”

Nghe nói, phẩm chất còn cao hơn cấp Đế Tôn, Ngọc Lân Đại Đế mừng rỡ. Áp lực nặng nề tan đi, bầu không khí chợt thoải mái hơn.

Chỉ cần mua được, thể diện Đại Đế vẫn còn.

“Vậy sao ngươi không lấy ra sớm?”

Thành Ca thản nhiên nói: “Bởi vì, có lấy ra cũng vô dụng, ta cảm thấy ngươi không mua nổi.”

“Ngươi nói cái gì!”

Ngọc Lân Đại Đế nổi giận.

Cả yêu giới nếu có danh sách giàu có, cho dù hắn không đứng thứ nhất, cũng chắc chắn là đứng trong top ba.

Nói cái gì cũng được, lại nói hắn không mua nổi?

Đây là làm nhục hắn à?

Hơn nữa lại còn trước mặt nhiều Kỳ lân như vậy!

Hắn gắt gao, nhìn chằm chằm Thành Ca, giọng lạnh lùng, nói:

“Tuấn Soái Đại Đế, hy vọng, tiếp theo đây, ngươi có thể mang ra món hàng, có thể xứng với lời ngươi vừa nói!”

“Nếu không, ta sẽ cho là ngươi đang khiêu khích ta!”

Thành Ca vốn dĩ muốn biến ra ngọc trai to bằng cung điện bình thường, lớn hơn hàng chục, hàng trăm lần cấp Đế Tôn.

Nghe được lời này của hắn, máu nóng cũng nổi lên.

Mẹ nó, xem thường người?

Choang, hắn trực tiếp dùng 10 điểm công đức tạo ra một viên ngọc trai vô cùng lớn, đường kính mấy trăm dặm giống như núi.

Toàn bộ bầu trời phía trên dưới ánh sáng rực rỡ chín màu chiếu xuống, giống như mây màu treo ngược phía chân trời, vô cùng tráng lệ.

So sánh một chút, ngọc trai kích thước to bằng cái nhà trước đây, đột nhiên trở nên vô cùng, vô cùng tầm thường.

Nó vừa xuất hiện, đã lấy đi tâm trí của toàn bộ Kỳ lân ở đây.

Nghẹt thở.

Ngay cả Thương Long nữ đế trong chỗ tối cũng không thể bình tĩnh.

“Một viên lớn như vậy? Ngươi tạo ra từ đâu vậy?”

“Đừng bán, giữ cho ta đi?”

Long tộc yêu thích vàng bạc châu báu, chẳng qua yêu vàng hơn, không cố chấp ngọc trai như Kỳ lân tộc.

Nhưng không có nghĩa là không yêu.

Ánh sáng này, cũng đánh trúng vào tâm phòng ngự của nàng.

Nghĩ lại, nếu như cơ thể rồng khổng lồ, kéo dài mấy chục ngàn dặm của nàng được phơi bày hoàn toàn, đeo viên ngọc trai vài trăm dặm này, chẳng phải là rất hợp sao?

Vẻ mặt của Thành Ca kiểu cạn lời.

Nhưng mà lão tỷ, ngươi đường đường là nữ đế, có thể có chút phẩm vị được không.

Món đồ chơi này chẳng ích gì cho việc tu luyện, chiến đấu, có tác dụng quái gì đâu?

Ngọc Lân Đại Đế phía đối diện sững sờ.

Khí thế vừa nãy, không biết sớm đã chạy đi đâu, còn lại ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ.

“Đây... đây lại là ngọc trai?”

Vừa nãy hắn còn mạnh mẽ kiêu ngạo, lúc này nói chuyện cũng có chút lắp bắp.

“Ngọc trai lớn như vậy...”

Hắn khó khăn nuốt nước miếng xuống, “Sao Bạng tộc có thể làm ra được?”

Hắn và những Chuẩn Đế, Yêu Vương khác cảm nhận nhiều lần viên ngọc trai “cấp Thần Tôn”, cho ra kết luận rằng nó vẫn là hàng thật.

Loại hàng thật này phẩm chất cực cao, cực kỳ hoàn mỹ.

Nhưng vấn đề là không thể tin được.

Với hình thể kia của Bạng tộc, sao có thể làm ra được ngọc trai còn lớn hơn cả bản thân rất nhiều lần?

“Ha ha, Ngọc Lân Đại Đế chỉ biết một, mà không biết hai!”

Thành Ca vì kiếm nhiều hơn một chút, bắt đầu không tiếc công sức ngụy tạo lý do.

“Thứ này cũng không phải là Bạng tộc sản xuất, cũng không phải

Bối tộc, mà là Châu tộc thời viễn cổ sản xuất!”

“Châu tộc?”

Vẻ mặt của Ngọc Lân Đại trở nên mờ mịt, với tư cách là Yêu Đế được sinh ra từ tiên giới sơ khai, hắn chưa từng nghe thấy tộc này.

Nhắm vào đám Kỳ lân trên mặt đầy vẻ tò mò ở đây, Thành Ca nói không ngừng.

“Đúng vậy, thật ra bên trong Kim hải ta, vốn còn có một tộc khác có thể làm ra ngọc trai, tên là Châu tộc!”

“Nghe thấy tên của tộc này, các ngươi chắc cũng biết, bọn họ chuyên nghiệp cỡ nào.”

“Còn Bạng tộc và Bối tộc đã bị diệt, chỉ có thể xem là dân nghiệp dư trong giới ngọc trai.”

“Hình thể của Châu tộc to lớn, thực lực cũng không yếu, ngọc trai do bọn họ làm ra, không chỉ hoàn hảo về phẩm chất mà còn có kích thước lớn.”

“Vừa rồi ngọc trai cấp Chí Tôn, Thiên Tôn, Đế Tôn, ta bán cho các ngươi đều là Châu tộc sản xuất năm đó!”

“Về phần cấp Thần Tôn này, còn đáng nể hơn!”

“Ổ?”

Ngọc Lân Đại Đế bị hắn làm cho sửng sốt: “Cấp Thần Tôn này còn có tên gọi khác?”

Nước miếng của Thành Ca bay tứ tung: “Đúng vậy, cấp Thần Tôn này, chính là do chúa tể của Châu tộc năm đó sản xuất!”

“Bản thân chúa tể của Châu tộc là một vị Chuẩn Đế! Viên ngọc này mất 1 tỷ năm để hình thành, mất 5 tỷ năm ấp, lại trải qua 10 tỷ năm mài giũa, cuối cùng còn bổ sung tinh hoa của chính mình. Thật là tuyệt diệu vô song, độc nhất vô nhị!”

Nghe thấy, phải mất 16 tỷ năm mới có thể sản xuất một viên, chúng Kỳ lân tỏ vẻ viên ngọc này cũng quá hiếm rồi.

Hơn nữa, ngọc này lại còn được ấp bởi Chuẩn Đế.

Không biết cấp bậc còn cao hơn những vị Thánh Giai và Chân Tiên còn sót lại của Bạng tộc kia tới mức nào.

Nếu có thể đeo lên, chắc chắn là biểu tượng của thân phận.

Ngọc Lân Đại Đế hai mắt sáng lên.

“Vậy thì, hiện tại vị chúa tể của Châu tộc kia đang nơi nào?”

“Vẫn ở Kim hải sao?”

Thành Ca nhìn ánh mắt kia của hắn cũng biết, đây là nổi lên lòng tham, muốn khống chế Châu tộc.

Nhưng mà, tộc này là do hắn vừa bịa ra, hoàn toàn không tồn tại.

“Haizz, chỉ trách ta!”

“Năm đó ta đi ngang qua lãnh thổ của Châu tộc, bọn họ bất kính với ta, ta giận dữ nên...”

Ngọc Lân Đại Đế vội vàng hỏi: “Rồi sao?”

Thành Ca lắc đầu tiếc nuối: “Diệt tộc của bọn họ.”

“Chuyện này...”

“Sao ngươi có thể…”

Ngọc Lân Đại Đế dậm chân tiếc nuối.

Một tộc chế tạo ngọc trai quý giá như vậy, ngươi lại có thể tiêu diệt bọn họ?

Quả thật, ngươi đã phạm một tội ác tày trời.

Nhưng mà, Kim Hải là lãnh địa của Huyền Quy Đại Đế, hắn cũng không thể nói gì.

“Những viên ngọc trai ta bán hôm nay, chính là những viên còn sót lại của Châu tộc năm đó. Sau khi bán hết, từ nay về sau sẽ không còn nữa.”

Hiểu rồi chứ, đây chính là hàng không sản xuất nữa!

Đám Kỳ lân vốn còn cho rằng đây là đống bắp cải, nhất thời, lại cảm thấy “ngọc trai to bằng quả bóng”, “ngọc trai to bằng cái bàn” trong tay mình lại thơm trở lại.

Ánh mắt của Ngọc Lân Đại Đế vẫn không rời khỏi, viên ngọc trai cấp “Thần Tôn” to như một ngọn núi bình thường kia.

Cũng không biết, đã suy nghĩ trong bao lâu, ngập ngừng hỏi thử một câu rất  khôn ngoan.

“Viên cấp Thần Tôn này, ta ra giá 5 tỷ yêu nguyên tinh, ngươi thấy thế nào?”