Đại quân rất nhanh chóng di chuyển đến gần đỉnh núi.

Lúc này, bên tiên giới ở phía đối diện, cũng đã bày trận xong từ lâu, bộ dạng giống y như gặp phải đại địch.

Tiên Yêu sơn vốn dĩ không chỉ là một dãy núi, mà là một địa vực vô cùng rộng lớn ở giữa hai giới, chiều dài của nó gần như là bất tận.

Quy mô của mỗi một lĩnh đều tương đương với một thế giới nhỏ nghìn người.

Phía núi bên kia của Hoàng Diệp Cảnh thuộc Yêu giới là Đãng

Nguyên Cảnh của Tiên giới.

Phạm vi chiến khu của nó nhỏ hơn Hoàng Diệp Cảnh năm, sáu lần.

Đó là bởi vì mỗi chiến khu của yêu giới chỉ quản hơn mười cảnh, mà tiên giới thì tập trung nhiều cao thủ, mỗi một chiến khu đã phân thành 54 cảnh.

Mặc dù quy mô nhỏ, nhưng cũng đã quản lý 27 lĩnh.

Mặc dù nhìn thì thấy cấp bậc Chuẩn Đế ít hơn 9 người, nhưng thật ra chiến lực mạnh hơn Hoàng Diệp cảnh rất nhiều.

Bởi vì Ccnh chủ của bọn họ chỉ có Chuẩn Đế hậu kỳ mới có thể đảm nhận được, mà trong số các lĩnh chủ cũng có một vài người đã đạt đến Chuẩn Đế Trung kỳ.

Nếu như không suy xét đến những nhân tố khác, lấy cứng đối cứng, thì Hoàng Diệp cảnh bên phía yêu giới căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Tin tức chủ Địa Bộ của yêu giới đích thân thân chinh ra trận, bọn họ đã biết từ lâu rồi.

Hơn nữa, ba ngày trước, nhìn từ phương hướng, bọn họ đã xác định được mục tiêu bị tấn công chính là Đãng Nguyên cảnh.

Còn biết sớm hơn cả Thành ca nữa cơ.

Vị huynh đài này mãi đến lúc lên đến đỉnh núi rồi, nhìn thấy phía đối diện, mới biết chỗ mà hắn cần đánh là nơi nào.

“Hắn thật sự đã đến rồi!”

Cảnh chủ của Đãng Nguyên cảnh, Vũ Tu Chuẩn Đế, tay cầm tiên kiếm bát giai, hộ thể bằng tiên bảo cực phẩm.

“Hôm nay chính là ngày chết của hắn!”

Hai vị Chuẩn Đế hậu kỳ bên cạnh hắn giống như lệ quỷ đòi mạng, trường bào màu xanh trên người phảng phất như vì hận ý mà phấp phới lay động.

“Mối thù diệt phái này, ta nhất định phải báo!”

Vu Tu Chuẩn Đế âm nhầm nhíu mày, thật ra hắn cảm thấy hơi bất lực với hai kẻ này.

Hai kẻ này đến từ Vô Cực Động Thiên.

Bảy Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên, lúc trước đã có năm người bị

Thành ca giết chết.

Hai vị còn lại này, bởi vì lúc đó đang đi Tử Tiêu Đài đón phi thăng giả của trung tiên giới, nên mới may mắn tránh được một kiếp nạn.

Thương Long Đại Đế mới nhậm chức chính là thủ phạm cầm đầu, chuyện này đã không còn là bí mật nữa rồi.

Ba vị Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên đang bận truy sát Trầm Châu

Chuẩn Đế, nên không kịp đến đây.

Mà hai bọn họ thì kìm nén, ôm hận muốn báo thù từ lâu.

Lần này, sau khi thăm dò được phương hướng tấn công của Thành ca, hai người này lập tức đuổi giết đến Tiên Yêu sơn, gia nhập vào trận chiến này.

Sự gia nhập của bọn họ đã làm cho sức mạnh của phe Tiên Nguyên cảnh tăng vọt.

Nhưng cũng đem đến một vài phiền phức.

“Vũ Tu Chuẩn Đế, còn không mau tấn công đi?”

“Không được, theo tin tức tình báo, trong 30 vị Chuẩn Đế của đối phương, có đến tám vị Chuẩn Đế hậu kỳ!”

“Hơn nữa, vị Thương Long Đại Đế của đối phương kia, mặc dù có tin đồn hắn chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ, nhưng hắn có khả năng đánh bại đám yêu kia mà đoạt được vị trí chủ Địa Bộ, chỉ nghĩ thôi cũng biết là mạnh đến mức nào rồi!”

Hai vị Chuẩn Đế của Vô Cực Động Thiên này lại không cho là như thế.

“Bọn ta có Tam Tuyệt Thanh Khư trận, dưới Tiên Đế thì đánh kẻ nào kẻ đó chết!”

“Đúng thế, tại sao ngươi lại đề cao hắn như thế, đám Yêu Tộc man di mọi rợ đó có xứng hay không?”

Tam Tuyệt Thanh Khư trận quả thật rất trâu bò, nhất là nếu có một đám Chuẩn Đế chủ trì thì cho dù có hơn trăm Chuẩn Đế vào đó cũng bị giết bằng sạch.

Điều này cũng thể hiện khoảng cách giữa tiên giới và yêu giới.

Sự hiểu biết của tu sĩ nhân loại trên các lĩnh vực như đan khí, phù trận, tối thiểu cũng dẫn trước Yêu Tộc hàng chục tỷ năm.

Vũ Tu Chuẩn Đế bình tĩnh đáp: “Tam Tuyệt Thanh Khư trận là con át chủ bài của chúng ta, không nên dùng quá sớm…”

“Sao, lẽ nào ngươi sợ rồi?”

“Hay là, ngươi muốn phản bội tiên giới?”

Nghe thấy những lời này, trong lòng Vũ Tu Chuẩn Đế tức giận vô cùng.

Trước đây hai người này chưa từng đến tiền tuyến ở Tiên Yêu sơn.

Nhưng bởi vì sức mạnh của Chuẩn Đế hậu kỳ, cộng thêm cả ba vị

Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên vẫn còn, nên thân phận của bọn họ cũng không thấp hơn hắn.

Đánh trận kỵ nhất là kiểu tham gia của dân ngoại đạo này.

“Đây là Đãng Nguyên cảnh của ta, không đến lượt các ngươi chỉ huy ta đánh thế nào!”

Hắn vừa nói xong, thì suýt chút nữa tức giận đến lệch cả mũi.

Vì nhìn thấy hai vị Chuẩn Đế đó bay thẳng đến chỗ Chuẩn Đế phía sau và trước Tiên Vương trận.

Lệnh kỳ vừa bay lên, chiến trường lập tức thay đổi.

“Khai trận!”

“Bày Tam Tuyệt Thanh Khư trận!”

“Chúng tiên mau trở về vị trí, thực hiện nhiệm vụ của mình!”

“Kẻ nào trái lệnh, giết!”

“Mời tiên bảo!”

Mấy Chuẩn Đế và Tiên Vương của Đãng Nguyên cảnh nào dám không nghe theo mệnh lệnh của bọn họ.

Ai nấy đều vội vàng cầm tiên bảo và lệnh kỳ, tự mình dựa theo vị trí trong trận nhãn mà vào chỗ.

Không bao lâu sau, đại trận này đã được bố trí xong xuôi.

Lại nhìn thấy trên bầu trời chiến trường vực giới của Đãng

Nguyên cảnh,  đất đá bay mịt mù, tạo thành đám mây hình quạt, phân rõ thành ba phần Hắc, Bạch, Hôi.

Trong đám mây mù đó, mờ mờ mịt mịt, không nhìn ra bất kì manh mối nào.

Chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nguy hiểm vô cùng đáng sợ.

Trong ba trận nhãn, hai vị Chuẩn Đế hậu kỳ của Vô Cực Động Thiên chiếm giữ hai bên Hắc, Bạch.

Còn Trận nhãn bên màu xám vẫn còn trống.

“Vũ Tu Chuẩn Đế, ngươi còn không mau vào vị trí?”

Vũ Tu Chuẩn Đế tức đến suýt lệch cả mũi rồi.

Có loại đồng đội heo nào như các ngươi sao?

Có biết dùng đại trận như thế nào không hả?

Có biết không hả?

Cách dùng trận chính xác là, hoặc là xông lên giết địch trước, gây rối kẻ địch rồi mới tìm cơ hội để bày bố trận.

Hoặc là dụ địch vào tròng, dẫn kẻ địch vào một phạm vi cụ thể rồi mới phát động đại trận.

Chỉ có như thế, mới có thể giết nhiều kẻ địch nhất có thể.

Đem át chủ bài lớn nhất bày lù lù ra như thế này, ngươi nghĩ kẻ địch là bọn ngu hết đấy à?

Bọn họ không nhìn thấy đại trận này của ngươi rất nguy hiểm?

Chỉ có kẻ ngu mới xông vào tìm chết.

Nhưng mà bây giờ hắn nói gì cũng muộn rồi, đại trận đã loading đến 99% rồi, chỉ đợi hắn bước vào, suy cho cùng cũng không thể để bao nhiêu công sức như thế đổ xuống sông xuống bể.

Thế là, hắn đành phải cắn răng, bất lực mà tiến vào đại trận, tạo thành trận nhãn cuối cùng.

Hắn vừa bước vào, khu vực của ba màu đen, trắng, xám lưu chuyển một lúc, sau đó hòa thành một thể, rất nhanh sau đó đã phủ kín cả chiến trường Đãng Nguyên cảnh.

Mênh mông, cuồn cuộn, giống như một nhà tù vô cùng đáng sợ!

Thành ca ở phái đối diện nhìn đến ngơ luôn.

Rất lâu sau đó, hắn mới hỏi một câu rất có tích kích thích, khiến người khác tỉnh ngộ.

“Bọn họ đang làm cái quái gì đấy, đang bày trận sao?”

Bạch Kỳ và ba vị Chuẩn Đế thống lĩnh khác mặt dại ra, hơi hoài nghi có phải hắn đang cố tình giả ngu hay không.

Tam Tuyệt Thanh Khư trận đó, mặc dù bọn họ không biết bố trí, nhưng tốt xấu gì cũng biết đó là cái gì.

Lẽ nào vị chủ Địa Bộ này, đến cái này cũng không nhìn ra được hay sao?

Thành ca thật sự nhìn không ra.

Hắn lấy được Luyện Trận thuật bát giai từ hệ thống, có thể nói là trình độ về trận pháp đã đạt đến đỉnh cao, có thể tạo ra tiên trận cửu giai.

Nhưng loại bàn trận khắc chữ được chế tạo ra với chiến trận được tạo thành bởi vô số Tiên nhân trước mắt hắn không giống nhau.

“Đây là Tam Tuyệt Thanh Khư trận!”

Sắc mặt của Thương Tật vừa nghiêm trọng vừa sợ hãi.

“Trận này lấy địa mạch của Đãng Nguyên cảnh làm căn cơ, tổng cộng có ba đại trận nhãn, 27 tiểu trận nhãn, 81 điểm mấu chốt và

10800 điểm chết chóc.”

“Trận này, ngoại sinh nội hợp, lưu chuyển không ngừng, có thể tập sức mạnh của người bày trận thành ba phần, uy lực vô cùng to lớn!”

“Vào thời khắc mấu chốt, ba đại trận nhãn này còn có thể hợp lực cùng tấn công, càng đáng sợ đến cực điểm hơn.”

“Tất cả trận nhãn trong trận mà đối phương bày bố đều là Chuẩn

Đế, trận này cho dù là Tiên Đế bước vào đó, cũng chỉ có thể đảm bảo rút lui nguyên vẹn, chứ rất khó phá vỡ được nó.”

“Còn về những Chuẩn Đế bước vào đó… chỉ có con đường chết!”

Nghe hắn phổ cập như thế, Thành ca cuối cùng cũng hiểu ra.

Đại trận này, chính là lấy địa mạch của Đãng Nguyên cảnh và sức mạnh của tất cả Chuẩn Đế, Tiên Vương, Tiên Tôn trong trận tập hợp lại sau đó phân thành ba phần.

Nghĩ mà xem, nhiều sức mạnh tập trung lại với nhau như thế, bất luận là săn đuổi ai thì đều là tai họa chết chóc cả!