Trước khi Thành Ca tới đây lần này thì thực ra đã có ý định muốn có một chút danh tiếng.

Vừa lên tới thì hắn đã lập tức xử lí Bạch Hạc Đại Đế chỉ trong một giây.

Điều đó là một sự kích thích vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ đáng tiếc là nó quá nhanh nên không có người nào kịp nhìn thấy, vì vậy mà hiệu quả của việc làm màu giảm đi khá nhiều.

Khó khăn lắm mới thấy được chủ lực của phe địch, kết quả cuối cùng thì hai Kỳ Lân Đại Đế quan trọng nhất đã bị Thương Linh cướp lấy trước.

Còn lại sáu Yêu Đế của phe Kỳ Lân, cho dù như thế nào hắn cũng không thể nhường lại cho những người khác.

Kết quả là trong sáu Yêu Đế kia thì có hai người phản bội.

Vì vậy nên lúc này chỉ còn bốn người, hiệu quả của việc làm màu lại một lần nữa bị giảm xuống một cách mạnh mẽ.

Đã đến nước này mà Thanh Long và Nhĩ Thử còn muốn phải “Sóng vai chiến đấu” tới cùng với hắn, lúc này rồi mà cũng không để cho người ta sống sao?

Hắn không thể nào chấp nhận nổi!

Lão Thanh Long không ngừng cau mày: “Ngươi đang nói gì đấy, đây không phải là lúc để đùa đâu!”

Nhĩ Thử Đại Đế đang rất nóng lòng muốn được lập công, vì vậy cũng vội vàng khuyên nhủ: “Đúng vậy, Thương Thành Đại Đế, ngươi cũng không thể quá coi thường được đâu, hay là để cho Bổn đế tới trợ giúp ngươi đánh bại kẻ địch đi!”

“Không cần không cần!”

Thành Ca liên tục xua xua tay, nhân tiện nhìn về hướng Yêu Đế như Băng Phượng và Bạch Hổ ở bên kia chép miệng một cái.

“Không thấy bên kia còn có mấy người sao, các ngươi mau chóng qua phòng thủ bọn họ đi, chỗ này có ta là được rồi.”

Khi hắn vừa mới nói ra những lời này thì cho dù là Côn Bằng,

Huyền Quy hay là Băng Phượng, Bạch Hổ, Cổ Viên, tất cả đều đen sầm mặt lại.

Ngươi coi bọn ta cũng giống như kẻ thù sao?

Làm ơn đi, bọn ta cũng không phải là người của Phe Kỳ Lân, thậm chí còn chỉ mong ngươi hạ gục được cái phe Kỳ Luân phách lối đó đi thôi.

Căn bản không thể nào giúp bọn họ có được không hả?

Ngươi có cần phải đề phòng bọn ta như vậy không?

Để tỏ ra là trong lòng mình không hề có chút suy nghĩ thù địch nào, thậm chí Côn Bằng và Huyền Quy Đại Đế còn vội vàng lui ra xa.

“Các ngươi cứ yên tâm mà đánh đi!”

“Bổn đế tuyệt đối sẽ không xen vào!”

“Không sai không sai, chỉ cần các ngươi đừng có giết chết quá nhiều, bọn ta nhất định sẽ không xen vào…”

Biểu hiện của hai người bọn họ thể hiện ra khiến cho Khổng Tước,

Cửu Vĩ giận đến mức mắng ầm lên.

“Được lắm, thì ra là các ngươi cũng đã phản bội!”

“Đáng ghét! Đáng căm hận!”

Thanh Long và Nhĩ Thử nhìn về phía Thành Ca, lần này còn dám nói cái gì nữa?

Vậy căn bản cũng không phải kẻ địch, vậy nên không cần đề phòng.

Thành Ca cảm thấy vô cùng bực bội, lão tử không muốn có đồng đội, có thể để cho ta một mình lên võ đài làm màu có được hay không?

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng nói: “Ngoài miệng bọn họ chỉ nói vậy thôi, thật ra thì trong bụng chứa một bồ dao găm đấy, không thể không đề phòng được…”

Hắn còn chưa nói ra hết câu thì Côn Bằng Đại Đế lập tức chỉ lên trên trời thề.

“Trận chiến giữa hai bên của các ngươi, Bổn đế tuyệt đối sẽ không ra tay hành động! Nếu ta vi phạm lời thề này, ta sẽ không được chết một cách tử tế.”

“Ta cũng giống như vậy!” Huyền Quy Đại Đế cũng nói như chắc chắn như đinh đóng cột.

Thành Ca suýt chút nữa đã hộc cả máu.

Hắn lại chỉ về hướng bốn vị Băng Phượng, Bạch Hổ, Cổ Viên, Kim

Lang kia.

“Còn có bọn họ kìa, bọn họ đang nhìn chằm chằm đó các ngươi không thấy sao…”

“Ta đã sớm thấy Kỳ Lân tộc khó chịu rồi!”

Bạch Hổ Đại Đế bỗng nhiên đằng đằng sát khí nhảy ra ngoài.

Trải qua vô số lần giao chiến giữa trời và người, cuối cùng hắn cũng đưa ra quyết định của mình.

“Ta có ý định sẽ giúp các ngươi một tay, diệt trừ Kỳ Lân tộc!”

Tiếng nói vừa dứt, Cổ Viên Đại Đế lập tức hưởng ứng.

“Tính cả ta nữa!”

Phe Kỳ Lân luôn luôn quá mạnh mẽ, căn bản là bọn họ cũng không thể lay chuyển được chút nào.

Hai vị Viễn Cổ Đại Đế tọa trấn, trong mười bảy Đại Đế thì có chín vị Thiên Bộ.

Hơn nữa Phe Kỳ Lân có một chỉ huy thống nhất, từ trước đến giờ luôn có chung quan điểm với nhau, sẽ cùng tiến cùng lùi.

Còn lại tám vị Yêu Đế kia thì trong đó có hai vị Viễn Cổ Đại Đế,

Thnah Long trong suy nghĩ luôn là Yêu giới vốn vô cùng vững chắc không thể phá vỡ được, vẫn luôn hành động theo phong cách bảo thủ và thỏa hiệp.

Băng Phượng đã nản lòng không còn chút ý chí nào nên rất ít khi ra mặt.

Còn lại Côn Bằng và Kim Lang cũng luôn luôn bị để ý, bất cứ khi nào cũng có thể bị lôi đến Phe Kỳ Lân.

Ngược lại Bạch Hổ Yêu Đế lại rất muốn phản kháng, nhưng cũng chỉ có một mình đơn độc không có chỗ để dựa vào.

Còn về Huyền Quy, vẫn là ở “sự kiện ngọc trai” lần trước mới thoát được khỏi Phe Kỳ Lân.

Bọn họ có tám người, về căn bản cũng không được coi là một phe, có thể nói là một bè phái vụn vặt.

So sánh hai bên thì một bên là quân chính quy được huấn luyện nghiêm chỉnh, một bên chính là các quân lính tản mạn mất đi chỉ huy với những suy nghĩ mưu đồ xấu xa.

Căn bản là không thể so sánh được.

Nhưng lần này thì lại khác rồi!

Thương Long Nữ Đế kiên cường mạnh mẽ đã trở về!

Thanh Long bị đẩy lên trước đài, bất đắc dĩ mới phải đứng dậy.

Trạch Lộc đối diện phản bội rời đi, Nhĩ Thử lại là trực tiếp gia nhập vào bên này.

Dưới sự biến mất này thì việc so sánh thực lực thôi cũng đã bị thay đổi.

Một cơ hội tốt trời ban để lật đổ Phe Kỳ Lân xuất hiện một cách vô cùng bất ngờ mà không thể giải thích nổi.

Kim Lang Đại Đế cũng cắn răng bay ra.

“Cũng tính thêm cả ta nữa đi, hôm nay chính là thời điểm để lật đổ Kỳ Lân tộc!”

Còn về Băng Phượng Đại Đế ở bên kia thì đã nhanh chóng mở yêu thể ra và sử dụng lạc ấn của quy tắc.

“Những năm nay Kỳ Lân đúng thật là vô cùng quá đáng, ta cũng không nhìn nổi nữa rồi!”

Trong nháy mắt xuất hiện một ánh sắc lạnh đến thấu xương, uy quyền của lực băng thoắt ẩn thoắt hiện kia khiến cho toàn bộ Yêu giới dường như đều sắp bước vào trời đông giá rét.

Cổ Viên Đại Đế thấy tình hình này thì vô cùng hưng phấn, hắn cao giọng quát lên: “Mọi người liên thủ, trả lại bầu trời rực rỡ cho

Yêu giới.”

Bầy yêu đang vây xung quanh xem vô cùng hoảng sợ.

Có nằm mơ bọn hắn cũng không thể nghĩ tới, vốn dĩ chỉ cho là chuyện hài náo nhiệt “Tước yêu làm loạn”, cuối cùng lại trở thành một biến động quá lớn cho toàn bộ Yêu giới.

Không lẽ Vạn Yêu Cung thật sự sẽ bị lật đổ sao?

Từ sau khi Tiên Ma vùng dậy và Yêu giới bị suy yếu, Phe Kỳ Lân dường như đã liên tục thống trí Yêu giới trong mấy chục tỉ năm!

Chẳng lẽ, chính vào ngày hôm nay thì tất cả mọi thứ sẽ thay đổi sao?

Lão Thanh Long và Nhĩ Thử vô cùng vui mừng.

“Tốt rồi, quá tốt rồi!”

Mấy vị này cũng đều là những nhân vật kiên cường và mạnh mẽ.

Bàn về sức chiến đấu, Băng Phượng không hề thua kém hai vị Kỳ

Lân Đại Đế, mà thực lực của Bạch Hổ và Cổ Viên thì có khi còn trên cả Khổng Tước, Cửu Vĩ.

Vốn dĩ còn tưởng là bọn họ sẽ chỉ thờ ơ đứng xem.

Nhưng không thể ngờ rằng bọn họ lại sẵn sàng giúp đỡ.

Có bọn họ gia nhập vào thì cuộc chiến này chắc chắn sẽ vững chắc.

Lão Thanh Long sung sướng cười to: “Không ngờ rằng các ngươi lại có thể hiểu được lẽ phải như vậy, ha ha ha…”

Nhưng mà Thành Ca thì đang không thể vui vẻ nổi.

Đây là cái tình huống gì vậy?

Càng lúc càng có nhiều đồng đội chiến đấu hơn, còn có chuyện như này sao?

Suýt chút nữa lỗ mũi của hắn đã tràn ngập sự tức giận.

Vốn dĩ vở kịch mà hắn tính toán trong đầu là trong tình huống không còn thuận lợi, mọi người đã bị dồn vào đường cùng thì hắn sẽ tự dùng sức lực của chính bản thân mình để giết chết toàn bộ các

Yêu Đế của Phe Kỳ Lân.

Đây mới gọi là làm màu chứ!

Ngược lại bây giờ thì tốt rồi, bên kia Thương Linh đè hai tên Kỳ

Lân Đại Đế ra mà đánh.

Bên này sáu vị Thanh Long, Băng Phượng, Bạch Hổ, Cổ Viên, Kim

Lang và Nhĩ Thử đối phó với bốn người Khổng Tước, Cửu Vĩ, Vạn Phệ và Hùng Bì.

Hoàn toàn đã nghiền nát tình thế!

Căn bản không cần hắn ra tay hành động thì cũng có thể chắc chắn thắng lợi.

Có nghĩa là hắn có cũng được không có cũng không sao hả?

Cái này vẫn còn là chơi được à?

Đã nói là nhân vật chính phải tiêu diệt khắp nơi làm cho tất cả đều sợ hãi chứ?

Suy nghĩ kĩ lại một chút thì hắn cũng đã tiêu diệt được một vị

Bạch Hạc Đại Đế trong toàn bộ quá trình, nhưng vẫn là không thể cho mọi người xem được tình huống mà hắn giết chết.

Nhất định là tất cả mọi người nghe thấy thì cũng sẽ có người thương xót người rơi nước mắt!

Nhìn thêm chút nữa thì có thể thấy Trạch Lộc, Côn Bằng, Huyền

Quy ở bên cạnh thật sự cũng giống như là đang rất nóng lòng muốn thử, muốn được tham gia vào cái tư thế này.

Cho dù là tình hình sẽ tiếp diễn như thế nào thì có lẽ Khổng

Tước, Cửu Vĩ cũng sẽ phải chạy trốn.

Không được, đầu của những người này đều là của ta, các ngươi không thể cướp!

Ngay vào lúc các Đại Đế Thanh Long, Băng Phượng, Bạch Hổ và các người lính khác đang hợp nhất, và khi mà cái khuôn mặt quáng gà của

Cửu Vĩ vẫn còn đang ngoài mạnh trong yếu mắng to thì Thành Ca đột nhiên ra tay hành động.

Trong phút chốc tất cả hồn thiêng đều xuất hiện.

Một số Huyền Văn quét lên, mười năm môn kiếm tâm che phủ toàn bộ bốn tên Yêu Đế ở đối diện vào bên trong.

Thậm chí ngay cả hai vị Kỳ Lân Đại Đế ở đằng xa đã đồng ý thuộc về Thương Linh cũng đều bị hắn khoanh vào phạm vi tấn công!