Nghe được đối thoại của hai người này, các Long tộc khác vô cùng kinh ngạc.

Cái gì?

Sống lại?

Không nghe lầm chứ?

Mặt đám người Mặc Ương và Long tộc của Thương Long Cốc cũng đều hiện ra vẻ không thể tin được.

Tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Thương Linh, người duy nhất lộ vẻ vui mừng như điên trên mặt, cũng chỉ có mỗi Ngao Dương.

Hắn chứng kiến quá nhiều kỳ tích của Thành Ca, cho nên vừa nghe những lời này, tức thì trong lòng nổi lên một tia hy vọng mãnh liệt.

Còn về Thanh Long Đại Đế, hắn vô cùng coi thường việc này.

“Hai người các ngươi lại đang mê sảng cái gì vậy?”

“Làm cho bọn họ sống lại?”

“Cho dù là Tử Minh Đại Đế quản lý Quy tắc sinh, cũng không làm được việc này.”

Tử Minh Đại Đế tuy rằng là người chi phối Quy tắc sinh, lại còn là nhân vật cấp Lão tổ của Tử giới.

Nói về sức mạnh, chỉ có thể xếp hạng thứ bốn chục, năm chục ở

Tiên giới

Nhưng nếu nói về người khó giết nhất Tiên giới, thì đó chính là hắn.

Năm đó hai giới Tiên Ma nổi dậy, chinh phạt khắp nơi, Tử giới cũng bị xâm chiếm.

Theo thống kê, trong những trận đại chiến không ngớt năm đó, Tử

Minh Đại Đế ước chừng đã từng bị giết chết tám lần.

Nhưng cách mỗi triệu năm, hắn lại có thể thần kỳ trở lại chiến trường, có thể nói là giết hoài không chết.

Sau vài kiếp nạn, hắn cũng từng mất mạng mấy lần, nhưng cuối cùng cũng đều bình yên vô sự.

Quy tắc sinh cực kỳ thần kỳ, lần nào cũng có thể làm hắn sống lại.

Mà Quy tắc sinh của Tử Minh Đại Đế, không chỉ có thể hồi sinh chính mình, mà còn có thể làm cho các sinh linh khác sống lại.

Nhưng khi hồi sinh những sinh linh khác, lại có rất nhiều hạn chế.

Tử Minh Đại Đế chỉ có thể làm cho sinh linh cấp Kim Tiên sống lại, hơn nữa điều kiện cũng vô cùng hà khắc.

Đầu tiên, thời gian bỏ mình của mục tiêu không thể quá bảy ngày.

Tiếp theo, thân thể phải được lưu giữ hoàn hảo, không thể có quá nhiều tàn khuyết.

Ví dụ như không đầu, thì khẳng định là không sống được.

Chuyện này đã cực kỳ nghịch thiên rồi!

Suy cho cùng Tiên Đế, Yêu Đế, cũng đều có hậu duệ tài giỏi, khi còn nhỏ yếu đuối biết đâu sẽ gặp phải chuyện gì đó ngoài ý muốn đúng không?

Bởi vì nguyên nhân này, sau khi hai giới Tiên Ma lại mạnh mẽ trở lại, không những không dám làm mích lòng hắn, ngược lại còn muốn quan hệ tốt với hắn.

Cuối cùng, những cấp cao trong Lục giới đều phải chạy theo hắn.

Trong mắt Thanh Long Đại Đế, Tử Minh Đại Đế đã là nóc nhà của

Lĩnh vực hồi sinh của Tiên giới rồi

Phần lớn người ở Thương Long cốc chết đi đều là Long tộc trên cấp Long Tôn, cũng đã chết hơn triệu năm, hơn nữa không một ai giữ lại được toàn thây.

Điều này hoàn toàn không phù hợp với “điều kiện hồi sinh”!

Đặc biệt là Thương Tật và Thương Khung, lúc còn sống đã là trên cấp Chuẩn Đế.

Cho dù có mời Tử Minh Đại Đế đến, cũng là bó tay không biện pháp mà thôi.

Tình trạng thế này rồi, làm sao còn có thể sống lại được?

“Hai người các ngươi thật đúng là suy nghĩ viển vông...”

Giọng nói của hắn còn chưa kịp thốt ra hết, đã thấy Thành Ca phất tay tới một mảnh vảy chứa khí tức Quy tắc nồng đậm nhất trong đó.

Ngay sau đó ánh sáng trắng dữ dội lóe lên, một Bát Văn Thương

Long cực lớn rít gào rồi hạ xuống giữa không trung.

Mọi người nhìn chăm chú, không phải Thương Tật đã chết thì còn ai nữa?

Thương Tật đã sống lại còn đang ngơ ngác mờ mịt.

Lại nhìn thấy Thành Ca và Tiểu Manh Long phía dưới, vội vàng thu nhỏ lại thân hình, kích động vọt xuống dưới.

“Đại Đế!”

“Ta không phải đang nằm mơ phải không?”

“Đã chết mà vẫn còn có thể gặp lại các ngươi sao?”

Tất cả Long tộc ở đây đều hết sức kinh hãi.

Thanh Long Đại Đế suýt chút nữa kinh ngạc tới rớt cả cằm ra.

Đệch mợ!

Chuyện gì đang xảy ra đây?

Thương Tật thật sự sống lại?

Xạo phải không?

Hắn cẩn thận nhận thức lại vô số lần...

Không sai, người kia thật sự là Thương Tật.

Hơn nữa còn là Thương Tật trong trạng thái toàn vẹn, Chuẩn Đế

Hậu Kỳ cảnh giới viên mãn, huyết mạch Bát Văn đầy đủ mọi thứ.

“Sao có thể được?”

Hắn nhịn không được sợ hãi kêu lên.

Nghe nói Tử Minh Đại Đế hồi sinh một huyền tiên, sau khi thành công, trạng thái của đối phương là suy yếu vô cùng.

Còn phải từ từ tu luyện, dùng bảo vật tĩnh dưỡng một khoảng thời gian rất dài mới hồi phục lại.

Chuyện này...

Rốt cuộc thì sao lại có thể làm được?

Các Long tộc khác sắp điên lên rồi.

Đặc biệt là đám Long tộc Mặc Ương của Thương Long cốc, lại càng kích động đến rơi nước mắt.

Hắn vọt tới trước mặt Thương Tật, hung hãng đụng hắn một cái thật mạnh, lúc này mới vừa khóc vừa cười rộ lên.

“Thương Tật, ha ha ha, không thể ngờ ngươi còn có thể trở về!”

“Ôi ôi ôi, mấy năm nay ta nhớ ngươi quá luôn...”

Lúc này Thương Tật mới nhận thức được rằng mình đã sống lại.

Tức khắc cũng rơi vào niềm vui sướng tột cùng theo.

“Làm sao mà ta lại có thể sống lại vậy?”

“Bây giờ là lúc nào rồi?”

“Là do hai vị Đại Đế cứu sống ta sao?”

“Là Khương Thành cứu ngươi.” Tất nhiên Thương Linh sẽ không tranh công, nàng cũng tràn ngập cảm kích đối với Thành Ca.

Thương Tật nước mắt lưng tròng vươn móng rồng ra ôm Thành Ca, mọi người đều không nói nên lời.

Thành Ca thực sự có chút nhói nhói trong tim.

Đừng thấy thời gian Thương Tật bỏ mình mới có triệu năm, ít hơn nhiều so với mấy chục triệu năm của các đệ tử Phi Tiên Môn năm đó.

Nhưng hắn là Chuẩn Đế Hậu Kỳ đó!

Hơn nữa huyết mạch Bát Văn, có lẽ là tư chất quá cao, cái giá phải trả cho việc hồi sinh hắn là một khoản lớn.

Chỉ một mình hắn, đã hao phí một tỷ rưỡi công đức.

May mà Thành Ca còn kiếm được, bằng không thật sự là không thể chơi tiếp nữa.

Các Long tộc xung quanh đã không thể bình tĩnh được nữa.

“Việc này quá thần kỳ?”

“Đều có thể sống lại?”

“Thần kỳ, cực kỳ thần kỳ!”

“Thương Thành Đại Đế uy vũ!”

Đừng nói Thương Long Cốc, ngay cả Long tộc của hai cốc Thanh

Long và Kim Long, bây giờ đã nhìn Thành Ca như là nhìn thánh thần.

Trong lòng Thanh Long Đại Đế có vô số dấu chấm hỏi.

Hắn cũng bị đổi mới nhận thức, nhưng lại không biết làm sao đặt câu hỏi.

Không lâu trước đây mới “giáo dục” Thành Ca, bây giờ lại thỉnh giáo hắn, mặt mũi Đại Đế biết để ở đâu?

Chỉ có thể ra vẻ bình tĩnh.

“Khụ, hành vi nghịch thiên này chắc chỉ có thể xảy ra lần này thôi...”

Theo như hắn thấy, việc hồi sinh này chắc chắn không thể thi triển lại trong khoảng thời gian ngắn.

Đang muốn làm bộ làm tịch phát biểu một chút cái nhìn của bậc tiền bối dành cho vãn bối, Thành Ca lại phất tay tới một cái vảy rồng khác ở phía sau Thương Tật.

Ánh sáng lại chợt lóe lên, một Chuẩn Đế Hậu Kỳ Bát Văn Thương

Long khác lại xuất hiện trên không trung.

“Thương Khung!”

“Ha ha ha ha, Thương Khung cũng sống lại rồi!”

“Thật là tốt quá!”

“Ôi, quả nhiên chỉ cần Thương Thành Đại Đế trở về, mọi thứ đều bắt đầu tốt lên...”

“Ngày Thương Long cốc chúng ta vùng dậy một lần nữa chính là ngày hôm nay!”

Thanh Long Đại Đế hoàn toàn sững sờ.

Giọng nói của hắn đã sớm bị tiếng mọi người náo động che lấp mất.

Nhìn Thương Khung đầy kích động lao xuống gặp hai vị Đại Đế, sau đó mừng rỡ ôm lấy mọi người, hắn nhịn không được dụi mắt.

Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?

Hắn không kiềm chế nổi nhìn về phía Khương Thành, phát hiện nét mặt hắn hầu như không có gì thay đổi.

Chuyện này không thể xảy ra được!

Hắn có thể chỉ dựa vào một chút hài cốt, đã có thể hồi sinh một sinh linh có sức mạnh cường đại đã chết hơn trăm vạn năm thì thôi đi.

Làm ra loại hành vi nghịch thiên này, chẳng lẽ hắn không cần trả giá bất cứ thứ gì hay sao?

Nghe nói Tử Minh Đại Đế cho dù là hồi sinh một huyền tiên nho nhỏ, cũng sẽ hao phí rất nhiều nguyên khí, cần phải đóng cửa tĩnh dưỡng khôi phục mấy trăm ngàn năm.

Trong lúc hắn còn đang hoài nghi nhân sinh, Thành Ca lại hồi sinh Dực Không.

Đại Đế vừa ấn chặt trái tim bé nhỏ của mình, vừa âm thầm cân nhắc, đột nhiên cảm thấy kèo Tử Minh Đại Đế không thơm.

Một khi so sánh với Khương Thành, Tử Minh Đại Đế quả thực chỉ là đu gót chân!

Vậy mà trước kia mình còn mời hắn tới Thanh Long cốc làm khách mấy lần, còn phải chuẩn bị lễ vật đến tận cửa thăm hỏi, chỉ mong có thể lấy lòng hắn, để phòng hờ tương lai có khi cần đến.

Bây giờ nghĩ lại, đúng là lỗ nặng.

Có người trước mặt này ở đây, còn cần Tử Minh Tiểu Đế làm quái gì?