Vừa chớp mắt một cái, Thành ca đã bị bao vây.

Đại điện chủ của Bạch Huyền Tộc Thần điện và bảy vị điện chủ khác nắm lấy tay nhau.

Vẻ mặt mỗi người đều rất nôn nóng và kích động.

“Ngươi là tuyệt thế thiên tài vừa hấp thụ hơn trăm ngàn

Huyền linh sao?”

“Là hắn không sai đâu!”

“Ta cảm nhận được sức mạnh Huyền văn vượt quá mức bình thường của hắn.”

“Thật khó tưởng tượng được mà! Thiên phú này dường như đã vượt qua cả vị đại điện chủ năm đó.”

Ánh mắt bọn họ nhìn Thành ca hoàn toàn như nhìn bảo vật hiếm có nhất trên thế giới vậy.

Đại điện chủ chìa tay về phía Thành ca, song cũng có hơi run.

Phản ứng mãnh liệt như vậy khiến cho Thành ca có chút ngỡ ngàng.

Màn hình hệ thống nhận được một ít giá trị chấn kinh, nhưng phản ứng của các ngươi có hơi thái quá rồi nhỉ!

“Không sai, chính là bổn soái ca, các ngươi muốn làm gì?”

Ăn nói như vậy với đại điện chủ và những điện chủ khác đúng là sự xúc phạm quá lớn.

Những chấp sự và hộ vệ trưởng phía xa vừa định tiến lên quát mắng thì những điện chủ đó nhìn nhau một cái, sau đó toàn bộ đều bật cười.

“Hắn lại hỏi chúng ta định làm gì kìa?”

“Ha ha ha ha, tiểu bối này thật dễ thương!”

“Ngươi nói xem bọn ta định làm gì nào?”

“Đương nhiên là đích thân chiêu mộ ngươi vào Thần điện rồi!”

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt những hộ vệ trưởng và hộ vệ ngoài kia không thể ngờ được.

Còn những tu sĩ tham gia Phụ linh kia thì càng ngưỡng mộ và đố kị vô vùng.

Người Huyền tộc không có quốc gia và tông môn, đối với họ mà nói, Thần điện là chí cao vô thượng, cao ả không gì sánh bằng rồi.

Muốn trở thành hộ vệ của Thần điện thì thấp nhất cũng phải cần trở thành Động Huyền cảnh.

Cuối cùng trải qua cuộc kiểm tra Thần điện ba ngàn năm một lần, mới có cơ hội vào được.

Cuộc kiểm tra này vô cùng khắc nghiệt.

Mỗi lần Bạch Huyền tộc có cả trăm ngàn tu sĩ Động

Huyền cảnh cạnh tranh, trải qua thử nghiệm về sức chiến đấu, tư chất, khả năng phân tích và lí giải sự việc vân vân, cuối cùng có thể được chọn không đến trăm người.

Xác suất thông qua là một phần mười ngàn.

Bây giờ Khương Thành vừa mới đạt đến Cực Huyền cảnh, căn bản chẳng tham gia kiểm tra, mà đã được tuyển thẳng rồi?

Hơn nữa lại là Đại điện chủ và những điện chủ khác đích thân chọn được?

Nếu đổi thành người khác, cho dù mới phút trước được chọn, phút sau liền bị loại thì cũng đáng.

Chỉ tiếc là Thành ca không phải bọn họ.

“Không có hứng thú.”

Nghi thức Phụ linh đã qua rồi, theo như hắn thấy Thần điện cũng chẳng còn tác dụng gì với mình nữa rồi.

Căn bản chẳng cần phải gia nhập.

Cái gì?

Tất cả mọi người đều không dám tin vào tai của chính mình.

Cơ hội trở thành hộ vệ của Thần điện quang vinh như vậy hắn lại đi từ chối ư?

Một chấp sự nhịn không được nghiêm nghị hét lên: “Ngươi thật to gan, lại dám coi thường…”

“Câm miệng!”

Đại điện chủ lập tức hét lên bắt hắn dừng lại.

Sau đó, một phụ nữ trung niên xinh đẹp mỉm cười nhìn

Thành ca, ánh mắt hiện lên vẻ cưng chiều.

“Tại sao ngươi lại từ chối bọn ta chứ?”

“Lẽ nào gia nhập Thần Điện không tốt sao?”

Thành ca nhún vai: “Dựa vào sự đẹp trai và thiên phú của ca đây, vốn chẳng cần thiết phải vậy!”

“Các ngươi cảm thấy ta tu luyện phải dựa vào Thần điện sao?”

Hắn muốn công pháp có công pháp, muốn tài nguyên thì có hệ thống thương thành, hà tất phải gia nhập Thần điện?

Nghe thấy câu nói này của hắn, những người khác suýt chút thì ngất luôn.

Ngươi lại dám xưng ca trước mặt đại điện chủ ý?

Mộc linh điện chủ thầm mừng trong lòng mà nhìn, nếu như tên này không gia nhập Thần điện vậy thì tương lai muốn tạo ra một sự cố nào đó khiến hắn chết thì cũng dễ rồi.

Hắn không muốn thấy Khương Thành tiếp tục sống.

Thế là hắn đứng dậy, cao giọng nói: “Nếu ngươi đã không bằng lòng vậy thì bỏ đi vậy!”

“Không!”

Đại điện chủ lắc đầu mạnh mẽ.

Trong mắt nàng, thiên phú của Thành ca đã vượt qua đại điện chủ thứ ba năm ấy rồi.

Một đệ nhất thiên tài trong lịch sử Bạch Huyền tộc như vậy, sao có thể bỏ lỡ hắn được chứ?

Người này đáng được mời chào hơn bất kì ở mức nào hết.

Không phải hắn muốn vào Thần điện, mà là Thần điện muốn có được hắn.

Nàng nhìn Thành ca một cách hứng thú: “Thật vậy ư?

Ngươi chắc chắn không cần Thần điện giúp ư?”

“Đương nhiên!”

Băng Linh điện chủ khuyên bảo: “Thần điện có thể cung cấp cho ngươi điều kiện tu luyện tuyệt vời!”

Trong đầu của Thành ca: Ta dùng không được.

Hỏa Linh điện chủ cảm thán nói: “Nhưng thực lực bây giờ của ngươi quá yếu, không gia nhập Thần điện thì ở ngoài rất dễ gặp phải tổn hại.”

Thành ca bĩu môi: “Ta thì lại rất mong có người đến mưu hại ta.”

Khẩu khí của tên này sao lại lớn đến thế chứ?

Chư vị điện chủ và những người khác nhếch mép.

Tên này nếu không phải là tuyệt thế thiên tài, bọn họ đã hận không thể cho hắn một bạt tai rồi.

Nhưng mà cũng hết cách, tuyệt thế thiên tài có tư cách tùy hứng mà.

Bọn họ chỉ có thể nghĩ cách khiến hắn gia nhập, suy cho cùng thì chuyện không theo tự nhiên thì sẽ không có kết quả tốt đẹp, cũng không thể bắt hắn bỏ vào được nhỉ.

“Có Thần điện chống lưng, ngươi hành sự ở Bạch Huyền tộc cũng tiện hơn nhiều…”

“Công pháp điển tịch của Thần điện là cao nhất ở Bạch

Huyền tộc, sau này ngươi đỡ phải đi rất nhiều đường vòng.”

“Nếu như ngươi gia nhập, sau này bọn ta sẽ đích thân chỉ điểm ngươi.”

Từng lời khiến cho trái tim của những hộ vệ và chấp sự đó trở nên điên loạn, hoàn toàn không có cách nào giữ bình tĩnh từ bỏ lợi ích được.

Má nó chiêu mộ hộ vệ ở đâu chứ?

Đây là chiêu mộ tổ tông đấy chứ!

Thành ca không ngần ngại trả lời bọn họ, những điều kiện này chả có sức hấp dẫn gì với hắn cả.

Hắn đã mở hệ thống lên, bận nhìn những bảo vật tu luyện huyền lực bên trong hệ thống thương thành.

Huyền Nguyên Quả và Bí Không Thánh Sa đủ loại phẩm cấp là những thứ cơ bản nhất.

Cấp bậc cao nhất, giá cả tương tự như với Cửu phẩm tiên đan.

Còn Huyền khí Huyền giáp thì cũng đầy đủ, chẳng qua là dựa vào thực lực của hắn hình như tạm thời dùng không nỗi mà thôi.

Ngoại trừ những thứ này ra thì còn có đủ loại công pháp, huyền kĩ, bí pháp, hắn nghĩ không biết có nên học thêm mấy môn cho đủ hay không thì đột nhiên nhìn thấy phân loại “Huyền văn”.

Sau khi bấm mở ra, mồm Thành ca suýt nữa há không khép lại được.

Một lần tu luyện vừa nảy của hắn, lĩnh ngộ được một

Huyền văn Tử, nhận được lực Tử.

Còn bây giờ ở trong Thương thành lại có cả một ngàn loại huyền văn.

Gì mà huyền văn lực, huyền văn thủy, huyền văn hủy diệt, huyền văn không gian, tất cả đều có đầy đủ!

Chỉ có điều giá cả hơi mắc, từ hai mươi triệu điểm công đức đến mấy trăm triệu điểm công đức chứ không dưới đó.

Chuyện này…

Chuyện này lẽ nào có nghĩa là chỉ cần bản thân mua được, tương lai sẽ giống như chín trăm chín mươi hai tâm quy tắc đó, có một ngàn loại Huyền văn hay sao?

Nghĩ đến sức chiến đấu ban đầu chín trăm chín mươi hai quy tắc chủ mang lại, nhất phẩm tiên vương một giây diệt sạch một đám tiên vương.

Rồi lại nghĩ đến dấu ấn của sức chiến đấu mà bốn mươi chín môn quy tắc mang lại, Chuẩn đế sơ kì xử lí được một đám chuẩn đế.

Thứ mà người khác chỉ có vài cái, hoặc chỉ có một cái mà bản thân lại có đến một đống như vậy, đúng là không nói lí lẽ mà bắt nạt người ta rồi.

Chuyện thế này, Thành ca rất thích.

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời khỏi chỗ này, tìm một nơi lén để đổi thì một vấn đề mới lại nổi lên trong đầu hắn

– Huyền văn này phải Phụ linh.

Nhưng Phụ linh thì phải hi vọng vào nghi thức giáng linh của Thần điện.

Nghĩ đến đây, cuối cùng hắn cũng thay đổi.

“Gia nhập Thần điện cũng không phải không được…”

Thấy hắn dù có những thứ béo bở đến đâu cũng không vào, đại điện chủ sắp cảm thấy hết hi vọng rồi.

Thậm chí còn nghĩ đến có nên dứt khoát trói hắn mang vào trước rồi sau này từ từ cảm hóa hay không.

Nhưng chỉ là làm như vậy thì có chút nguy hiểm, lỡ như cảm hóa không thành, ngược lại còn gây nên thù hận thì đúng là bi kịch.

Lúc này đột nhiên lại nghe thấy hắn thay đổi, mọi người đều mừng rỡ nhìn sang.

“Ngươi đồng ý rồi ư?”

“Ha ha ha, quá tốt rồi!”

“Thần điện hoan nghênh ngươi gia nhập!”