“Đúng rồi, chính là ta đó!”

Thành ca thấy mọi thứ đã đâu vào đấy nên không thèm truyền âm nữa.

“Em gái, lâu rồi không gặp!”

“Ngươi…”

Nội tâm Mâu Vũ như có hàng ngàn con ngựa đang chạy rầm rập, cực kỳ hỗn loạn, nàng bối rối trước tin tức đột ngột này.

Vậy mà Thương Long Đại Đế lại chính là hắn ư?

Cái ngày mà cơ duyên của Ngộ Đạo Tiên Thụ kết thúc, nàng trực tiếp phi thăng lên thượng tiên giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng đã là Tiên Vương cửu phẩm rồi,

Ngộ Đạo Tiên Thụ lần đó đã giúp nàng thăng cấp tới Chuẩn Đế.

Nàng không thể tiếp tục ở lại trung tiên giới được nữa.

Mà sau khi tới thượng tiên giới, người mà nàng thường nhớ đến nhất chính là Thành ca.

Con người này quá thần kỳ.

Khi ở trong Ngộ Đạo Tiên Thụ, hắn không ngừng tạo ra kỳ tích, dường như không có quy tắc gì mà hắn không thành thạo cả.

Nếu như không tận mắt nhìn thấy thì nàng chắc chắn sẽ không tin rằng trên đời này có kỳ tài ngút trời như vậy.

Huống chi còn có “duyên nợ mười kiếp” mà lần đó hai người cùng nhau trải qua nữa.

Từ các Tiên Vương tới từ trung tiên giới, nàng còn biết được lý do vì sao hắn mua nhiều Tiên Duyên Lệnh đến vậy.

Hóa ra hắn coi Thiên Khu các là một câu cầy giúp hắn kiếm tiên tinh ư?

Sau khi biết hết tất cả mọi chuyện, nàng vừa tức vừa buồn cười.

Sau đó, thậm chí nàng còn phái người lén lút nghe ngóng tin tức của Thành ca ở thượng tiên giới.

Chẳng qua là chẳng nghe ngóng được gì mà thôi.

Người này cứ như bốc hơi khỏi thế gian sau khi đến thượng tiên giới.

Hết cách rồi, Thiên Khu các không thuộc Tiên Minh, không phải tin tức nào bọn họ cũng biết rõ.

Nàng thật sự không ngờ rằng lại có thể gặp lại Khương chưởng môn ở nơi này.

“Sao ngươi lại là Cửu Văn Thương Long vậy?”

“Ngươi…”

Không phải ngươi là nhân tộc sao?

Vị Đại Đế mới nhậm chức của Thương Long tộc, khoảng thời gian này cứ như sấm dội bên tai nàng.

Huyết mạch Cửu Văn, chủ Địa Bộ, liên tiếp phá giải ba trận pháp, giết chết hàng trăm Chuẩn Đế của tiên giới, còn giết cả Thuần Hoa

Tiên Đế ở tiền tuyến.

Sau đại chiến Tiên Yêu, làm gì có ai làm được việc phi thường này như hắn cơ chứ.

“Đúng vậy, ngoài ta ra thì còn có thể là ai nữa chứ?”

“Thật không thể tin được…”

Mâu Vũ lẩm bẩm, nhớ lại lúc ở trung tiên giới, bản thân nàng đã từng đoán hắn là vị nào trong lịch sử Phi Tiên môn.

Bây giờ nàng hiểu ra rồi, hóa ra hắn chính là sư tổ sáng lập môn phái.

Bao gồm cả đám Chuẩn Đế hậu kỳ là Kỷ Linh Hàm và Lâm Ninh, tất cả bọn họ đều là đệ tử, đều là hậu bối của hắn.

Nghe nàng nói, nghĩa là trước đó hai người thật sự quen biết ư?

Thương Tật và Dực Không đứng cạnh đó cũng tỏ vẻ ngơ ngác.

Đại Đế nhà mình giao du rộng rãi thật đấy, đi đến đâu cũng gặp người quen thế này?

Mà Mạch Phong Chuẩn Đế thì tỏ vẻ nghi ngờ nhân sinh.

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi Mâu Vũ: “Ngươi… ngươi thật sự có… gì gì đó… với hắn sao?”

Nhìn thấy sự kinh ngạc ẩn hiện trong đôi mắt kia của hắn, Mâu Vũ suýt chút nữa thì tức đến ngất đi.

Nàng quen biết hắn là một chuyện.

Có “cái chân” kia hay không thì lại là một chuyện khác!

“Không có!”

Nhìn Mâu tiên nữ tính tình lúc nào cũng điềm đạm, giờ đây lại nghiến răng nghiến lợi, giờ nàng mới nhớ ra tên khốn này đã hủy hoại thanh danh của nàng trước mặt nhiều người như vậy.

“Ngươi to gan lắm, vậy mà dám tính kế ta?”

Thành ca cười he he: “Những gì ta nói đều là sự thật mà, lúc đã chúng ta đã quấn riết lấy nhau biết bao lần…”

“Ngươi còn nói nữa!”

Mâu Vũ lại đanh mặt, sức ép của Chuẩn Đế lập tức tản ra.

Rõ ràng nàng chỉ là một Chuẩn Đế sơ kỳ, nhưng mà đừng nói đến

Yêu Vương có mặt ở đây, ngay cả đám Chuẩn Đế hậu kỳ như Thương Tật,

Mạch Phong đều rùng mình một cái, cảm nhận được sự uy hiếp đến tính mạng.

“Chuyện này, nuốt vào bụng cho ta!”

“Nếu như để ta phát hiện ra ngươi còn nói linh tinh ra bên ngoài, cho dù có phải san bằng có sáu giới thì ta chắc chắn cũng sẽ không tha cho ngươi đâu!”

Uy hiếp của em gái này, Thành ca lại chẳng coi nó là gì hết.

Có bản lĩnh thì ngươi cứ giết ta một trăm triệu lần xem nào?

“Yên tâm đi, hồi ức quý báu đó giữa hai chúng ta, ta sẽ trân trọng nó mà.”

“Ngươi câm mồm cho ta!”

Mâu tiên nữ tức đến mức sắp bùng nổ ngay tại đây rồi.

Mà Mạch Phong Chuẩn Đế đứng bên cạnh, mí mắt cũng giật giật.

Ngươi không phủ nhận thì còn ổn, ngươi càng phủ nhận thì chẳng phải càng chứng minh có chuyện đó thật hay sao.

Đám Long tộc Thương Tật, Dực Không lại vui vẻ, xem náo nhiệt mà cũng chẳng thấy phiền.

Kỷ Linh Hàm và Lâm Ninh ở phía xa xa lại tức đến mức khó nhịn –

Hóa ra Khương chưởng môn đã ra ngoài ăn vụng rồi hả?

Hai nàng hận không thể chất vấn ngay tại đây.

Nhưng mà nghĩ kĩ lại, hình như chẳng có tư cách gì để làm điều đó.

Khương chưởng môn không hề xác định quan hệ với ai cả, không hề tồn tại cái gọi là phụ lòng ai hết, điều này thật sự khiến hai nàng rất tức giận.

“Nếu ngươi đã nhận ra rồi thì, với tư cách là người quen, ngươi cho chúng ta VIP hạng một cũng đâu có quá đáng nhỉ?”

Mâu Vũ mắt sắc như đao, hung ác nói: “Ngươi nằm mơ đi!”

“Không phải chứ, sao tuyệt tình quá vậy?”

“Làm ăn là làm ăn, nhân tình là nhân tình!”

Nếu như Thành ca không nói “có một chân” gì đó thì có lẽ nàng còn thật sự phá lệ đồng ý nâng Thương Long cốc lên VIP hạng hai, đó đã là chiết khấu rất cao cho hắn rồi.

Suy cho cùng lúc ở trong Ngộ Đạo Tiên Thụ, nàng nợ hắn nhiều nhân tình như vậy.

Nhưng bây giờ vị tiên nữ này nổi giận nổi, chưa đánh hắn là còn may đấy.

Lại còn muốn chiếm hời, nghĩ hay nhỉ!

“Ngươi cũng có quyền lực thật đấy nhỉ?”

Thành ca hơi ngạc nhiên, Mâu Vũ chỉ là Chuẩn Đế sơ kỳ mà lại có thể vượt mặt cả Chuẩn Đế hậu kỳ, trực tiếp đưa ra quyết định trọng đại như vậy được ư?

Lẽ nào nàng là Tiên Đế?

Nhưng mà nhìn đâu có giống.

“Có thì sao chứ?”

Mâu tiên nữ bị hủy hoại thanh danh còn chưa nguôi giận, cố ý chọc tức hắn: “VIP hạng nhất này, cho ai cũng được nhưng nhất quyết không cho ngươi!”

“Dựa vào cái gì chứ?”

Thành ca tỏ vẻ không thể tin được: “Ta đâu đẹp trai như vậy,

Thương Long cốc mạnh mẽ như vậy, nguồn lực tài chính hùng hậu đến như vậy, uy tín tốt như vậy, tiềm lực cũng vô hạn như vậy… Khách hàng chất lượng như thế mà ngươi có thể nói không với việc nâng lên

VIP hạng một ư?”

“Huống chi chúng ta còn từng có tình cảm qua lại, tâm đầu ý hợp, chuyện nhỏ nhặt như này mà ngươi cũng không định giúp ư?”

“Không nói nữa!”

Mâu Vũ lườm hắn một cái: “Ai có giao tình gì với ngươi chứ?”

Cái tên này, ngoài cái mã ngoài đẹp trai không thể nghi ngờ kia ra, thì tất cả các phương diện khác đều là bốc phét hết.

Thương Long cốc đã lụi bại mấy chục tỷ năm rồi, lấy đầu ra cái

Còn tiềm lực với thực lực nữa chứ?

Nàng giễu cợt: “Thương Long cốc của ngươi được Thiên Khu các nâng lên đến VIP hạng ba đã là phá lệ lắm rồi. Các ngươi cứ thử có hơn năm Tiên Đế đi, nếu có thì ta sẽ xem xét lại.

Thành ca dõng dạc vỗ ngực nói: “Thực lực của anh đây mạnh như vậy, có thể lấy một địch mười tên!”

Mâu Vũ liếc mắt đánh giá hắn: “Ngươi có phải Yêu Đế hay không còn khó nói, ngươi cho rằng ngươi giết được một Thuần Hoa Tiên Đế là đã vô địch cả tiên giới này rồi sao?”

“Nói thật cho ngươi biết, Vô Cực Động Thiên chuẩn bị tới tìm ngươi đến báo thù, có lẽ Thương Long cốc các ngươi không thoát khỏi kiếp nạn này đâu.”

“Sống sót còn khó khăn, lấy đâu ra tiềm lực?”

Thành ca thầm nói, em gái à, ngươi nói đúng rồi đấy, ta đã vô địch thiên hạ từ lâu rồi.

Mặc dù cảnh giới không cao, nhưng mà ngày đầu tiên xuất hiện trên thế gian này, hệ thống hack đã giúp ta vô địch thiên hạ rồi…

“Hai Tiên Đế của Vô Cực Động Thiên thì có gì mà phải lo lắng chứ?”

Thành ca ưỡn ngực vỗ bôm bốp: “Anh đây chỉ sợ bọn chúng không dám tới, đến đây rồi thì chính là tới dâng chiến lợi phẩm.”

Lúc đầu Mâu Vũ tỏ vẻ khinh thường, sau đó lập tức lại nghi ngờ.

Hai ư?

“Vô Cực Động Thiên có đến ba Tiên Đế, đến cả số lượng kẻ địch mà ngươi cũng không biết rõ, vậy mà còn dám hô to nói lớn?”

“Năng lực tình báo của các người thật sự là thấp kém thật đấy.”

Nàng đứng dậy, lạnh nhạt nói: “Xem ra cho các ngươi VIP hạng ba là đã đề cao các ngươi rồi.”

Đậu mé, nữ nhân này ăn phải thuốc nổ hay gì vậy?

Mặc dù trước kia từng giải quyết việc chung với nhau, cơ mà cũng chưa từng thấy nàng độc mồm độc miệng đến mức này.

Thành ca cũng đứng lên: “Rõ ràng là năng lực tình báo của các ngươi tụt hậu mà, Vô Cực Động Thiên chỉ có hai Tiên Đế, nếu như ta nói sai thì sẽ cúi đầu xin lỗi ngươi ngay tại đây!”