Mâu Vũ không khỏi bàng hoàng.

Quả thật kiến thức của nàng hơn hẳn những Tiên Vương khác, cũng bởi vì biết nhiều nên nàng hiểu rõ hơn ý nghĩa đằng sau đó.

Số lượng quy tắc chủ, đã được ấn định tại thời điểm thánh vực thành hình.

Sau này, không thể tăng được nữa.

Những quy tắc khác sẽ luôn là quy tắc phụ ngay cả khi chúng được nghiên cứu sâu hơn sau này.

Bởi vì nguyên nhân này, không ít đại năng ở tiên giới, trong lúc bồi dưỡng hậu bối, thậm chí sẽ cố gắng khiến bọn họ mắc kẹt ở Nhập

Thánh cảnh Cửu trọng mấy trăm vạn năm.

Cho đến khi tuổi thọ sắp hết, mới để cho bọn họ đột phá đến

Thánh Giai.

Mục đích là để tích lũy, hy vọng bọn họ cố gắng hết sức, có thể có được nhiều quy tắc chủ nhất trong lúc có thánh vực.

Dù chỉ thêm một cái, cũng là một ưu thế rất lớn trong tương lai khi trở thành tiên, thành Tiên Tôn, Tiên Vương, Tiên Đế!

Hầu hết những Thánh Giai bình thường chỉ có từ ba đến năm điều quy tắc chủ.

Tuyệt thế thiên tài thì có thể có chín, mười quy tắc chủ.

Mà tương tự như Quy Tàng, Hư Huyền - tinh anh trong hàng tỉ tu sĩ của vực giới, nếu bộc lộ hết tài năng thì hơn hầu hết sẽ có được hơn mười điều quy tắc chủ.

Ngoài ra còn có vị diện chi tử với sự may mắn cực kỳ nhiều, bọn họ có cơ hội rất lớn để đạt được số lượng trên mười lăm quy tắc chủ.

Cũng chỉ thiên tài có nhiều quy tắc chủ như vậy, mới có thể có hiện tượng loại bỏ vật ký thác.

“Bản thân vật ký thác không hề phân cao thấp.”

“Tiên nhân ít hơn 15 quy tắc chủ, hoàn toàn không có yêu cầu gì với vật ký thác, chọn bất kể cái gì cũng đều sẽ thành công.”

“Hầu hết mọi người không có tới 15 quy tắc chủ, vì thế mới có cách nói, có thể tùy ý chọn cái gì cũng được.”

“Nhưng thực tế thì, tiên nhân có hơn 15 quy tắc chủ cũng là ngoại lệ.”

“Đạo tâm của bọn họ quá mức phức tạp, vật tầm thường hoàn toàn không ký thác được đạo tâm mạnh mẽ như vậy.”

“Càng nhiều quy tắc chủ, yêu cầu với vật ký thác lại càng cao.”

Mâu Vũ chưa từng nghĩ tới có một ngày, bản thân sẽ kiên nhẫn

“phổ cập kiến thức” cho người khác.

Tình huống mà Khương Thành mới nói quả thật quá mức kinh ngạc, hắn lại có thể thất bại rất nhiều lần?

Điều đó có ý nghĩa gì?

Hơn 15 quy tắc chủ, thử một hai lần đã thành công rồi, thất bại quá nhiều lần, vậy chứng tỏ hắn đã vượt xa 15 quy tắc chủ.

Căn cơ của người này, vậy mà thâm hậu tới vậy rồi?

Nàng thật sự không thể tin nổi!

Ban đầu Thành ca còn cảm thấy rất mất mặt.

Nghe nàng giải thích như vậy, hóa ra thất bại vẫn là biểu tượng của sự kiêu ngạo?

Nhìn vẻ khiếp sợ trong đôi mắt của mỹ nữ trước mặt, hắn không khỏi cảm thấy trống vắng.

Haiz, lại vô tình làm màu rồi.

“Ha ha ha, quá khen quá khen…”

“Vậy xin hỏi giải quyết như thế nào đây?”

Ta không hề khen ngươi nhá!

Mâu Vũ cố gắng không bóc phốt, tiếp tục nói: “Nếu không muốn thất bại, ngươi nên dùng vật tu luyện.”

Nàng thật sự cũng không muốn giấu diếm, dù sao thì điều này cũng rất dễ giải quyết.

Thành Ca kinh ngạc nói: “Vật tu luyện? Linh khí, tiên khí ư?”

“Đúng vậy, thiên tài địa bảo, đan dược, pháp bảo đều được.”

“Phải chăng trước đây ngươi đều dùng vật phàm? Thật ra, chỉ cần có linh khí đã chắc chắn thành công.”

“Linh khí ta đã thử rồi, bất kể là linh khí nhất giai hay là cửu giai đều không được.”

“Thử rồi?”

Mâu Vũ lại khiếp sợ lần nữa.

Linh khí cũng không thể thành công, đây cũng là lần đầu tiên nàng nghe được điều này!

Rốt cuộc là hắn có bao nhiêu quy tắc chủ vậy?

Vậy chắc chắn phải vượt quá 50 điều!

Không thể nào có chuyện như này được?

Làm sao một người có thể có được nhiều quy tắc chủ như vậy?

“Vậy ngươi có thể thử tiên khí.”

“Tiên khí cũng không được…”

“Cái gì?”

Mâu Vũ hoàn toàn mất bình tĩnh!

“Ngươi không nói đùa đó chứ? Rốt cuộc ngươi có bao nhiêu quy tắc chủ hả?”

Quy tắc chủ, thứ này không nhìn thấy được từ bên ngoài.

Cho dù trực tiếp chiến đấu, cũng chỉ có thể thể cảm nhận được đạo tâm vô cùng mạnh mẽ của đối phương, cũng không thể nhìn rõ, đến tột cùng có bao nhiêu điều.

Trừ khi, đối phương chủ động để lộ đạo tâm.

Thành ca quyết định cố gắng hết sức để làm màu hơn nữa.

Vì thế hắn hít sâu một hơi, cố ý nói một cách hờ hững: “Cũng không nhiều, chỉ hơn 900 thôi.”

Nói xong, hắn thầm mong chờ phản ứng của mỹ nhân trước mặt.

Vốn Mâu Vũ vẫn còn khiếp sợ vô cùng, đột nhiên bình tĩnh lại, thậm chí nàng nhíu mày, hiện ra ý không vui.

“Khương chưởng môn, phải chăng ngươi cảm thấy trêu đùa ta vui lắm sao?”

Giọng điệu của nàng cũng trở nên lạnh lùng.

Mình thật là ngốc, thế mà vừa nãy lại thật sự tin tưởng hắn có hơn mười quy tắc chủ.

Nghĩ kỹ lại, không thấy quá trình, tất cả chỉ là lời nói suông của hắn.

Hắn nói đã thất bại là thất bại thật?

Chém gió à?

Thành ca buồn bực, lần làm màu này quá lớn rồi, lại làm người ta không tin.

“Ta thật sự có hơn 900 điều mà!”

Bởi vì đạo tâm đã bốc hơi khi đột phá Tiên Vương, cho nên hiện tại hắn thật sự không thể ra cho nàng xem.

Mâu Vũ cho rằng hắn đang sỉ nhục trí thông minh của nàng, trực tiếp đuổi khách.

“Ngươi muốn giỡn thì tìm người khác. Ta còn phải tu luyện, xin cứ tự nhiên!”

Nói xong, nàng ngồi ngay ngắn trên tu luyện đài trong phòng, lông mi dài rủ xuống, hai mắt nhắm lại.

Thành ca cũng không thất vọng lắm, dù sao tìm Mâu Vũ hỏi một câu, xem như đã hỏi được chỗ mấu chốt.

Dựa theo cách nói của nàng, 15 điều vẫn có thể thất bại.

Vậy vượt qua trăm tám mươi điều, e là chỉ có tiên khí mới có thể đáp ứng yêu cầu

Vậy 992 điều thì sao?

Chẳng trách tiên kiếm cửu giai Hồng Tuyệt kia cũng không được.

Xem ra đúng là phải tìm đến bảo vật còn cao hơn cả tiên kiếm cửu giai, mình mới có thể khiến tiên quốc thành hình!

Vài ngày sau, song phương hòa hoãn.

Đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, tứ đại cao thủ bị Khương chưởng môn triệu tập, rất nhanh đã tụ họp lại.

Nghe nói chuyến đi này là để Ngộ Đạo Tiên Thụ , bốn người vui mừng khôn xiết.

“Ha ha ha, thật đúng là Khương chưởng môn không quên chúng ta!”

“Lại có thể đi theo Khương chưởng môn, lang bạt cùng nhau!”

“Có lão nhân gia hắn, tiên quốc của chúng ta có thêm phần hy vọng...”

“Đó là chắc chắn rồi!”

Vô Quyết Tiên Vương ở bên cạnh, từ từ nói: “Phải chăng các ngươi đã nghĩ quá đẹp rồi, đừng quên lão nhân gia hắn đã sớm vượt qua cấp độ Tiên Đế, hoàn toàn không vào được Ngộ Đạo Tiên Thụ

Mặt bốn người biến sắc.

Giống như cũng mới nhớ tới điều này.

Nhưng mà ngay sau đó Tiêu Hỗn đã nở nụ cười: “Vô Quyết, ngươi thật đúng là không có kiến thức gì cả, ta tin các Tiên Đế khác không vào được, nhưng ta thật sự không tin Khương chưởng môn không vào được.”

“Có chuyện mà lão nhân gia hắn không làm được sao?”

Hắn vừa nói như vậy, 11 người khác hai mặt nhìn nhau, chợt giãn mày.

Đúng vậy, Khương chưởng môn chính là người sinh ra vì kỳ tích mà!

Thành ca thầm nghĩ, các ngươi tin tưởng ta còn hơn cả ta tin tưởng chính mình luôn?

Mấy ngày này hắn đã thử lại rất nhiều lần, nhưng như trước, hắn vẫn không thể tìm thấy vật gì đó phù hợp với đạo tâm của mình.

Nhìn thấy ngày hiện thế của Ngộ Đạo Tiên Thụ càng ngày càng gần, hắn thật sự không thể trì hoãn nữa.

Mười ngày sau, Tiên Duyên Lệnh được chuyển từ các nơi tới.

Toàn bộ hơn 30 vạn mảnh Tiên Duyên Lệnh, Thành ca đều trả bằng tiên tinh thượng phẩm, giao dịch xem như hoàn thành.

Mà kế tiếp, 11 vị Tiên Vương còn lại của Thiên Khu cũng lần lượt tới.

“Thời gian xuất hiện của Ngộ Đạo Tiên Thụ còn khoảng một tháng, nên xuất phát rồi!”

Mâu Vũ nhìn ra được, hắn vẫn không thể thành công tiến vào Tiên

Vương.

“Khương chưởng môn, ngươi thật sự muốn đi chung sao?”

“Đương nhiên rồi, không có ta ở đây, các ngươi cũng không xoay sở được!”

Đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, Vô Quyết đều gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Về phần các Tiên Vương bên Thiên Khu các, vẻ mặt cũng là không nói gì.

Cuối cùng, lần này Thành ca không quay về Phi Tiên môn.

Mang theo tất Tiên Duyên Lệnh, hắn, Mâu Vũ và 24 vị cao thủ cấp

Tiên Vương khác, bước vào truyền tống trận trên Thiên Khu các.