Khương Thành và Thương Linh Nữ Đế cùng lúc xuất hiện, tất cả Yêu tộc tại đó đều khó mà tin được.

Hai người này một người vào triệu năm trước sau khi tiến vào

Khư Động, cũng không thấy trở lại.

Được cho là đã chết.

Còn một người hàng chục ngàn tỷ năm trước sau khi Tiên Ma vùng dậy đã mất tích một cách thần bí, không thấy xuất hiện lại.

Cũng được cho là đã chết.

Không cần nói cũng có thể biết, hiện tại đột nhiên nhìn thấy bọn họ xuất hiện một lần nữa, bọn Yêu đó sẽ có cảm giác như thế nào.

Quần Yêu đang vây xem, đã thành một mớ hỗn độn rồi.

“Hóa ra người giúp đỡ Tước yêu là Thương Thành Đại Đế?”

“Cuối cùng ta cũng nghĩ ra rồi, không sai, năm đó Tước tộc thật sự từng đi theo hắn...”

“Nếu hắn trở về, vậy thì hôm nay sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy rồi!”

“Vị này đúng là Đế cảnh Thu Cát Giả mà!”

“Nếu đã là hắn ra tay, vậy Ưng tộc và Hạc tộc bị tiêu diệt cũng không oan uổng...”

Những năm này Phe Kỳ Lân đã xuyên tạc và che đậy đoạn lịch sử kia, nhưng lại không có cách nào loại bỏ kí ức trong mỗi một Yêu tộc.

Yêu giới vẫn còn rất nhiều Yêu tộc sinh sống từ triệu năm trước đến nay, bọn hắn đối với Thành Ca này là tên tuổi vang dội.

Ngược lại có rất nhiều Yêu tộc chưa từng nghe đến Thương

Linh.

“Thương Long tộc vẫn còn một vị Nữ Đế khác?”

“Tại sao lúc trước chưa từng nghe nói đến?”

“Kiến thức của bọn ngươi quá hạn hẹp rồi, Tam Đại Long cốc năm đó mỗi cốc đều có một vị thủy tổ, Thương Long Nữ Đế là sinh linh thời Viễn Cổ nổi tiếng ngang hàng với Thanh Long, Băng Phượng, Kỳ

Lân và một số Đại Đế khác.

“Nói về sức chiến đấu, chắc chắn nằm trong top 10 của Tiên giới!”

“Đệch mợ mạnh như vậy sao?”

“Nàng thực sự vẫn còn sống? Vậy Yêu giới chúng ta há chẳng phải là lại nhiều thêm một vị Đại Đế sao?”

Người duy nhất trong toàn bộ nơi đó đã sớm biết hai người bọn hắn trở về, chính là Thanh Long Đại Đế.

Nhưng mà, lúc này tâm trạng của Đại Đế hoàn toàn không tốt lên nổi.

Nhìn thấy Thành Ca và Thương Linh Nữ Đế nổi bật xuất hiện, hắn suýt chút nữa ngất luôn rồi.

Hắn sắp tức chết rồi.

Hai người các ngươi muốn làm cái gì?

Không phải đã nói rõ là khiêm tốn che giấu hay sao?

Ta chân trước vừa ra khỏi cửa, các ngươi chân sau liền làm ra chuyện lớn như vậy, còn mắng lên trên mặt của Vạn Yêu Cung, đây cũng gọi là khiêm tốn hả?

Là cố ý chống đối lại ta sao?

Dù gì ta cũng vừa đổ oan tội giết chết Đồ Yểm Ma Đế lên đầu mình, bây giờ mọi nỗ lực đều vô ích rồi...

Che giấu thì không thể nào che giấu nổi rồi, dạng tin tức bùng nổ này nhất định sẽ nhanh chóng lan truyền khắp Lục giới.

Cố gắng một chút, có lẽ còn có thể gắng gượng kiểm soát số người không biết rõ tình hình xuống dưới 1%.

Hắn tức điên người trừng mắt với hai tên “Đồng đội heo” ở đối diện, hận không thể dùng ánh mắt giết chết bọn hắn.

Tuy nhiên Thành Ca và Thương Linh phía đối diện dưới ánh nhìn chăm chú nghiêm nghị của Đại Đế, hoàn toàn không có một chút hổ thẹn nào.

Hình dạng con người của Nữ Đế biến mất, khi chân thân oai phong mà hùng dũng của Thương Linh hiện ra trước mắt của tất cả Yêu tộc, uy lực khủng khiếp của Viễn Cổ Đại Đế lan rộng khắp vùng, vô số Yêu tộc chầm chậm rút lui.

Không còn bất kì khoa trương giả bộ nào nữa, đây chính là Thương

Long Thủy Tổ chân chính!

“Thương Linh, ngươi thật sự còn sống sao...”

Băng Phượng Đại Đế trở nên kích động hiếm thấy.

Mặc dù trước đó Tiên Ma vùng dậy, nội bộ Yêu tộc Long, Phượng và

Kỳ Lân tranh giành với nhau, nhưng nàng và Thương Linh chưa từng đối địch.

“Cơ Dao...”

“Thật sự quá tốt rồi!”

Còn Bạch Hổ, Cổ Viên, Côn Bằng và một số vị Đại Đế khác cũng vui mừng khôn xiết.

Nhiều thêm một vị Viễn Cổ Đại Đế, thực lực Yêu giới có thể lớn mạnh, đây là chuyện tốt vô cùng.

Hơn nữa đây còn không phải là Đại Đế của bên phía Phe Kỳ

Lân.

Sau này Thiên Bộ họp lại, tiếng nói của Phe Kỳ Lân sẽ bị suy yếu rất nhiều.

“Tốt gì chứ?”

Mặc Lân và Ngọc Lân toàn toàn không vui mừng nổi.

Bọn hắn không quan tâm Yêu giới có thể mạnh hơn hay không, thứ bọn hắn quan tâm nhiều hơn đó là bản thân có thể tiếp tục được làm

Lão Đại hay không.

Thương Linh trở về, đồng nghĩa với việc sức chiến đấu đỉnh cao của Long tộc sắp vượt qua Kỳ Lân tộc.

Nhìn thấy nàng xuất hiện, ý định giết người trong mắt hai người gần như cùng lúc lóe lên.

“Thương Linh, ngươi thật là to gan!”

“Ưng tộc và Hạc tộc là do ngươi tiêu diệt, ngươi dám làm nên chuyện đến cả thần cũng căm hận, đến trời cũng không tha thứ!”

“Ngươi đã là kẻ thù chung của cả Yêu giới...”

Bọn hắn vừa đi lên, đã muốn biến nàng thành phản tặc, cắt đứt khả năng để nàng có thể gia nhập Thiên Bộ.

Băng Phượng, Cổ Viên và một số Đại Đế khác sốt ruột.

Nếu đổi thành một số Yêu tộc khác thì thôi đi, là Thương Linh nên bọn họ tuyệt đối sẽ không ra tay.

Một người với sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy tất nhiên phải lôi kéo vào Thiên Bộ, làm sao có thể đẩy ra chứ?

Nhưng mà còn chưa đợi bọn họ tranh luận, Thành Ca đã không còn cách nào duy trì sự im lặng.

Nghi lễ biểu diễn của bản thân, làm sao có thể vô duyên vô cớ để cho tất cả đèn đều chiếu lên người của Thương Linh chứ?

“Các ngươi đang nói bừa cái gì vậy, Ưng tộc và Hạc tộc rõ ràng đều là do ta tiêu diệt, không nên phân chia công lao của ta loạn như vậy!”

Công lao?

Đây được tính là loại công lao gì?

“Là ngươi làm?”

“Ngươi quả nhiên là tai họa lớn nhất của Yêu tộc!”

Hai vị Đại Đế Mặc Lân và Ngọc Lân không hề che giấu ý định giết người trên người, ánh mắt hiện lên vẻ oán hận.

Một số kẻ vây xem, hiện tại đều đang thảo luận về Thương Linh nhiều hơn.

Suy cho cùng nàng cũng là Viễn Cổ Đại Đế thật sự, mà Thành Ca cảnh giới bề ngoài vẫn còn đang là Chuẩn Đế Hậu Kỳ.

Nhưng mức độ kiêng nể của hai vị Kỳ Lân Đại Đế đối với Thành Ca thật ra lại cao hơn Thương Linh.

Viễn Cổ Đại Đế thì làm sao chứ, Thanh Long và Băng Phượng chẳng phải đều như vậy sao, còn không phải tại Thiên Bộ Vạn Yêu Cung bị

Phe Kỳ Lân bọn hắn ép chế hả?

Thành Ca thì không giống như vậy!

Số Đế cảnh mà hắn từng giết nhiều hơn Viễn Cổ Đại Đế rất nhiều, hành động cũng không theo cái gì gọi là quy luật.

Loại nhân tố không ổn định này là nguy hiểm nhất!

“Đúng vậy đúng vậy, là ta làm đó, thì làm sao?”

Thành Ca trả lời rất nhanh chóng.

“Ngươi thật to gan, lại dám sát hại Yêu giới đồng đạo, tội không thể tha!”

Mặc Lân Đại Đế nghiêm nghị hét lớn: “Bạch Hạc, còn không mau đến báo thù!”

Hắn đương nhiên muốn giết Thành Ca, cũng nhất định sẽ đích thân ra tay.

Nhưng đầu trận đấu này, vẫn nên giao cho Bạch Hạc Đại Đế, trước tiên để hắn giúp mình thăm dò, xem xem tên tiểu tử này rốt cuộc có thực lực như thế nào.

Giọng nói của hắn truyền đi rất xa, nhưng rất lâu sau vẫn không có ai trả lời.

Các vị Đại Đế cũng ngơ ngác nhìn nhau.

Tình huống gì đây?

Vừa nãy Bạch Hạc Đại Đế không phải gào thét vội vã đánh ra đầu tiên hay sao?

Sao bây giờ lại không ra sân?

Làm ơn đi, lần này tộc bị tiêu diệt là Hạc tộc của các người đó!

Nhất thời, bầu không khí có chút ngượng ngùng.

Mặc Lân Đại Đế nổi giận.

“Bạch Hạc, ngươi đang làm cái gì vậy?”

“Còn không mau ra đây!” Cửu Vĩ và Ngọc Lân cũng hét lớn tiếng.

Đợi đến khi đối phương ra tay Thành Ca mới vui vẻ.

“Hôm nay các ngươi nếu như có thể kêu được Bạch Hạc Đại Đế ra, ta sẽ viết chữ phục ngay tại chỗ.”

“Ha ha ha!”

Tước Mị cầm đầu đám Tước yêu ở phía sau cũng cười lãn lộn trên nền đất.

“Bọn hắn lại còn muốn tìm Bạch Hạc Đại Đế?”

“Bạch Hạc bị giết rồi cũng không biết, còn Thiên Bộ Đại Đế, tin tức thật sự lạc hậu nha!”

“Lần này Thương Thành Đại Đế sơ ý rồi, lỡ như sau khi bọn hắn xuống địa ngục, thật sự gọi được Bạch Hạc Đại Đế thì sao?”

“Ha ha ha, vậy thì viết một chữ phục đốt xuống cho bọn hắn là được rồi...”

“Có lý!”

Đám Tước yêu không màn đếm xỉa đến, không do dự đi theo Thành

Ca bất chấp tất cả, cho dù phía trước là Đại Đế, bọn họ cũng dám xem thường như vậy.

Thành Ca tương đối mãn nguyện với biểu hiện của bọn họ.

Đội cổ động viên dạng tự khen mình và tổn thương kẻ địch này tất cả đều phải dày công tôi luyện, đơn giản mà nói chính là sự bổ trợ hoàn mỹ, là lực lượng cần thiết để ra ngoài làm màu!

Đám Đại Đế đối diện đã không vui nổi nữa.

Bất luận là Phe Kỳ Lân hay là Thanh Long, Băng Phượng, Côn

Bằng, tất cả đều bị kinh động đến suýt chút nữa thất thần tại chỗ.

“Các ngươi nói cái gì?”

“Bạch Hạc Đại Đế chết rồi?”

“Giỡn cái gì vậy chứ?”

“Điều này là không thể nào!”

Thời gian Bạch Hạc Đại Đế ra ngoài sớm hơn bọn hắn chưa đầy một phút.

Thời gian ngắn như vậy, hai bên nhiều nhất là nhìn mặt nhau một cái, nói cũng chưa nói đến hai câu.

Làm sao có thể bị giết chết rổi?