Đi mất rồi?

Các ngươi đến đây chỉ để lóe lên một phát vậy thôi sao?

Còn lại các cao thủ của 4 giới Tiên, Ma, Linh, Yêu 4 mặt nhìn nhau chết lặng.

Đặc biệt là đám người Cửu Tuyệt Tiên Đế và Ám Cơ Ma Đế, càng hỗn loạn, trong lòng suy sụp vô cùng.

Vừa nãy bọn họ còn vui mừng chào đón các Quy Lai Tiên, chỉ mong bọn họ có thể đai khai sát giới, đè bẹp Khương Thành.

Thật sự kỳ vọng rất nhiều!

Thậm chí đã tưởng tượng đến cảnh Khương Thành bị đánh tan xác.

Một vài Tiên Ma siêu ý thức đã nghĩ ra cách phân chia chiến lợi phẩm với Quy Lai Tiên.

Kết quả bây giờ thì tốt rồi.

Kích động vô ích một lần rồi.

Khung cảnh yên tĩnh bị phá vỡ bởi tiếng cười của Tước Yêu.

“Ha ha ha, Quy Lai Tiên cũng chỉ có thế này thôi!”

Là người cổ vũ Thành ca, trên suốt quãng đường bọn họ đều không động vào bất cứ kẻ thù nào, hì hục hì hục cùng quân đội, suýt nữa bị tụt lại phía sau.

Dù là thế nhưng vẫn không thể thay đổi sự nhiệt huyệt của họ.

“Quy Lai Tiên cái gì, kinh thiên động địa cái gì, thật ra ở trước mặt Yêu chủ chẳng là cái thá gì.”

“Ta đã sớm biết rồi, một khi Yêu chủ xuất hiện, Quy Lai Tiên cũng sẽ sợ chết khiếp thôi, căn bản là không cùng một trình độ.”

Đồ Mi vỗ ngực nói: “Đáng thương, tiếc ghê…”

Mấy Tước Yêu khác còn cố tình hỏi: “Tiếc cái gì?”

“Tiếc bọn họ chạy nhanh quá, chúng ta không xem được cảnh mà Yêu

Vương giết chết bọn họ.”

“Đúng thế đúng thế, thật sự rất tiếc!”

Ai ai cũng cạn lời.

Nếu bọn Tước Yêu đó không được Khương Thành che chở cho thì thật sự nếu có chết cũng không biết tại sao mà chết.

Nhưng mà, ngược lại tâm tình Khương Thành tốt lên rất nhiều.

Đám Yêu Tước dẻo miệng này thật sự đã chạm đúng chỗ ngứa của hắn.

“Ban đầu ta dự định sẽ tiêu diệt Tiên Minh trước sau đó đi đến

Thánh Điện.”

Hắn một lần nữa lại rút Tử Viên Kiếm ra, không giấu nổi sát khí hừng hực.

“Không ngờ các ngươi lại phục vụ chu đáo như thế, lại còn dâng đến tận cửa.”

“Ta còn phải đa tạ các ngươi nữa.”

Không đợi đám người Cửu Tuyệt và Ám Cơ kịp phản ứng, hắn đã lần nữa giết chết họ.

Trận đại chiến mới, một lần nữa nổ ra.

Ban đầu Ám Cơ Ma Đế còn định chống lại.

Tuy nhiên sau đó, hắn tận mắt chứng kiến một vị Ma Đế khác bị xé toạc ra trước mắt hắn.

Ngay sau đó, sức mạnh của Huyền Văn và Kiếm Tâm đã nhấn chìm vị

Ma Đế đó.

Nhìn thấy là biết sống không nổi nữa.

Sức chiến đấu phi phàm này đã hoàn toàn phá bỏ sự tự tin của hắn.

“Chạy!”

“Chạy nhanh lên!”

Giây tiếp theo, tất cả Tiên Đế và Ma Đế còn có cả đại đội quân

Tiên Ma, lại chọn chạy trốn trong hỗn loạn.

Không dám ở nguyên chịu trận.

Những cao thủ đi theo Khương Thành như Thương Linh, Huyền Minh,

Băng Phượng, Bạch Hổ, Thương Hư, đuổi giết cả chặng đường.

Phía sau đại quân của Yêu Tộc và cao thủ của Linh giới gào thét giết hết.

Trên thực tế, nếu mà hàng trăm vị Tiên Đế của Thánh Điện liên kết lại với nhau thì có thể băm Thành ca ra làm trăm mảnh.

Xét về thực lực tổng thể, bọn họ còn có thêm cả Tiên Minh, thì vẫn có thể đè bẹp liên quân giữa Yêu giới và Linh giới ra mấy lần.

Chỉ là, bọn họ bị dọa cho đầu óc quay cuồng rồi.

Mặt khác, chọn cách bỏ chạy cũng không sai.

Giết chết Thành ca, hệ thống lại hồi sinh, kiểu gì bọn chả chết.

Mất đi Tiên Ma chủ lực, đại quân rơi vào thế hỗn loại không thôi, không có ai chỉ huy và phối hợp, bị Yêu giới và Linh giới đánh cho bay cả giáp, xác rơi không biết bao nhiêu dặm.

Dưới mệnh lệnh của Khương chưởng môn, sự đuổi giết đại quân của

Yêu giới và Linh giới không ảnh hưởng đến những tiên nhân không liên quan.

Toàn bộ chỉ tập trung vào Tiên Minh và Thánh Điện.

Liên tục đuổi giết suốt ba ngày ba đêm, Tiên Minh chỉ còn xót lại hơn 20 vị Tiên Đế, còn cả trăm vị Tiên Đế của Ma giới cũng bị giết cho còn một nửa.

Chuẩn Đế, Tiên Vương thương vong nhiều vô kể.

Đám người đứng đầu như Cửu Tuyệt và Ám Cơ đều bị thương nặng, một khi bọn họ bị Khương Thành nhắm vào thì không có đường mà chạy thoát.

Toàn bộ Tiên nhân của cả 6 giới đều vô cùng khiếp sợ, thi thoảng ngẩng mặt nhìn lên khoảng không vô tận, mưa máu rơi xuống rất tự nhiên, chỉ có thể cảm khái các đại ca quả thật rất đáng sợ.

Lúc Tiên Minh và Thánh Điện bị dồn đến đường cùng, trời đất phía trước lập tức biến đổi.

Tất cả cuộc tấn công của Yêu tộc và Linh giới rõ ràng đánh ở trước mặt, lại giống như một đi không trở lại, không có bất kì gợn sóng nào.

Còn ở một bên khác, các cao thủ của Tiên Minh và Thánh Điện rõ ràng đã bị trúng đòn nhưng lại không hề hấn gì.

“Kết thúc tại đây!”

Thanh âm trong trẻo của một nữ tử vang lên động lòng người.

Ngay khi giọng nói cất lên, một bóng người mờ mờ ảo ảo dưới sự bao phủ của vô số ánh sắc từ từ hiện ra trước mắt hắn, giống như ở một nơi thần thánh không thể chạm tới trong truyền thuyết.

“Tiên Mẫu!”

Sau khi nhìn thấy hình bóng của người này, đám người Cửu Tuyệt và Ám Cơ giống như vớ được phải cọng rơm cứu mạng cuối cùng.

“Tiên Mẫu cứu ta.”

“Cứu bọn ta với!”

Vị này chính là Tiên Mẫu, người lúc đó giao Tru Tà

Sách cho Thành ca để hắn thống trị đại kiếp tiếp theo.

Sau khi nhìn thấy nàng ấy xuất hiện, đến cả Thành ca còn phải dừng tay.

Còn các cao thủ đứng đầu khác như Thương Linh, Huyền Minh, Cơ

Dao lộ ra sự kiêng dè, ấm ức.

Cần phải biết rằng, đại trận Tiên Yêu năm đó, chính Tiên Mẫu cũng góp phần ở trong đó, tuyên bố vận mệnh Yêu tộc đã kiệt, ban cho Tiên giới Vạn Cổ Hồn Tổ Tru Tà Sách, chính là nhân danh đại nạn.

Từ đó về sau, Yêu tộc luôn luôn ở trong tình trạng suy thoái.

Mặc dù Tiên Mẫu không bao giờ ra tay, nhưng cứ cách hàng chục tỷ năm đều sẽ thống trị một trận đại họa.

Không có ai biết nguồn gốc của nàng, cũng không ai biết sức mạnh của nàng mạnh như thế nào.

Thậm chí có người còn nghi ngờ nàng ấy chính là Tiên Vương, hoặc là hóa thân của Thiên Đạo Tiên Giới, duy trì trật tự của thế giới này.

Tiên Mẫu một mình chia cắt hai đội quân dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, căn bản không thể nhìn rõ mặt.

Chỉ có thể nghe thấy những thanh âm không cảm xúc.

“Những kẻ Tiên Ma làm loạn, khiến cho Tiên giới bị phá vỡ, mất đi trật tự, gây hại cho dân, vận mệnh đã kiệt!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế và Ám Cơ Đại Đế quỳ gục xuống đất, khóc lóc thảm thiết.

“Bọn ta đã biết sai rồi!”

“Xin người hãy tha thứ cho bọn ta.”

“Bọn ta đã thương vong mất một nữa, không còn giống như trước kia nữa…”

“Bọn ta đã bị trừng phạt đủ rồi.”

Không còn cách nào khác, vì để cứu lấy mạng mình, bọn họ bất chấp cầu xin dù cho có mất đi thể diện đi chăng nữa.

“Đại họa đã kết thúc!”

Tiên Mẫu phớt lờ bọn họ, mà đối mặt với Khương chưởng môn, tuyên bố ý định của nàng.

Khương Thành lắc lắc đầu.

“Đại họa vẫn chưa kết thúc!”

Hắn thăm giò Tru Tà Sách, nói: “Tinh anh của Tiên Minh và Thánh

Điện đều ở đây, cái này còn lâu mới đủ.”

Thành thật mà nói, Khương chưởng môn không quan tâm đến cái gọi là đại họa.

Hắn không muốn đàn áp cái khát vọng mãnh liệt của vận mệnh hai giới Tiên Ma.

Bản thân hắn là Nhân tộc, cũng không hề ghét bỏ toàn bộ Nhân tộc.

Hắn chỉ chống lại kẻ thù của hắn đó là Tiên Minh và Thánh

Điện.

Cho dù điều đó không nhân danh đại họa, hắn vẫn sẽ làm.

Nghe thấy hắn dám phản bác lời của Tiên Mẫu, tất cả Tiên Ma thậm chí là cả Yêu tộc đều rất kinh ngạc.

Nếu mà Tiên Mẫu thực sự là Tiên Vương, thì không ai ở đây có thể chống lại nàng.

Nhìn vào những đại họa mà nàng thống trị, tất cả Đế cảnh đều nằm trong tay nàng.

Sao trên đời lại tồn tại một người dám phản kháng lại nàng.

Tiên Mẫu không tức giận, mà giơ tay lên.

Biến hóa Tru Tà Sách thành bột vàng kim lấp lánh, trôi đi trong gió, không để lại dấu vết.

“Đại họa đã qua.” Nàng mặt lạnh lùng tuyên bố một lần nữa.