Lúc này Khương Thành mới hiểu.

Đúng là, bản thân lúc ấy là người duy nhất được tiên giới xác định là thân phận người phi thăng.

Khi đó những người khác thật ra còn không có để lộ gì.

Cộng thêm việc chém chết Cửu Diễm Tiên Đế, nếu như khi đó thừa nhận mình biết, ngược lại là hành động ngu xuẩn rồi.

Tiểu Hàm và Mạc Tiên Nhân làm rất đúng.

Quả nhiên, Nguyên Chân Tiên Tôn tiếp tục nói: “Lúc ấy trên hơn mười vị Tiên Đế tiên giới hạ phàm, khắp nơi tìm kiếm hành tung của tổ sư gia là ngươi.”

“Ước chừng kéo dài mấy ngàn vạn năm, cho đến mấy năm gần đây mới hơi lơi lỏng.”

“Nếu như khi đó biết được Phi Tiên Môn được ngài truyền từ đời này sang đời khác, toàn phái trên dưới sẽ không cách nào bảo toàn rồi...”

“Nhưng mà tổ sư cũng rất nhớ ngươi, thế nên mạo hiểm tạo nên ngọc tượng tiên thạch của ngài, hơn nữa còn dặn dò đại chưởng môn của mỗi thời và đại trưởng lão phải truyền thừa xuống.”

Thì ra là như vậy.

Bọn họ cũng còn có lòng, Thành Ca hiếm khi cảm nhận được sự ấm áp như vậy.

“Những năm qua xảy ra chuyện gì?”

“Không phải bọn họ đã cùng nhau đến Thượng Tiên giới sao?

Không phải có trận chiến Phi Thăng Tiên Thành ư?”

Trong ấn tượng của hắn, tất cả mọi người đều cùng nhau phi thăng.

“Chuyện này...”

Nguyên Chân Tiên Tôn nói: “Thật ra thì kể từ khi lần cuối của ngươi, trận chiến Phi Thăng Tiên Thành chiến đã bị hủy bỏ rồi.”

“Hửm? Hủy bỏ? Tại sao?”

Thành Ca còn đang suy tính, sau này tham gia Phi Thăng chiến của Hạ Tiên Giới một lần nữa chứ.

Bây giờ hai đứa trẻ đã thức tỉnh, cha và con gái ba người liên thủ, mỗi trận có thể thắng đại sát tứ phương rồi, việc thăng thiên tiên giới chắc chắn đạt được.

Nguyên Chân và Nguyên Thịnh hai vị tiên tôn hơi lúng túng nhìn hắn một cái, việc này còn không phải bởi vì ngươi sao?

Ngươi hủy diệt hơn trăm tòa tinh hạch Tiên thành ở Hạ Tiên giới, Phi Thăng trung tiên giới cũng bị tiêu hủy chín tòa thành lớn khác.

Chuyện lớn như vậy, còn có thể đùa tiếp được sao?

Uy phong của kẻ phi thăng đó đã hoàn toàn làm chấn động hết ba cõi Thượng, Trung, Hạ Tiên Giới.

Hại rất nhiều người lầm tưởng Hạ Giới có rất nhiều yêu nghiệt tương tự như thế, một khi đến, dân bản địa Tiên Thành ở Tiên giới căn bản không cách nào cạnh tranh lại.

Thế nên cuối cùng mới cho hủy bỏ.

Nghe được lý do này, Thành Ca cảm thấy vô cùng hoang đường, lại không hiểu vì sao có chút đắc ý.

Không nghĩ tới anh trai đây hơn trăm triệu năm trước mới đến không lâu, cũng đã ảnh hưởng tới cả vận mệnh Tiên giới rồi.

Quả nhiên nhân vật chính thì không giống với người thường.

“Vậy bây giờ làm sao đến Thượng Tiên Giới?”

Nguyên Thịnh tiên tôn đáp: “Có hai cách, một là phải đạt được của cấp bậc Chí Tôn vương, để trực tiếp xuyên qua kết giới tiên giới.”

“Hai, ba, bốn đời tổ sư của bổn môn, cũng thông qua cách này mà thăng thiên.”

Đầu tiên Thành Ca cảm thấy vui mừng, nhưng lập tức lại cảm thấy khó chấp nhận được, cảm thấy lòng tự ái của mình bị đã kích trầm trọng.

“Ngươi nói, năm đó tất cả đệ tử của ta, bao gồm Tứ đại đệ tử tất cả đều thành Tiên Vương rồi sao?”

Mẹ kiếp, hệ thống ngươi thật đúng là chơi đùa chết anh trai đây rồi.

Lần này khởi chạy lớn này để cho ta ngủ trăm triệu năm, đến nay vẫn chỉ là Kim Tiên nhất phẩm như cũ.

Tương lai gặp được những đệ tử kia, liếc mắt một cái liền bị nhận ra cảnh giới tu vi, chẳng phải rất mất mặt sao?

Ý nghĩ này của hắn nếu như bị Nguyên Chân Nguyên Thịnh phát giác được, chắc chắn sẽ cảm thấy không cách nào hiểu nổi.

Ngươi đến cả Tiên Đế cũng giết chết, còn có gì chưa hài lòng?

Chuyện như vậy chín mươi chín phần trăm Tiên Đế cũng làm không được, ngươi đáng giá đi ghen tỵ với Tiên Vương sao?

“Đúng vậy, ở ba đời tổ sư mỗi một vị đều có tư chất ưu việt, số mệnh thông thiên, việc trở thành Tiên Vương đối với bọn họ mà nói, là chuyện đương nhiên.”

Nghe được bọn họ hình dung đám đệ tử kia của chính mình như vậy,

Thành Ca nhếch miệng, không nói nên lời.

Tư chất của bọn họ dĩ nhiên ưu việt hơn người rồi, đều là mồ hôi xương máu của ca đây giúp đỡ được chưa?

Không có ca đây, phần lớn đám bọn họ cũng chỉ là người bình thường, có người vốn cũng chỉ là gỗ mục phế vật!

Về phần số mệnh, nhóm người này ngay cả số nhân vật chính cũng có, số mệnh có thể không cao sao?

Nguyên Chân Nguyên Thịnh hai lão này không biết suy nghĩ của hắn, còn đang ở đó kiêu ngạo tự hào.

“Một cửa ải vượt qua được cả ngàn vị Tiên Vương!”

“Nói đến nội tình, Phi Tiên Môn chúng ta ở Trung Tiên giới này là phải kể đến.”

“Hai, ba, bốn đời tổ sư ở chỗ này lập nên cơ nghiệp Phi

Tiên Môn, ban đầu cũng không dễ dàng gì, các môn phái tiên tông xung quanh đều nhìn chằm chằm vào.”

“Chưởng môn đời đầu tiên dẫn đầu mọi người đánh đông dẹp tây, chỉ trong mười triệu năm, đã đánh bại tất cả mấy trăm môn phái tiên tông lớn nhỏ ở Kiền Lan Thiên Vực!”

“Đó là thời kỳ huy hoàng nhất của Phi Tiên Môn chúng ta, tiếng tăm vang khắp cả các đại Thiên Vực.”

“Cho dù một số thời kỳ Thái Cổ có tồn tại tiên môn cổ xưa, cũng lần lượt chủ động kết bạn, tiếp đãi với ta tốt hơn.”

“Đại điển sáng lập ra môn phái hai mươi triệu năm, cả các đại

Thiên Vực đứng đầu tông môn ở Trung Tiên giới gần như tất cả đều phái người tới chúc mừng, rầm rộ chưa từng có!”

Thành Ca càng nghe càng hụt hẫng.

Những chuyện tốt này, lại không có Bạo Vương hắn tham dự, đúng là quá không hoàn mỹ rồi.

Thử nghĩ xem nếu như lúc ấy hiện trường làm màu đại sát tứ phương do hắn ra mặt chủ trì, thì sẽ kinh động biết bao?

“Chỉ tiếc, bốn đời tổ sư cũng lần lượt đi đến Thượng Tiên

Giới, không có người kế vị, môn phái chúng ta dần dần cũng suy tàn.”

“Trong đám người kế vị, có rất ít Tiên Vương xuất hiện nữa...”

“Cho đến mười triệu năm gần đây, chưa từng có một người xuất hiện qua.”

“Haiz, chúng ta hôm nay ở Kiền Lan Thiên Vực chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào Top 100, như vậy ở trong Tiên giới cũng không tầm thường rồi.”

Nói tới đây, hai lão già tha thiết nhìn Thành Ca, trong ánh mắt mang theo sự mong chờ vô tận.

Dường như hi vọng lão nhân gia hắn có thể tỏ thái độ, ví dụ như dẫn đầu mọi người tạo nên sự huy hoàng lần nữa hay gì đó.

Cò về sự tích của vị lão tổ sư đời thứ nhất này, hai, ba, bốn đời tổ sư mấy năm gần đây cũng không tiết lộ quá nhiều.

Chẳng qua cũng chỉ dựa vào cái tên Khương Thành này, cũng đã đủ rồi.

Đây chính là người có thể giết chết Tiên Đế!

Huống chi hai, ba, bốn đời nay cho dù có quái dị, cũng đều là do hắn bồi dưỡng ra, thì có thể nghĩ ra bản thân của hắn có thể nghịch thiên đến cỡ nào.

Thành Ca bĩu môi, ý nghĩ trong đầu hai người này hắn có thể nhận ra được, chẳng qua hắn không có hứng thú lắm.

Chẳng ra gì, còn trông cậy hắn một lần nữa rèn luyện nâng cao tư chất hay sao?

Hệ thống BUG đã được khắc phục, bây giờ có thăng cấp tư chất, hắn cũng chỉ có thể là làm không công, chẳng có chút thu hoạch nào.

Cách ly không biết bao nhiêu thế hệ như hắn, dù cho vẫn là Phi Tiên Môn những người thì hoàn toàn xa lạ.

Rất khó có được tình cảm với đám người Kỷ Linh Hàm như xưa.

Thứ có thể duy trì được chỉ còn là một chút hương khói.

“Người trên tiên giới không phải có thể xuống đây bất cứ khi nào sao?”

“Cũng không phải là thiên với nhân vĩnh viễn bị ngăn cách, có bọn họ ở phía trên bảo kê các ngươi, sao có thể suy tàn như vậy?”

Nhắc tới việc này, hai lão đầu không khỏi thở dài.

“Mấy mươi triệu năm đầu, tổ sư quả thật có thường xuyên xuống chiếu cố chỉ bảo bọn ta, nhưng sau đó càng ngày càng ít đi.”

“Đặc biệt là một ngàn vạn năm gần đây, cũng không biết

Thượng Tiên Giới xảy ra chuyện gì, tổ sư cũng không còn xuống nữa.”

Nói xong, hai người lại chăm chăm nhìn Thành Ca.

Rõ ràng là trông cậy vào hắn vỗ ngực nói một câu, vốn có lão tổ ở đây, mọi người tất cả đều có thể phi thăng.

Quy tắc phi thăng của Tam đại Tiên giới là do tất cả Tiên Đế và

Ma Đế cùng nhau định ra.

Bất kỳ Tiên Đế nào cũng không có cách nào phá lệ thay đổi, đưa nhiều hậu bối cùng nhau phi thăng như vậy.

Cho dù có hạ phàm, cũng chỉ có thể ở lại thời gian ngắn, chỉ bảo chỉ điểm cho hậu bối một chút.

Không thể làm trái với quy tắc, dựa vào thân phận Tiên Đế chi tôn mà can dự chuyện trong Tiên giới.

Nhưng mà Khương Thành là ngoại lệ.

Hắn chưa đến Thượng Tiên Giớ, đồng thời còn giết qua Tiên

Đế.

Nếu là có hắn đưa đi phi thăng...

Đáng tiếc Thành Ca chỉ hỏi: “Trừ cách đạt tới cấp bậc Tiên

Vương, còn một cách khác để phi thăng lên là gì?”