Khi nhìn thấy ba mươi hai vị Chuẩn Đế xuất hiện ở Tuyết Linh tông, tâm trạng của Hàn Dung sụp đổ.

Tiêu diệt Cực Thịnh tông thì Hải tộc đến.

Tiêu diệt Hải tộc thì Vân Ba cung đến.

Các ngươi đang xếp búp bê sao?

Ngôi miếu nhỏ của bọn ta thực sự không thể chịu được sự hiện diện của nhiều lão đại như vậy đâu!

Hắn nhìn lướt qua đại trận bảo vệ mới vừa được sửa chữa cách đó không xa, mà bây giờ đại trận kia đã bị cưỡng bức phá vỡ.

Đầy vẻ bất lực và tuyệt vọng.

Dường như bất cứ ai đến đây cũng đều trút giận lên nó.

Xin hãy tôn trọng đại trận của bọn ta một chút, dù sao đi nữa thì đây cũng là một cơ sở chiến lược hàng đầu của một môn phái.

“Không biết các vị tiền bối đến cho nên không tiếp đón từ xa được, mong được thứ lỗi...”

Người cầm đầu là chưởng môn - một Chuẩn Đế hậu kỳ có một màn mở màn rất tiêu chuẩn.

Vừa mới lên đã hỏi tội.

“Tuyết Linh tông các ngươi thật thật to gan, dám giết những tinh anh của Hải tộc!”

“Hành động này khiến người thần phẫn nộ, thiên nhân đuổi giết...”

Hàn Dung nghe những lời này, phát hiện vậy mà mình không có chút nào gọi là tức giận.

Dù sao cũng chỉ là một tên cướp muốn lập bàn thờ cho mình, vấn đề chỉ là tìm ra một lý do hợp lý.

Mà chính bản thân hắn cũng không thể chống lại chúng.

Chờ cho đến khi quá trình hỏi tội của Chuẩn Đế kết thúc, hắn đã khéo léo chủ động đến “tặng bảo vật”.

“Vâng vâng vâng, là bọn ta có tội!”

“Để chuộc lại tội lỗi của mình, bọn ta muốn dâng một ngọn núi

Cửu Thải Thiên Tinh mà bọn ta đã lấy được gần đây tặng cho Vân

Ba Cung!”

Trên thực tế, Thành Ca đã yêu cầu hắn nói điều này.

Gần đây hắn dựa vào Khoáng mạch tiên tinh của Tuyết Linh tông cho nên hồi phục khá nhanh.

Nhưng sau khi Tiên hồn hồi phục thì lại cần phải bồi dưỡng tiên thể.

Vì vậy, phạm vi sát thương của của tiên hồn vốn không quá lớn, chỉ nằm trong phạm vi một nghìn trượng.

Chỉ trong phạm vi đó, hắn có thể tiêu diệt mọi kẻ thù xâm phạm.

Câu nói của Hàn Dung, rõ ràng là đã vượt quá sự mong đợi của các trưởng lão của Vân Ba cung.

Sau khi đến đây, bọn họ cũng đã chuẩn bị rất nhiều lời thoại để nói tiếp.

Ví dụ, đứng trên nền tảng đạo đức cao hơn, biến Tuyết Linh tông thành một kẻ ác, biến việc tiêu diệt Tuyết Linh tông thành vấn đề bảo vệ công lý.

Cuối cùng, sau khi chủ trì công lý, nhân tiện tước đi một số

“chiến lợi phẩm” là chuyện đương nhiên, đúng không?

Ai mà biết được Hàn Dung lại bỏ qua những quy trình này và đề nghị dâng tặng bảo vật.

Điều này khiến bọn họ gần như bị kẹt lại.

“Khụ, thật hả?”

Chưởng môn của Vân Ba cung ho nhẹ.

“Vậy thì ngươi dẫn đường đi!”

Hàn Dung không có ý kiến gì cả, lần trước là năm vị Chuẩn Đế, lần này là ba mươi hai vị Chuẩn Đế.

Đặc biệt là lần này có một số vị Chuẩn Đế hậu kỳ.

Đội hình này, cho dù là Tiên Đế đi đến thì vẫn là hơi khó đọ được không?

Vị tiền bối Sơn Thần có thể xử lý được không?

Một phút sau, Hàn Dung nhận được câu trả lời – có thể.

Ba mươi hai vị chuẩn đế của Vân Ba cung đến sau núi, bay đến trước mặt núi Cửu Thải Thiên Tinh, thậm chí còn chưa chưa kịp vui mừng cảm thán là đã bị giết sạch trong một đòn.

Cũng không trải qua trận chiến nào.

Trên người cũng không có bất kỳ vết thương nào.

Nhưng tất cả đều ngã xuống, đã vậy còn là ngã xuống cùng một lúc, không sót một người nào.

Toàn bộ quá trình đơn giản đến mức khiến cho người ta phát bực.

Nhìn giống như những người này đã chủ động bước vào vòng thuốc độc vậy.

Nhiều Chuẩn Đế như vậy mà lại chết một cách dễ dàng như vậy?

Hàn Dung và nhóm Hàn Trác sợ đến mức suýt nữa đã tè ra quần.

Bọn họ không còn hình dung được đây là phương pháp gì nữa, chỉ biết rằng nó rất mạnh, mạnh tới mức không hợp lý.

“Tiền bối Sơn Thần, tiếp theo thì...”

Sau khi giúp cất chiến lợi phẩm, Hàn Dung cẩn thận từng ki từng tí hỏi chỉ thị từ Thành Ca: “Vân Ba cung đã bị diệt sạch, bên đó vẫn còn một vị Tinh Hải Đại Đế, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ...”

Thành Ca nói: “Chuyện này ngươi không cần phải lo lắng, dù sao thì nếu có người tới, ngươi cứ việc mang hắn tới đây...”

“Ngoài ra, hãy thông báo cho Thiên Khu các đến giao dịch.

Đa số tài nguyên mà Hải tộc sử dụng để tu luyện là thứ hắn không thể sử dụng, tốt hơn hết vẫn là trao đổi nó với Thiên Khu các để kiếm lời.

“Được, được rồi!”

Hàn Dung cũng không biết vị Sơn Thần này có thể xử lý được Tiên

Đế hay không.

Nhưng hắn biết rất rõ là vấn đề này đã nằm ngoài tầm ảnh hưởng của hắn từ lâu.

Kể từ khi vị “Tiền bối Sơn Thần” giết chết tất cả các cao của

Cực Thịnh tông, sự việc xảy đi theo một hướng không thể đoán

Những người này giống như đang đi trên một chuyến tàu chạy mất kiểm soát, căn bản là không thể biết mình sẽ gặp phải điều gì tiếp theo.

Hàn Dung nghĩ rằng vị Tinh Hải Đại Đế kia chắc là sẽ sớm đánh giết tới thôi.

Nhưng lần này hắn đã đoán sai.

Ba ngày sau, Tinh Hải Đại Đế đang bế quan không thể không xuất quan, bởi toàn bộ cao thủ của Vân Ba cung của hắn đều bị giết sạch.

Vị Đại Đế của Linh giới này ngay lập tức rơi vào cơn thịnh nộ.

Nhưng hắn không dám trực tiếp chạy đến giết người.

Đùa gì chứ, Hàn Dung không biết phân biệt tốt xấu, chẳng lẽ một

Đại Đế như hắn còn không biết phân biệt tốt xấu sao?

Có thể giết sạch ba mươi hai Chuẩn Đế chỉ trong một cú, đó là khái niệm gì?

Ít nhất thì bản thân hắn cũng không thể làm được điều này.

Vội vàng chạy đến giết người, có thể ngươi sẽ chết.

Vì vậy hắn đã chọn để cho Vạn Linh điện ra mặt.

Khi biết rằng tất cả các Chuẩn Đế của Vân Ba cung đều bị xóa sổ hoàn toàn, một số người đứng đầu của Vạn Linh điện như Hồn Thiên

Đại Đế và Huyền Cực Đại Đế đều cực kỳ sốc.

Số lượng cao thủ của Linh giới không có nhiều như ở hai giới

Tiên Ma.

Hàng chục Chuẩn Đế đồng loạt chết cùng một lúc, đó là một vấn đề nghiêm trọng.

Mà khi biết rằng những người này đã bị Tuyết Linh tông giết, nhóm các Đại Đế này lại rơi vào tình trạng nghi ngờ.

“Tuyết Linh tông này có lai lịch như thế nào”

“Tại sao ta chưa bao giờ nghe nói về nó?”

“Hình như ta có một số điều về Tuyết Linh tộc, đó có phải là một bộ tộc nhỏ chuyên tu luyện quy tắc tuyết không?”

“Làm sao mà bọn họ có thể giết được ba mươi hai vị Chuẩn Đế cùng một lúc?”

“Không chỉ có ba mươi hai, nghe nói trước đó còn có năm vị Chuẩn

Đế của Hải tộc.”

“Ôi trời ạ!”

Nhóm các Đại Đế cực kỳ ngạc nhiên, không thể giải thích được.

Nhưng bọn họ không quá hứng với việc giúp Vân Ba cung trả thù.

Huyền Cực Đại Đế tò mò hỏi: “Vậy tại sao Hải tộc và Vân Ba cung lại tấn công một nơi nhỏ bé như Tuyết Linh tông?”

Tinh Hải Tiên Đế cũng biết là không thể nói dối được, nên đã nói rõ tất cả mọi tin tức về núi Cửu Thải Thiên Tinh kia.

Lần này, toàn bộ Vạn Linh điện đều bùng nổ.

Tất cả các Đại Đế đều không thể bình tĩnh.

“Còn có loại bảo vật như vậy sao”

“Làm sao có thể?”

Bảo vật to lớn ở trước mặt, thái độ của mọi người đột nhiên trở nên tích cực lên.

“Vấn đề này, bọn ta không thể bỏ qua!”

“Tuyết Linh tông yếu như vậy thì làm sao có thể giết nhiều Chuẩn

Đế như vậy? Chắc chắn là do bọn chúng thông đồng với kẻ địch đến từ hai giới Tiên Ma, thậm chí là có thể là đã thông đồng với người đến từ Huyền giới!”

“Đúng vậy, chuyện này sẽ gây nguy hiểm cho Linh giới, chúng ta không thể để yên!”

“Khối u ác tính Tuyết Linh tông này phải bị diệt trừ!”

“Hồn Thiên Đại Đế, ta nghĩ lần này ngươi không nên tham gia, tốt hơn là nên để nó cho bọn ta!”

“Huyền Cực Đại Đế, ngươi đang nói cái gì vậy? Linh giới hỗn loạn, bổn đế làm sao có thể rút lui chứ?”

Nếu bản thân không đi, núi Cửu Thải Thiên Tinh kia sẽ không có phần của mình.

“Tuyết Linh tông vốn không mạnh, hai vị tiền bối có thể ngồi ở phía sau chỉ huy. Tinh Hải Đại Đế và ta sẽ đi tiêu diệt kẻ địch, chắc chắn sẽ tiêu diệt được Tuyết Linh tông kia!”

“Lời này của U Mộng Đại Đế sai rồi, mọi người đều có trách nhiệm bảo vệ Linh giới, nhất định phải cùng tiến cùng lui!”

Trong nhất thời mọi người đều rất nhiệt tình, tất cả đều nhiệt tình đãng ký để báo thù cho Vân Ba cung và Hải Tộc!

Còn về Cực Thịnh tông?

Nó đã bị lãng quên từ rất lâu rồi, căn bản là không ai còn nhắc đến nó nữa.