Hết Chuẩn Đế này đến Chuẩn Đế khác ngã xuống, tàn tạ hệt như những chiếc lá rụng mùa thu bị gió cuốn bay.

Cứ như không phải là Chuẩn Đế mạnh mẽ, mà là một con cừu non bị giết thịt.

Cảnh tượng này đập vào mắt những người đứng xung quanh đó, mang lại cảm giác hệt như sự hủy diệt đang tới gần.

Ba vị Chuẩn Đế quy tắc tốc độ tháo chạy trước đó, lúc mới bắt đầu chuyển từ xem thường đến kinh ngạc, đến tận bây giờ thì sợ hãi trong lòng bọn họ bắt đầu dâng lên.

Sao hắn còn có thể là một Chuẩn Đế sơ kỳ nữa chứ?

Đây không phải là thực lực mà chỉ Tiên Đế mới có hay sao.

Vậy rốt cuộc hắn là ai?

Bọn họ không thể đoán ra nổi, chỉ biết rằng hình như bản thân đã đưa ra một quyết định sai lầm rồi.

Đám Tiên Vương Ma Vương vẫn đang bị kết giới bao quanh kia cũng im lặng từ lâu rồi.

Bọn họ ngơ ngác nhìn cảnh tượng giết chóc kinh hoàng kia, tuyến phòng ngự trong lòng bọn họ cũng ầm ầm sụp đổ.

Trong đầu chỉ còn sót lại duy nhất một ý nghĩ, hóa ra hắn thật sự có thể dẫn dắt mọi người.

Đến cả đám người như Quy Tàng, Lãng Tinh, Thanh Vân lựa chọn rời đi vì giao tình năm đó, giờ đây cũng đều trợn tròn mắt kinh ngạc.

Bọn họ từng chứng kiến Khương chưởng môn giết Cửu Diễm Tiên

Đế.

Nhưng lần đó, bọn họ không hiểu gì cả, bởi vì nó quá mơ hồ.

Mà lần này bọn họ đã hiểu được một phần rồi, cho nên bọn họ càng tỏ ra kính trọng và may mắn hơn.

Trầm Châu Chuẩn Đế nhìn chằm chằm vào bóng hình kia, hồi lâu sau mới nở một nụ cười hiếm thấy, hóa ra Khương chưởng môn luôn đi trước bản thân hắn một bước.

81 Chuẩn Đế kia nhanh chóng chết sạch sẽ.

Mà lúc này, trước mặt Thành ca chỉ còn lại vài trăm Tiên

Vương.

Thanh kiếm của hắn dừng lại một lúc.

Những Tiên Vương ở phía đối diện không hề lùi bước, cũng không hề bỏ kiếm xuống.

Thậm chí có vài người tranh thủ lúc hắn nghỉ một lúc mà phát động tấn công.

“Hắn đã là nỏ mạnh hết đà rồi!”

“Giết!”

Khương chưởng môn cười nhẹ một tiếng: “Kiếm tu thà gãy chứ không chịu cong ư?”

Hắn lập tức vung kiếm một lần nữa!

Phút chốc dừng lại kia, là thời gian hắn dành ra để bọn họ nhận thua rồi rời đi.

Suy cho cùng thì cuộc chiến quy tắc này, thật ra cũng chỉ là một trận chiến giữa các Chuẩn Đế với nhau mà thôi.

Một khi Chuẩn Đế bại, những người khác cũng đều biết điều mà rút lui.

Đáng lẽ hắn cũng định tuân theo quy tắc này.

Nhưng mà đối phương không chịu lui, vậy thì hắn chỉ đành tiếp tục tiến lên vậy.

Hắn tôn trọng tinh thần thà chết không lui của những kiếm tu này, dùng kiếm trong tay để bày tỏ lòng tôn trọng đó.

Ngọn lửa cháy rực trên Hồng Tuyệt Tiên Kiếm phản chiếu trên gương mặt của mỗi người, anh linh quanh quẩn trên bầu trời hệt như những bóng ma khổng lồ.

Lạc ấn quy tắc cắn nuốt từng người, từng người một.

Nó vẫn là một cuộc giết chóc không hề có chút hồi hộp nào.

Quả thật việc liên tục điều động lạc ấn quy tắc khiến Thành ca hao tổn rất nhiều, nhưng điều đó cũng không khiến Tiên Vương có thể cản bước được hắn.

Sau khi Tiên Vương ở phe đối diện bị tiêu diệt hoàn toàn, xuất hiện trước mặt hắn là hàng vạn Tiên Tôn.

Kiếm của hắn lại dừng lại thêm một lần nữa.

Mà lần này, cuối cùng phía đối diện cũng có người chủ động chạy trốn khỏi hình chiếu.

Nó giống hệt như một trận ôn dịch, có kẻ đầu tiên thì cũng có kẻ thứ mười, có kẻ thứ mười thì chắc chắn có kẻ thứ một trăm…

Một lúc sau, Kiếm Tiên phía đối diện đều đã rút lui không còn một ai.

Keng!

Hồng Tuyệt Tiên Kiếm bay trở lại vỏ, phát ra tiếng kêu lanh lảnh, cũng khiến tâm trí của tất cả những người ở bên ngoài kia đều phải chấn động.

Ai nấy đều im lặng nhìn nhìn hình chiếu quy tắc kiếm dần dần sụp đổ.

Thậm chí còn bỏ qua tất cả chiến lợi phẩm đang tự động bay về phía Thành ca kia.

Anh đây thắng trận, trước giờ chưa bao giờ quên mất việc chính.

Ngoài chiến lợi phẩm ra, còn có năm trăm triệu điểm công đức đến từ giá trị kinh sợ.

Thu hoạch lần này khá lớn, hắn hận không thể cất giọng ca vàng hát một khúc.

Nhưng mà nhìn thế không khí xung quanh đây hình như hơi nghiêm trọng, thế là hắn chỉ đành âm thầm kiểm kê số đồ mà hắn thu hoạch được.

Kết giới của Thương Tật cũng đã bị dỡ bỏ từ lâu.

Mà lần này không hề có Tiên Vương hay Ma Vương nào hét lên rằng, người muốn hại chết bọn ta à.

Bây giờ thắng rồi đó!

Vẻ vang không?

Bọn họ vừa thấy may mắn vừa vui mừng.

May mà kết giới này đã ngăn bản thân lại, nếu không thì sẽ rời khỏi đây giống như ba Chuẩn Đế kia vậy, sẽ không thể tiếp tục có cơ hội được ăn bám nữa rồi.

Đương nhiên, phần nhiều vẫn là kinh ngạc.

Phía đối diện là quy tắc kiếm mạnh mẽ tới như vậy, vậy mà lại có thể chiến thắng được, khó tin lắm đúng không?

Nhớ lại lúc trước, hắn từng nói rằng sẽ dẫn dắt mọi người, ai nấy đều cho rằng hắn đang nói đùa, bây giờ mới phát hiện ra lời đó là thật.

Cái đùi này còn chưa đủ to à?

Chẳng trách Thương Tật một chọi ba vẫn khiêm nhường trước mặt hắn như vậy, hoàn toàn là không cùng một đẳng cấp mà!

Hình chiếu phía đối diện tan biến đi, đám người Quy Tàng Thanh

Vân cũng dần biết mất khỏi đám sương mù, trở về thế giới bên ngoài.

Hình chiếu quy tắc tốc độ cùng càng thêm mạnh mẽ hơn, sau đó tiếp tục chuyến hành trình tiếp theo.

Ba Chuẩn Đế chạy trốn trước đó chớp chớp mắt nhìn hình chiếu xẹt qua người mình, bọn họ đã không thể quay về nữa rồi.

Thật sự rất khó xử.

Đặc biệt là khi nhìn thấy hình chiếu của đám Tiên Vương, Ma

Vương và Kim Tiên đang hoan hô kia, bọn họ lại càng hối hận.

Lão Thương Long mỉm cười vẫy vẫy móng vuốt về phía bọn họ, ý là tạm biệt.

Còn về những người khác, ai nấy đều quên mất sự hiện diện của bọn họ rồi.

Thiếu ba Chuẩn Đế thì làm sao chứ, có Khương Tuấn Soái tiền bối ở đây, bọn họ hoàn toàn không cần đến các cao thủ khác nữa rồi.

Khi trở lại đội hình này, Thành ca phát hiện ánh mắt của mọi người nhìn hắn như đang nhìn một con quái vật vậy.

Không khí lập tức hơi nghiêm trọng.

Anh đây vừa mới làm màu xịn sò như vậy, thổi phồng đâu, nịnh hót đâu cả rồi?

Phản ứng thế này hơi lạnh nhạt quá đấy?

Các ngươi chẳng chuyên nghiệp gì cả?

Hắn chỉ đành nhún vai: “Khụ, mọi người làm sao thế, cần tu luyện thì mau đi tu luyện, cần làm gì thì mau đi làm cái đó đi!”

Một vị Tiên Vương nhìn trái nhìn phải, sau đó chủ động bước lên trước cúi người xuống.

“Khương tiền bối, thật xấu hổ quá, vậy mà mới nãy bọn ta lại không tin ngươi…”

“Cái này gọi là gì nhỉ?”

Thành ca hờ hững nói: “Các ngươi không tin ta cũng là điều rất bình thường thôi, trên mặt ta cũng đâu có viết mấy chữ ‘ta có thể đánh bại một đám Chuẩn Đế’ đâu.”

“Nếu như ta là các ngươi, thì liệu ta có tin không chứ?”

Vì giá trị kinh sợ nên ngay từ đầu hắn đã cố ý khiêm tốn.

Nếu như lúc đó các ngươi đã tin ta rồi thì mới là có chuyện ấy.

Nghe thấy hắn nói như vậy, mọi người đều thở phào một hơi, cũng nhao nhao cười lên, cuối cùng không khí cũng sôi động trở lại.

“Đúng vậy, Khương tiền bối nói đúng lắm!”

“Tiền bối thật sự mạnh quá đi, vượt xa những gì mà bọn ta biết luôn ấy!”

“Đâu chỉ có vậy, ý chí của tiền bối cũng vượt xa đến mức không một cường giả nào có thể bì kịp…”

“Đúng vậy đúng vậy, rõ ràng là thực lực cực kỳ mạnh, nhưng hắn lại không hề coi thường đám người tu vi thấp như chúng ta, quả thật là tấm gương mẫu mực của tiên giới!”

“Gì mà tấm gương mẫu mực của tiên giới chứ? Chẳng lẽ tiền bối không phải là tấm gương mẫu mực của ma giới bọn ta sao?”

“Có thể được một vị tiền bối như này dẫn dắt, xem ra kiếp trước đã làm không ít việc thiện đó…”

“Đáng tiếc sau khi cơ duyên lần này kết thúc thì khó mà có cơ hội được ở cùng với tiền bối nữa.”

Còn có một Ma Vương xoa xoay tay, cười he he nói: “Khương tiền bối, ta có một muội muội là mỹ nữ có tiếng ở Cực Ảnh thiên vực ở ma giới đó, thiên phú cực kỳ xuất chúng, hay là ta tác hợp cho hai người các ngươi nhá!”

“Cút! Vậy mà còn muốn làm họ hàng thân thích với Khương tiền bối nữa, muội muội của ngươi xứng sao?”

“Đúng vậy, cả ngày chỉ biết nghĩ mấy cái chiêu trò kiếm hời thôi!”

Thành ca nhếch khóe miệng, hắn muốn nói là ta có hứng thú lắm đó, các ngươi đừng có mà phá đám.

Mãi đến khi mọi người lại bắt đầu tu luyện một lần nữa, Thương

Linh ở trong chỗ tối mới không nhịn được mà truyền âm.

“Có chuyện gì với tiên hồn của ngươi vậy hả?”

Sao mà nàng không thấy cho được cơ chứ, thật ra 49 lạc ấn quy tắc vang dội cổ kim kia lại không hề ngăn cản được đòn công kích do

81 Chuẩn Đế Kiếm Tiên liên thủ tạo thành.

Trận chiến mới nãy, Thành ca thắng là nhờ tiên hồn của hắn.

Bởi vì hắn đã đánh cho đám Chuẩn Đế kia tan tác ở phương diện tiên hồn, cho nên mới khiến bọn họ không thể thuận lợi điều động lạc ấn quy tắc kiếm được nữa, thì thế mà hắn mới giành được chiến thắng.