Ta là bảo ngươi học, không có bảo ngươi xâm lấn thức hải của nàng!

Ngươi thật đúng là đủ trực tiếp thô bạo.

Khương Thành bất lực thở dài.

Nhưng mà làm cũng đã làm rồi, đã không còn gì để nói, huống chi làm thế này cũng xác thực rất nhanh gọn, đỡ phiền.

Chí ít nha đầu này thoạt nhìn đã biết tất cả mọi chuyện.

Duy nhất một điểm là có chút xin lỗi Kỷ Linh Hàm, nàng vừa nãy thế nhưng là chờ mong như vậy.

"Vậy ngươi bây giờ hẳn là hiểu mọi chuyện rồi?"

"Ừm ừm." Tiểu nha đầu gật đầu như giã tỏi.

"Những gì nàng biết ngươi đều biết rồi?"

"Đúng thế." Tiểu nha đầu ngọt ngào đáp.

Khương Thành sờ lên cái cằm bóng loáng.

"Vậy ta kiểm tra ngươi một chút, đây là nơi nào?"

"Phong Tuyệt Chi Địa ở phía đông bắc của Thanh Lan phủ, Phi Vân

Châu."

"Thanh Lan phủ có mấy môn phái cao cấp?"

"Thực lực tương đương với Phi Tiên Môn có mười bảy cái, còn có thế gia mạnh hơn so với bát đại môn phái một chút."

Tiểu nha đầu trả lời không chút do dự, căn bản đều không cần nghĩ.

"Thế lực của thế gia kia là cái gì?"

"Là Xích Nhật tông, Đoan Mộc thế gia, hai nhà này đều có tu sĩ

Linh Đài cảnh tồn tại."

Khương Thành hài lòng khẽ gật đầu, thật ra những tin tức này hắn còn không biết đâu.

"Ừm, rất tốt!"

"Hì hì..."

Được hắn khích lệ, tiểu nha đầu rất là thỏa mãn, lại chui vào trong ngực hắn cọ cọ.

"Nếu ngươi đã biết tất cả mọi chuyện..." Khương Thành bắt đầu gợi chuyện.

"Vậy ngươi phải biết ta là nam, hẳn là phải gọi cha, đúng không?"

"Mẹ đang nói cái gì cơ, ta nghe không hiểu."

Đôi mắt với hàng mi cong dài của tiểu nha đầu chợt lóe tia tinh nghịch, đầy mắt đều là ngây thơ.

Nhỏ như vậy đã học được diễn trò, ngươi được đấy!

Khương Thành đảo mắt, nói: "Ngươi còn chưa có tên đúng không, để ta đặt tên cho ngươi nha."

Tiểu nha đầu lập tức vỗ vỗ đôi tay mũm mĩm, gương mặt vô cùng vui sướng.

"Được ạ được ạ, mẹ đặt tên cho ta đi!"

"Lúc ngươi xuất thế, hào quang màu vàng phóng lên tận trời, về sau sẽ gọi ngươi là A Hoàng nhé."

Tiểu nha đầu lập tức chu môi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui sướng biến thành tức giận, lớn tiếng kháng nghị.

"Không muốn không muốn, ta mới không muốn một cái tên xấu như vậy đâu!"

Biết được những thường thức trong trí nhớ Kỷ Linh Hàm, nàng đương nhiên biết cái tên A Hoàng này bình thường toàn là đặt cho mấy chú cún con.

"Không muốn cũng phải muốn! Đây chính là tên cho cha mẹ đặt!"

Khương Thành nhe răng cười, ngươi vừa ra đời đã giết cha một lần, ta còn chưa có tính sổ với ngươi đâu!

"Tên xấu dễ nuôi, cha cái này đều là muốn tốt cho ngươi. Trừ phi ngươi đổi giọng gọi cha, nếu không thì sẽ không đổi tên cho ngươi."

"Hừ!"

A Hoàng hung hãng nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ muốn dùng ánh mắt buộc hắn nhượng bộ.

Nhưng mà Thành ca cũng không phải ăn chay, cứ việc ánh mắt ngây thơ kia cho dù tức giận cũng rất đáng yêu, nhưng đây là vấn đề nguyên tắc!

Thế là một lớn một nhỏ cứ như vậy trừng nhau.

Hồi lâu sau, A Hoàng mới lầm bầm một câu.

"Mẹ thật xấu tính!"

Nàng vẫn là không đổi cách gọi, chuyện này xem ra là muốn đối đầu tới cùng với Khương Thành.

Mặc dù ngoài miệng nói xấu nhất, nhưng tay nhỏ đang ôm Khương

Thành cũng không có lỏng ra một chút nào.

"A Hoàng phải nghe lời."

Khương Thành cười trộm.

Hắn vừa nói xong, nơi xa đã truyền đến tiếng gió mạnh.

Ngay sau đó, có ba bóng người hiện ra trước mắt hắn.

Một người trong đó hắn rất quen mắt, chính là Diêu Thu Lâm bị hắn phục chế tu vi.

Về phần hai người khác, nhìn tuổi tác và cách ăn mặc, hẳn là trưởng lão Cực Nguyệt tông giống Diêu Thu Lâm.

"Nghiệt chướng, chính là ngươi giết nữ nhi của ta!"

Trước đó phân hồn của hắn bị diệt sát, biết vị trí, cũng biết mặt Khương Thành.

Vốn còn đang mở tiệc chúc mừng tại Phi Tiên Môn bên kia, lần này nào còn có tâm trạng nữa, vô cùng lo lắng đuổi đến báo thù.

Về phần hai vị khác trưởng lão còn lại, là hắn mời tới giúp đỡ.

"Chết đi cho ta!"

Mối thù giết nữ nhi không đội trời chung, Diêu Thu Lâm rút trường kiếm ra khỏi vỏ, lãng không phát tán ra vô số đạo quang mang.

Đối với chiêu này của hắn, Khương Thành rõ như lòng bàn tay, không phải chính là Hồ Nguyệt Ngự Kiếm Thuật bị hắn phục chế sao?

Nếu như đối thủ chỉ có một mình Diêu Thu Lâm, thì hắn có thể đấu một trận.

Dù sao hắn biết cái gì, mình sẽ biết cái đó, tu vi và kinh nghiệm chiến đấu giống nhau như đúc.

Đánh cái ngang tay cũng không có vấn đề.

Vấn đề là hai tên trưởng lão bên cạnh xem xét thực lực cũng không thấp hơn Diêu Thu Lâm, một chọi ba, Thành ca thật đúng là không có nắm chắc.

"Diêu trưởng lão, chậm đã!"

"Để chúng ta hỏi mấy vấn đề trước đã."

Thời khắc mấu chốt, hai gã khác trưởng lão còn lại ngăn Diêu Thu

Lâm lại.

"Các ngươi muốn ngăn ta báo thù?" Diêu Thu Lâm giận không kềm được, mặt đều tức đến vặn vẹo.

"Diêu huynh an tâm chớ vội..."

Hai tên trưởng lão khoát tay áo.

"Tiểu tử, ngươi vừa nãy ở chỗ này có nhìn thấy một đạo quang mang phóng lên tận trời không?"

"Ừm, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, chúng ta có thể tha ngươi một con đường sống!"

Lúc A Hoàng xuất hiện, động tĩnh quá lớn.

Vừa nãy ba người này ở nửa đường đều thấy được, chỉ là không xác định địa điểm.

Mặc dù không biết quang mang kia là cái gì, nhưng đồ đần đều có thể đoán được đại khái là có bảo vật hiếm thấy.

Nhắc đến cái này, Diêu Thu Lâm vốn đang lửa giận ngập trời thế mà cũng bình tĩnh lại.

Thù đương nhiên là vẫn phải báo, nhưng có thể để sau nha.

"Chỉ cần ta nói ra, các ngươi sẽ không giết ta?"

Khương Thành làm như tin thật.

Hai tên trưởng lão vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan.

"Đương nhiên, lão phu chưa từng lừa dối ai bao giờ!"

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế hai người lại là đang nghĩ, không giết ngươi không có nghĩa là không thương tổn ngươi.

Lại nói chúng ta hứa, nhưng những người khác lại không có hứa.

Chế trụ ngươi, lại giao cho Diêu trưởng lão chậm rãi bào chế là được.

"Được thôi, ở bên kia kìa."

Khương Thành chỉ đại một cái phương hướng.

Chiêu trò của ba người này, hắn đã biết tỏng rồi, làm sao có thể thật sự tin bọn họ.

Hắn đang suy nghĩ xem làm như thế nào để chạy trốn.

Chờ đến thời gian hồi sinh ngày mai, lúc ấy sẽ có thể tiếp tục làm màu... à không, liền có thể tiếp tục vì dân trừ hại rồi.

Chỉ là, Kỷ Linh Hàm còn nằm trên mặt đất nữa.

Nếu hắn chạy, ba người kia coi như muốn đuổi theo, cũng không có khả năng bỏ qua nàng làm như không thấy.

Đối với người của mình, Thành ca sẽ không thể thấy chết không cứu.

Huống chi còn có đứa con gái này nữa.

Nếu mang theo hai người chạy trốn, khẳng định sẽ bị đuổi kịp.

"Mẹ, bọn họ là người xấu muốn giết ngươi sao?"

A Hoàng trong ngực bỗng nhiên chớp chớp đôi mắt đen to tròn, giống một đứa bé tò mò hỏi.

Khương Thành suýt chút nhịn không được tự nện mình một phát, làm sao lại quên nha đầu này là một tôn đại sát khí nhỉ?