Rất nhanh, mọi người đều phát hiện ra tất cả ba lối vào Nguyệt tộc của thánh địa Tế Nguyệt đều sụp đổ.

Lúc trước bởi vì có năng lực của Tiên Thụ che chở, ba lối vào này căn bản không thể bị hủy diệt.

Hiện tại lại xuất hiện chuyện này, đủ để xác minh phỏng đoán vừa rồi của bọn họ - ngộ đạo Tiên Thụ sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.

Nhất thời, tất cả Tiên Vương đều thở dài.

“Không còn ngộ đạo Tiên Thụ, sau này làm thế nào để thăng cấp căn cơ bẩm sinh nữa?”

“Đúng vậy, cơ duyên to lớn này làm sao có thể nói không còn liền không còn nữa chứ?”

“Nếu không còn Tiên Thụ, dường như chúng ta cũng không cần thiết phải tiếp tục ở lại Trung Tiên giới…”

“Không sai, ở lại Trung Tiên giới vốn là bởi vì cơ duyên này, hiện giờ xem ra, là thời điểm thích hợp để đi Thượng Tiên giới.”

Rất nhiều Tiên Vương đã bắt đầu những dự định khác.

Đi Thượng Tiên giới, kỳ thật còn có cơ duyên khác.

Chẳng qua là nơi đó cao thủ tập trung đông, cạnh tranh sẽ càng lớn, cho nên lúc trước bọn họ đều lựa chọn ở lại nơi này mà thôi.

Lần luyện hóa này của Thành ca, vô hình chung đã sinh ra ảnh hưởng sâu sắc đối với cả Trung Tiên giới.

Với sự phi thăng của một số lượng lớn Tiên Vương, kết cấu lực lượng của các đại thiên vực ắt phải xuất hiện một vòng xáo bài lớn.

Đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, Vô Quyết trở lại lối vào Nguyệt

Tiên cung, việc đầu tiên là bắt đầu tìm kiếm nơi Khương chưởng môn.

Nhưng mà tìm cả một vòng lớn, những người khác đều ở đây, chỉ duy nhất không thấy lão nhân gia hắn.

“Nguy rồi, Khương chưởng môn sẽ không xảy ra chuyện chứ?”

“Không thể nào, với thực lực của lão nhân gia, ngộ đạo Tiên Thụ nhỏ nhoi há có thể làm khó hắn?”

Lần này rất nhiều Tiên Vương đều không được thăng cấp gì.

Thứ nhất là bởi vì những người khác tiến vào trước, sau đó thăng cấp không được rõ rệt như vậy.

Thứ hai là giai đoạn sau Tiên Thụ bị Thành ca luyện hóa, lực lượng của căn nguyên càng ngày càng loãng, hiệu quả tu luyện của những người khác càng ngày càng kém.

Còn Tiêu Hỗn, Tịch Vân, Vô Quyết bởi vì có Khương chưởng môn gánh team, cũng tới được cảnh thứ tám, giai đoạn sau lại tiến vào cảnh thứ chín, cho nên ngược lại thăng cấp rất lớn.

Căn cơ bẩm sinh của ba người này đều từ cấp độ xuất trần đạt đến cấp độ Vũ hóa.

Đây gần như đã là mốc cao nhất trong Tiên Vương.

Tam đại Thi Vương và đám người Tinh Vũ, Minh Trì cũng thu hoạch được rất nhiều.

Chỉ là lúc này, bọn họ căn bản không rảnh để cảm thấy vui sướng.

Không có Khương chưởng môn, mọi người không còn chỗ dựa chính nữa.

“Lão nhân gia hắn đã đi đâu chứ?”

“Chắc sẽ không giống như năm đó, biến mất lâu như vậy nhỉ…”

“Hắn không sao.” Mâu Vũ với một đám cao thủ Thiên Khu các vây quanh đi lại nói.

“Yên tâm đi, hắn còn tốt hơn bất kì ai trong chúng ta.”

“Làm sao ngươi biết được?”

Mâu Vũ nhìn thoáng qua bầu trời hỗn độn phía xa xa, ánh mắt sáng rực như sao Mai tựa như có thể xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cách trở.

“Ta nhìn thấy được.”

Không biết vì sao, đột nhiên đám người Tiêu Hỗn và Vô Quyết phát hiện ra chính mình gần như đã hoàn toàn nhìn không rõ nữ nhân này.

Loại cảm giác này, giống như là phù du nhìn lên tiên hạc ở tận chín tầng mây, căn bản không phải sự tồn tại của cùng một cấp bậc.

“Đúng rồi, cuối cùng chỉ có ngươi cùng Khương chưởng môn đi về phía trước, sau đó các ngươi đã xảy ra chuyện gì?”

Đôi môi anh đào của Mâu Vũ khẽ động, cuối cùng chỉ nói: “Không có gì…”

Sau đó, nàng chủ động mời mấy vị này: “Các ngươi có bằng lòng gia nhập Thiên khu các hay không, ta nói chính là tổng bộ của

Thượng Tiên giới.”

Câu này vừa nói ra, tất cả các Tiên Vương khác ở đây đều dừng bàn luận, mở to hai mắt nhìn.

Rất khó để được gia nhập Thiên khu các.

Tổ chức trung lập này có dòng chính của chính mình, căn bản chưa bao giờ nhận người ngoài.

Trừ phi là có đủ sự đặc biệt mới có thể, ví dụ như những đan khí đại sư giống như Minh Trì, Lưu Duyên.

Nhưng một khi đã gia nhập tổ chức này, đãi ngộ sẽ cao hơn nhiều so với các tông môn khác của lão tổ, suy cho cùng thì Thiên khu các làm nghề buôn bán, bàn về tài nguyên để tu luyện thì ai có nhiều hơn bọn họ?

Hơn nữa Mâu Vũ nói còn là Thiên khu các của Thượng Tiên giới, vậy thì càng ghê gớm hơn rồi.

Tiêu Hỗn cùng với mười một người còn lại liếc mắt lẫn nhau một cái, sau đó chắp tay, dùng giọng điệu khàn khàn nói: “Nếu ngươi có thế để Khương chưởng môn gia nhập, vậy thì chúng ta tuyệt đối không hai lời.”

Đám người Minh Trì, Vô Quyết cũng đều đồng ý: “Đúng vậy, lão phu cũng có ý này!”

“Chỉ cần Khương chưởng môn gật đầu, chúng ta lập tức hưởng ứng.”

Nếu là lúc trước, Mâu Vũ chắc chắn không thể hiểu được một đám

Tiên Vương thực lực xuất chúng đến thế, vì sao lại phục Khương

Thành như vậy, tin phục đến nổi hoàn toàn tự cho mình là thuộc hạ.

Nhưng bây giờ nàng không những hiểu được, đến ngay cả mấy

Tiên Vương khác của Thiên Khu các cũng hiểu được đây là câu trả lời đương nhiên.

Vì thế, nàng chỉ có thể gật gật đầu, sau đó bay thẳng khỏi nơi này.

Ở bên kia, Khương chưởng môn đang bận rộn đột phá lại Tiên

Vương lần nữa.

Trung tâm Tiên Thụ bị luyện hóa thành công, quá trình sau sẽ vô cùng đơn giản.

Đạo Tâm của chín trăm chín mươi hai điều quy tắc kia cuối cùng cũng thuận lợi bám lên trên trung tâm Tiên Thụ.

Ngay sau đó, một cây Tiên Thụ đã bị thu nhỏ vô số lần xuất hiện ở bên trong chổ trống không có bất kì quy tắc gì.

Tiên Thụ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, sau khi Đạo Tâm thăng hoa thì khuếch tán nhanh chóng.

Nơi này bắt đầu xuất hiện thời gian và không gian, xuất hiện phong, hỏa, lôi, thủy…

Một Tiên quốc dần dần thành hình!

Ngay từ đầu, Đạo Cơ bẩm sinh đã vượt qua khái niệm không gian, sau đó nhanh chóng leo lên, vượt qua cấp độ siêu phàm và xuất trần trong nháy mắt.

Sau đó vượt qua Vũ Hóa và Đãng Tiên, phá vỡ những mốc cao nhất của những Tiên vương khác.

Mà sự biến chất của Đạo Cơ bẩm sinh kia vẫn chưa kết thúc y vậy.

Rất nhanh đã vượt ra ngoài thời gian, đạt tới cấp độ huyền diệu, từ đó Tiên quốc đời đời bền vững.

Chỉ cần hắn không chết thì sẽ không suy vong.

Dùng ngộ đạo Tiên Thụ làm trung tâm Tiên quốc, chuyện thế này quả thực không hợp thói thường.

Suy cho cùng Tiên Thụ vốn có hiệu quả thần kỳ là thăng cấp Đạo

Cơ bẩm sinh.

Kiểu trung tâm này cộng thêm chín trăm chín mươi hai điều quy tắc chủ, cuối cùng có thể làm ra được chuyện gì, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng, Đạo Cơ bẩm sinh của hắn nước chảy thành sông tăng lên tới mức thông thần tối cao!

Tuy rằng Đạo Cơ bẩm sinh chỉ là mức đại diện cho việc tương lai có thể đạt tới được, nếu thật sự muốn trở nên mạnh mẽ như vậy, vẫn cần thêm một bước tu luyện.

Nhưng giới hạn mức cao nhất quyết định được độ cao của tương lai.

Đạo Cơ bẩm sinh cấp độ thông thần, phần lớn các Tiên Đế đều không thể có đủ.

Cảnh giới Tiên Vương đạt được tới mức này, là chuyện từ xưa đến nay chưa từng có.

Trước mắt Tiên quốc của Thành ca chỉ vừa mới chính thức thành hình, mới là tình trạng nguyên sơ nhất.

Bên trong chỉ tồn tại lực quy tắc cơ bản nhất, còn lại thì không còn bất kì thứ gì khác.

Hai chuyện bày ra mà hắn phải làm sau đó, một là tiếp tục tăng thực lực của bản thân lên, chuyện còn lại chính là đắp nặn và hoàn thiện Tiên quốc.

Dù sao thì Tiên quốc càng hoàn thiện thì sức mạnh mang đến lại càng mạnh mẽ.

Thực lực của bản thân với hắn mà nói, vẫn là uống thuốc tu luyện y như trước.

Về phần thăng cấp Tiên quốc, thì là một quá trình vừa dài lâu vừa phức tạp.

Hắn cảm nhận một chút, trước mắt sức chiến đấu của chính mình đã mạnh hơn vài lần so với lúc trước, điều quan trọng nhất chính là cấp bậc sức mạnh không còn như xưa nữa.

Nếu đụng phải Tiên Vương một lần nữa, hắn sẽ không còn bất lực như vậy.

“Được rồi, chúng ta cũng nên trở về rồi!”

Hắn sờ đầu hai đứa nhỏ, đặc biệt khen ngợi cô bạn học A

Hoàng.

“Lần này may mà có ngươi, con gái ngoan thật lợi hại!”

A Hoàng níu lấy mép áo của hắn cười hì hì: “Mẹ đừng chỉ nói suông, có khen thưởng gì không?”

Sắc mặt của Thành ca cứng lại, thầm nghĩ trước kia nàng không phải như vậy, chẳng lẽ là chịu sự hun đúc của mình?

“Khụ, cũng đúng ha...”

Hắn mở Toàn Cơ Đồ ra, hao phí một điểm công đức, thăng cấp linh mạch bên trong lên tới cấp bậc khoáng mạch tiên thạch.

Ngay tức khắc hai đứa nhỏ liền nhảy nhót reo hò.