“Vậy tổ Ma Tôn thì sao?”

“Tổ Ma Tôn có mấy món Tiên khí Lục giai?”

“Lục giai?”

Liệt Vũ Chuẩn Đế cong môi.

“Trong mỗi chiến trường của tổ Ma Tôn, đều có ba thanh Tiên kiếm

Thất giai và ba bộ Tiên giáp Thất giai, phải xem các ngươi có bản lĩnh đoạt được hay không.”

Trong số mấy chục nghìn người trong tổ Ma Tôn của chiến khu Lâm

Minh, trước mắt chỉ có một tên Ma Tôn có được cơ duyên nghịch thiên mà sở hữu Tiên khí Thất giai.

Tiên khí ở cấp độ này, đã có bước nhảy vọt về chất, giá trị cao hơn gấp trăm lần lục giai, hoàn toàn cách nhau một trời một vực.

Hầu hết chỉ có Ma Vương mới đủ tư cách có được.

Biết được mỗi chiến trường đều có ba Tiên kiếm Thất giai, ba

Tiên giáp Thất giai, ánh mắt của tất cả Ma Tôn đều xanh lét.

“Nghịch thiên sửa mệnh!”

“Đây chắc chắn là cơ hội tuyệt vời để nghịch thiên sửa mệnh!”

Chỉ cần có được Tiên khí Thất giai, cho dù sau này bọn họ không thăng tới Ma Vương, cũng có thể xưng vương xưng bá ở cấp độ Ma

Tôn.

Ý chí chiến đấu của mọi người đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này.

Mà những Ma tu bên ngoài kia đều than thở.

“Trời ạ, sao không nói sớm?”

“Sớm biết có thể có được Tiên khí Thất giai, có nói gì đi nữa, ta cũng muốn đãng ký!”

“Thánh Điện không tiếc sao?”

“Lần này thật sự là lỗ vốn rồi!”

Tiên khí Thất giai cũng đã xuất hiện ở tổ Ma Tôn, vậy tổ Ma

Vương thì sao?

“Lẽ nào sẽ có Tiên khí Bát giai?”

Nghĩ đến Tiên khí Bát giai, tất cả mọi người suýt nữa ngạt thở.

Nhưng mà, đó là bảo vật ngay cả Chuẩn Đế cũng chưa chắc có được.

Trước mắt, trong ba vị Chuẩn Đế trong tổ hỗn độn, vẫn còn hai vị chưa từng có được Tiên giáp Bát giai.

Nếu cấp độ Ma Vương này có thể có được chắc chắn sẽ khiến người ta phát điên.

Liệt Vũ Chuẩn Đế khoát tay, nói: “Cái đó thật sự không có.”

Hắn thầm khinh thường trong lòng, sao có thể dễ dàng tặng Tiên khí Bát giai như vậy, đám người này thật đúng là khéo mơ tưởng.

“Trong mỗi chiến trường của tổ Ma Vương, đều có một phần ngọc phù cảm ngộ võ đạo.”

Nghe thấy câu này, các vị Ma Vương không khỏi hơi thất vọng.

Bản thân bọn họ cũng có thể chế tạo ra ngọc phù cảm ngộ võ đạo,, chẳng có gì hiếm lạ.

Trái ngược với giáo đạo hoặc giảng đạo trực tiếp, điểm khác biệt của ngọc phù cảm ngộ chính là có thể luyện hóa.

Sau khi luyện hóa, có thể có được một phần ý vận võ đạo.

Nói một cách dễ hiểu, tương đương với việc bỗng dung đạt được một phần sức mạnh của người truyền đạo.

Trong tương lai, sau khi học được môn võ kỹ kia, uy lực hẳn sẽ lớn hơn ma tu cùng cấp.

Nhưng để làm được vật này, cần hao phí nhiều tâm trí và sức lực, thậm chí còn phải gửi vào trong đó một sợi Tiên hồn và một giọt máu tinh thuần.

Đối với bất kỳ ma tu nào, đó là chuyện làm tổn hại đến căn cơ, rất vô ích.

Cho nên, trừ khi quan hệ sư đồ tâm đầu ý hợp, hoặc quan hệ huyết thống, hầu hết tu sĩ cao giai sẽ không làm như vậy.

Nhưng câu tiếp theo của Liệt Vũ Chuẩn Đế, lại khiến mọi người phát điên.

“Những ngọc phù cảm ngộ này đều là Đế cảnh. Có thể tìm được hay không, phải xem vận may của các ngươi.”

Xôn xao!

Toàn trường lại sục sôi một lần nữa.

Mà tổ Ma Vương, vừa rồi còn hơi thất vọng, lúc này đều gào rú, hận không thể lập tức đi vào chém giết.

“Vậy mà là Đế cảnh?”

“Trời ơi, nếu có được nó, có thể đi ngang ở cảnh giới Ma Vương rồi!”

“Đúng vậy, tương đương là một môn võ kỹ mang thêm chút sức mạnh của Đế cảnh...”

“Dù chỉ có mười phần trăm, cũng đủ nghịch thiên rồi!”

“Trái ngược với những ngoại vật như Tiên khí, đây là thực lực thật của bản thân tăng lên!”

“Nhất định phải giành được!”

“Ngọc phù cảm ngộ võ đạo chắc chắn thuộc về ta!”

Trước đó hơn hai trăm vị Ma Vương, còn hẹn nhau, đợi sau khi đi vào sẽ lập đội liên thủ với nhau.

Giờ phút này, bọn họ sớm đã quên ước định liên thủ, ánh mắt nhìn người bên cạnh đều lộ ra vẻ khát máu và dữ tợn.

Chỉ có một phần cảm ngộ võ đạo!

Cho nên, tất cả những người còn lại đều là kẻ địch!

Phản ứng này khiến Liệt Vũ Chuẩn Đế rất hài lòng.

Thứ đại hội Giảng Đạo cần là cạnh tranh, là chiến đấu, chứ không phải là hợp tác đoàn đội vui vẻ.

Năm nay, tất cả mọi người đều biết bị Thánh Điện nhìn trúng, tương lai có thể sẽ bị ép chiến đấu với Yêu giới, vì vậy, ý chí chiến đấu vốn đã không cao.

Chuyện này, các vị cấp cao của Thánh Điện đều hiểu rõ trong lòng.

Chờ đến khi cuộc so đấu bắt đầu, chưa biết chừng rất nhiều cao thủ còn có thể lựa chọn tranh đấu tiêu cực, cố ý bị loại.

Bởi vì lý do đó, phần thưởng lần này mới cao như vậy.

Đồng thời cũng ám chỉ đám tuyển thủ dự thi – phần thưởng của vòng tiếp còn cao hơn nữa!

Hắn khoát tay áo, tiếp tục cao giọng nói: “Trong mỗi chiến trường của tổ Chuẩn Đế, đều cất giấu một giọt ngọc chi Minh

Trì!”

Sau khi bốn chữ này được nói ra, vẻ mặt của rất nhiều Huyền

Tiên, Kim Tiên còn mờ mịt, chưa hiểu gì.

Nhưng ba vị Chuẩn Đế kia đã nhảy dựng lên tại chỗ.

Không có lý do nào khác, ngọc chi Minh Trì có ý nghĩa quá lớn đối với bọn họ.

Minh Trì vốn là động tiên thiên nhiên của Ma giới, huyền diệu vô cùng, hiện tại Thánh Điện đang nằm ở đó.

Mỗi mười triệu năm, Minh Trì mới có thể ngưng tụ được một giọt ngọc chi.

Bởi vì thứ ấy đặc biệt được tạo ra bởi đại đạo, nên ẩn chứa rất nhiều quy tắc huyền bí, sau khi ma tu dùng, luyện hóa, có thể tăng độ dung hợp với quy tắc chi tâm.

Thứ này là cám dỗ chết người đối với Chuẩn Đế!

Bình cảnh quấy nhiễu đa số Chuẩn Đế, không phải là cảnh giới tiên lực, mà là không đạt được độ dung hợp với quy tắc.

Chuyện này không thể ép buộc, chỉ có thể dựa vào năng lực lĩnh ngộ của bản thân và năm tháng lâu dài.

Rất nhiều Chuẩn Đế sơ kì đã ngừng đột phá trong hàng tỷ năm.

Nếu như có được một giọt, biết đâu có thể đột phá từ Chuẩn Đế sơ kì lên Chuẩn Đế trung kỳ.

Mà nếu Chuẩn Đế Hậu Kỳ có thể có được, tương lai, càng thêm chắc chắn cướp đoạt được vị trí Ma Đế.

Tuy nhiên, vật quý này, từng được chia cho mấy ma môn đứng đầu

Thánh Điện, dùng để bồi dưỡng Chuẩn Đế của chính bọn họ.

Người ngoài không thể có được.

Không ngờ, lần này nó lại được tung ra bên ngoài.

Ban đầu, Thành Ca cũng nổi lên hứng thú, nhưng mà sau khi dùng

Độc Tâm Thuật chiếu một lần, mới phát hiện mình không dùng được thứ này.

Nếu hắn biết được có ngọc chi Minh Trì trước khi tới Huyền Giới, hắn chắc chắn sẽ tìm mọi cách để lấy được. Khi đó, độ dung hợp với quy tắc chi tâm cũng quấy nhiễu hắn.

Nhưng hiện tại, hắn đã là người có được Huyền Văn thất trọng.

Xét về cảm ngộ quy tắc, hắn đã vượt qua cấp độ Đế cảnh.

Hắn chỉ đang tính toán, nếu cho tiểu tước yêu thứ này, nàng có thể tiêu hóa được không?

Mà ba vị Chuẩn Đế kia đã không thể chờ được nữa.

“Liệt Vũ, không cần nói lời thừa thãi nữa, chúng ta đều hiểu rõ quy tắc so đấu của vòng đầu tiên.”

“Chúng ta đã chuẩn bị xong rồi!”

“Chuyến này nhất định phải có được thứ đó!”

Thật ra, Liệt Vũ Chuẩn Đế cũng rất ghen tị, vì hắn cũng chưa từng có được ngọc chi Minh Trì.

Chỉ tiếc hắn không tham gia được.

Trong chốc lát, mấy tế đàn cùng sáng lên.

Dưới ánh mắt chăm chú của vô số ma tu vây quanh, những hình bóng trên tế đàn đã biến mất tại chỗ.

Vòng đầu tiên của đại hội Giảng Đạo, bắt đầu rồi!

Sau một hồi trời đất ngả nghiêng, khi  Thải Anh mở hai mắt còn chưa tỉnh hồn.

Những gì hiện ra ở trước mặt nàng chính là bức tường đổ nát vô tận.

Vô số cây tử đằng quấn quanh trên những tảng đá vỡ nát, thoạt nhìn cũng không phải một vùng đất hoang vắng, nhưng trong không khí, tràn ngập hơi thở ngột ngạt khiến người khác khó chịu.

Tiên lực cũng tồn tại ở nơi này, nhưng nồng độ Tiên lực rất thấp, còn kém hơn cả Hạ Tiên Giới.

Ngoài điều đó, lực lượng quy tắc ở nơi này cũng không mạnh.

Thành Ca tản ra thần niệm của mình, chỉ có thể nhìn thấy tình hình trong phạm vi ngàn vạn dặm.

Trong ‘tầm nhìn’ của hắn, hắn đã phát hiện ra vài đội ngũ của các chiến khu khác.

Mà lúc này, mấy trăm người trong tổ hỗn độn của chiến khu Lâm

Minh, không hề hay biết, tất cả bọn họ đều đã bị dịch chuyển tới bên cạnh Thải Anh.