Đại hội vạn yêu hạ màn, đám yêu cũng dần dần tản đi.

Tin tức Thành ca trở thành chủ Địa Bộ cũng được nhanh chóng thông báo với bên ngoài, lan truyền cực nhanh khắp yêu giới.

Kể cả Chân Tiên, Thiên Tiên hay là Yêu Vương Chuẩn Đế, tất cả đều biết được hắn trở thành chủ Địa Bộ mới nhậm chức.

Nhất thời, cái tên Thương Thành này được toàn bộ trên dưới yêu giới tán dương.

Còn các Yêu Đế lại nhộn nhịp ai nấy trở về lãnh địa của mình, kẻ thì bế quan, kẻ thì bí mật mưu đồ.

Đây cũng là trạng thái thường nhật của yêu giới mấy chục tỷ năm về trước.

Ngày thường mọi việc lớn nhỏ của Vạn Yêu cung đều do các Chuẩn

Đế Địa Bộ quản lý.

Trong cung mênh mông rộng lớn, có 32 tòa yêu đài.

Trong đó có một tòa ở giữa cao nhất, to nhất, dĩ nhiên là Thương

Long Đại Đế của Thành ca hóa thân ngự ở trên này.

Nhìn xuống các Chuẩn Đế ở trên yêu đài khác, hắn ta cảm giác giống như hoàng đế thượng triều, ngay lập tức có thể diện rồi.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là chút quạnh quẽ.

“Khụ!”

Hắn hắng giọng, 31 vị Chuẩn Đế phía dưới dần bộc lộ sự quan tâm.

Ngay cả trận doanh Kỳ Lân bên kia cũng không ngoại lệ.

Suy cho cùng thì mới nhậm chức quan mới là phải ra oai liền chứ nhỉ.

“Là chuyện này, sao mà Vạn Yêu cung này không cung nữ vậy?”

Phụt!

Vài tên Chuẩn Đế suýt chút nữa té ngã.

Có nhầm hay không vậy, đã đạt đến cấp Chuẩn Đế cái này rồi, ai còn để ý chút hưởng lạc đấy nữa?

Chuyện ấy chỉ đám Sơn Tinh yêu thú cấp thấp mới có thể suy nghĩ đến thôi.

“Ca nói đúng rồi nha, ta cũng cảm thấy cái này rất cần thiết!”

Lần tỷ thí này cuối cùng Tam Nhãn Hổ cũng giành được vị trí thứ ba – vị trí cách Thành ca gần nhất, nghe thấy vấn đề cung nữ này được đưa ra bàn luận thì lập tức hãng hái.

Điều này cũng là vừa lòng hắn!

“Đường đường Vạn Yêu cung mà một cung nữ cũng không có, quá mất mặt, thể diện ở đâu?”

“Ta đề nghị, từ yêu giới các tộc chọn lựa yêu nữ tuyệt sắc vào cung…”

“Hừm, làm loạn!”

Chuẩn Đế hậu kỳ Kỳ Hành của Kỳ Lân tộc sau khi bổ nhiệm, trong mắt lộ vẻ khinh thường.

“Vạn Yêu cung là nơi vô cùng tôn kính, sao có thể tùy tiện để những thứ ríu ra rít rít nhỏ bé hèn mọn đó làm bẩn?”

Khổng Tước, Bát Vĩ, Hùng Bì, Bạch Hạc, Mi Lộc,... tất cả Chuẩn

Đế của trận doanh Kỳ Lân lập tức cùng nhau bênh vực.

“Chủ Địa Bộ chỉ theo đuổi điểm này thôi sao?”

“Phong thái như vậy, dựa vào cái gì chỉ huy Địa Bộ đây?”

“Thật là thất vọng…”

Thành ca nhìn một màn biểu diễn của đám ngu dốt này.

Hắn đề nghị cung nữ thật ra chỉ là tùy ý câu một con cá, để xem xem trận doanh Kỳ Lân này có những mặt hàng nào.

Suy cho cùng yêu nữ thật sự không phù hợp với thẩm mỹ con người của hắn.

Mà đám Chuẩn Đế của trận doanh Kỳ Lân này, quả nhiên tất cả đều mắc câu, tự ngoi đầu lên để phản đối chính mình rồi.

Sau khi ghi lại tất cả ý kiến của đám Chuẩn Đế, hắn mới bắt đầu tuyên bố chuyện thứ hai.

“Ta quyết định ba ngày sau phát động tấn công!”

Tấn công?

Đừng nói bên trận doanh Kỳ Lân kia, ngay cả đám Ngao Vương và

Nha Tử cũng sửng sốt.

Bát Vĩ Chuẩn Đế đứng dậy, yêu khí cả người tích tụ không tiêu tan.

“Xin hỏi chủ Địa Bộ, ngươi muốn tấn công ai?”

“Đương nhiên là tiên giới rồi.”

Thành ca vẻ dĩ nhiên nói: “Lúc trước bọn họ còn uy hiếp Thương

Long Cốc của ta, như vậy đều không đánh trả, như vậy thì chẳng phải ta rất nhát gan sao?”

Cái gì?

Tấn công tiên giới?

Đám Chuẩn Đế Kỳ Hành, Khổng Tước, Bát Vĩ suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Điên rồi sao?

Từ sau đại chiến Tiên Yêu, yêu giới không nổ ra đại chiến nào với tiên giới, tất cả chỉ đều là xung đột nhỏ giữa hai bên.

Tuy rằng hàng năm có Chuẩn Đế trấn thủ, nhưng mấy trăm triệu năm cũng không ra tay một lần nào hết.

Mà lần này Thành ca lấy danh nghĩa Vạn Yêu cung tấn công, ngẫm lại cũng biết quy mô bên kia lớn như thế nào, gần như là một cuộc chiến toàn diện rồi.

“Ta không đồng ý!”

Kỳ Hành là người đứng lên đầu tiên.

“Yêu giới ta hiện giờ và tiên giới đã thuận theo tôn chỉ không xâm phạm lẫn nhau, đây là quyết định của các Đại Đế Thiên Bộ!”

Khổng Tước Chuẩn Đế liếc Thành ca một cái: “Cho dù ngươi là chủ

Địa Bộ, cũng không quyền phạm vào mệnh lệnh của Thiên Bộ!”

Đám Cự Hùng, Bạch Hạc, Mi Lộc Chuẩn Đế lại lần nữa đứng ra nhao nhao phản đối.

Thậm chí ngay cả đám Kim Bằng, Thương Lang, Thanh Sư Chuẩn Đế cũng đang lắc đầu.

Bọn họ thấy chuyện này thật sự quá hoang đường.

Vốn dĩ thực lực của yêu giới kém xa tiên giới, nếu không phải tiên giới có  kẻ địch là ma giới, yêu giới đã bị bọn họ tiêu diệt từ lâu rồi.

Trường hợp này, không nghĩ cách tự bảo vệ mình, còn chủ động tấn công đối phương?

Chán sống rồi sao?

“Thứ lỗi cho ta không thể nhận mệnh lệnh này!”

Ngoài 32 tòa yêu đài kia thì còn có ba vị Chuẩn Đế cao giọng phản đối.

Ba Chuẩn Đế này đều là trung kỳ, một Xà, một Điêu, một Mã.

Đó là ba vị thống lĩnh “Yêu điện cấm quân” thường trực thuộc Vạn

Yêu cung.

Yêu điện cấm quân, ngoài ba thống lĩnh là ba vị Chuẩn Đế trung kỳ, còn có 300 Yêu Vương, 10 vạn Yêu tôn.

Ngoài việc không có Yêu Đế, tổng thể đều có thể đối phó với một vài Tiên môn, Ma môn hàng đầu.

Mà cấm quân dũng mãnh này từ trước đến nay đều chỉ nghe mệnh lệnh Địa Yêu lệnh của chủ Địa Bộ, ngay cả Yêu Đế cũng không chỉ huy được bọn họ.

“Tấn công tiên giới sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của yêu giới.”

“Hy vọng chủ Địa Bộ nghĩ kĩ!”

Nhìn thấy bọn họ đều đang phản đối, trong lòng Kỳ Hành rất vui sướng.

Trước khi hắn tiến vào Địa Bộ, đã được đến được chỗ hai vị Kỳ

Lân Đại Đế để tận tình chỉ bảo.

Đó là để tìm mọi cách hạ bệ Thương Thành, làm hắn mất đi một chút uy danh, khiến người khác không thể tuân lệnh theo nữa.

Nhiệm vụ này đối với hắn vô cùng đơn giản.

Bên trong có 32 vị Địa Bộ Chuẩn Đế, 18 vị thuộc về trận doanh Kỳ

Lân, mọi người đều một lòng phản đối hắn.

Ngày tiền nhiệm đầu tiên này, hắn lại liên tiếp đưa ra hai đề nghị hoang đường, tiếp tục hạ thấp “điểm ấn tượng” của Chuẩn Đế khác.

Ngay cả các Chuẩn Đế trung lập của Lang tộc, Sư tộc, Bằng tộc cũng đều bắt đầu phản đối hắn rồi.

Mà hiện tại, “cấm vệ Yêu điện” rõ ràng cũng từ chối chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Điều này diễn ra không phải quá suôn sẻ sao?

Tự mình tìm chỗ chết ư?

Phải biết rằng, cấm vệ Yêu Điện vốn dĩ được xem như là vũ khí cá nhân của mỗi một chủ Địa Bộ, đó là quân bài mạnh nhất trong tay

Thương Thành!

Vậy mà quân bài này hắn không nắm được?

Đúng là bùn nhão không trát được tường.

Ngày đầu tiên đã bị phản đối liên tiếp, có thể nói là mất hết uy tín, nội bộ lục đục.

Không cần phải ra tay, hắn ta cũng đã tự biến chính mình thành kẻ cô độc, sẽ không còn ai nghe theo hắn nữa.

“Chủ Địa Bộ, đề nghị của ngươi quá hoang đường.”

“Sẽ không ai tán đồng.”

Hắn nói với giọng giễu cợt và cảnh cáo: “Hy vọng ngươi về sau trước khi nói chuyện hãy cân nhắc kỹ có khả thi hay không, không phải nói xằng bậy…”

Lời nói còn chưa hết, Chiến Hầu Vương đột nhiên ngắt lời hắn.

“Được được, tấn công tiên giới!”

Tên Hầu này từ trước đến nay luôn hiếu chiến, hưng phấn nhảy lên nhảy xuống.

“Ha ha ha, bọn ta đã muốn đánh bại đám tiên nhân kia từ lâu rồi.”

Đại diện Lâm Ninh của Ám Hoàng tộc nắm chuôi kiếm đến mức đốt ngón tay đều trắng bệch, hiển nhiên lại nhớ tới năm đó Phi Tiên môn trải qua sự đuổi giết, hãm hại của hai giới Tiên Ma.

“Ta cũng tán đồng tấn công, nếu Thương Long Đại Đế ngươi muốn xuất chinh, ta nguyện tiên phong!”

Kim Long Vương Ngao Dương cùng Nha Thử Vương, Sơn Dương Vương nhìn nhau một cái.

Ý định ban đầu của ba người bọn họ cũng là ổn định, cảm thấy tấn công là quá đáng.

Nhưng nếu đây là ý của Khương Chưởng môn…

Vậy còn do dự gì nữa?

Lão nhân gia hắn trước kia đã từng ra nhiều quyết định hoang đường, có lần nào nào không phải thành công một cách kỳ lạ?

“Ta không ý kiến.”

“Ta cũng thế!”

“Bất luận chủ Địa Bộ muốn tấn công ai, lão Sơn Dương ta chắc chắn sẽ làm theo.”

Thái độ của những kẻ này làm Kỳ Hành tỏ vẻ khó tin, loại đề nghị hoang đường này vẫn có người tán đồng sao?

“Các ngươi điên rồi sao?”

“Tấn công tiên giới, sẽ làm toàn bộ yêu giới vạn kiếp bất phục!”