Nhìn bề ngoài, có vẻ như trận chiến này nghiêng về một phía.

Thật ra ngay từ lúc bắt đầu, suýt chút nữa thì Khương Thành cũng thua rồi.

“He he, nhìn ra được điểm khác biệt giữa tiên hồn của ca đây và người khác chưa?”

Thành ca đắc ý nhếch mày, lần trước làm màu thất bại, hắn vẫn còn canh cánh trong lòng đây này.

“Này nhá, lần trước ngươi nhìn nhầm rồi đó, làm gì có chuyện ca đây không chạm vào được khí tức đại đạo cơ chứ?”

Thương Long Nữ Đế tức giận nói: “Ai nói là ta nhìn nhầm?”

“Quả thật ngươi không hề nhiễm một chút khí tức đại đạo nào mà.”

“Hả? Ngươi chắc chắn chứ?”

Thành ca tỏ vẻ không thể tin nổi, anh đây cũng tạo ra chiến tích vang dội như thế ngay trước mặt ngươi rồi mà.

Nếu như không có khí tức đại đạo thì chẳng phải rất vô lý hay sao?

“Đương nhiên ta chắc chắn rồi, ở phương diện này, tiên giới này không có ai có thể nhìn chuẩn hơn ta hết.”

Bản thân Thương Linh cũng tự thấy nghi ngờ: “Không những tiên hồn của ngươi không có chút khí tức đại đạo nào, thậm chí nó còn khiến ta cảm thấy cực kỳ xa lạ.”

“Tay phải của ngươi không hề bình thường, có lẽ sẽ tiềm ẩn tai họa đó!”

“Không quan trọng!”

Thành ca lại không hề quan tâm đến điều đó: “Đương nhiên nhân vật chính phải khác biệt với tất cả những kẻ khác rồi, chẳng phải nó rất phù hợp thể diện của ta à?”

Thương Linh cũng bó tay: “Ngươi nhìn mọi việc cũng lạc quan thật đấy…”

Hình chiếu tiếp tục tiến về phía trước, Khương chưởng môn cũng nhanh chóng tiền vào trong thái tu luyện, lĩnh hội quy tắc.

Chịu thôi, bây giờ hệ thống không thể giúp hắn lươn lẹo được nữa.

Nghĩ đến việc bản thân có 49 lạc ấn quy tắc, mà đây mới chỉ là quy tắc tốc độ mà thôi, hắn thấy nhức hết cả óc.

“Xem ra sau nay phải giết nhiều Tiên Đế, Ma Đế hơn mới được, tới thêm mấy lần nữa.”

Theo thời gian, mức độ dung hợp với lạc ấn quy tắc tốc độ của hắn không ngừng thâm sâu, cuối cùng hắn cũng đột phá đến cấp bậc

Chuẩn Đế trung kỳ.

Chỉ là tiên lực và cảnh giới tiên hồn đạt đến mức đó thì hắn có thể trở thành một Chuẩn Đế trung kỳ một cách tự nhiên.

Bởi vậy, hắn chuyển đổi tất cả chiến lợi phẩm trong trận chiến vừa nãy thành một lượng lớn giá trị công đức.

Sau đó lại đổi thành đan dược, tiếp tục thăng cấp.

Với tốc độ ăn đan dược cứ như ăn cơm thế này của hắn, mấy Tiên

Vương Ma Tôn khác ở bên cạnh đều há hốc mồm.

Đặc biệt là hắn lấy ra toàn tiên đan cửu phẩm – thứ mà Chuẩn Đế cũng rất hiếm khi được hưởng thụ!

Nhưng mà nghĩ đến chiến tích mới nãy của hắn, dường như tất cả mọi chuyện đều trở nên hợp tình hợp lý.

Cuối cùng, đến khi giá trị công đức chỉ còn sót lại một tỷ mấy, hắn cũng thành công thăng cấp lên Chuẩn Đế trung kỳ như mong muốn.

Thấy ấn ký trên đỉnh đầu hắn càng ngày càng đậm, mọi người vội vàng tận dụng thời cơ tới nịnh nọt.

“Chúc mừng Khương tiền bối, chúc mừng Khương tiền bối!”

“Khương tiền bối đột phá Chuẩn Đế trung kỳ, thực lực có một bước tiến lớn.”

“Bất khả chiến bại!”

“Ngày thống nhất tiên giới không còn xa nữa đâu…”

“Khụ khụ khụ…”

Thành ca bị mấy lời nịnh hót này xông cho choáng cả đầu, cái gì mà thống nhất tiên giới chứ, các ngươi cũng dám nói mấy lời này cơ đấy.

Trong tiếng cười nói, hình chiếu quy tắc lại chấn động rồi dừng lại một lần nữa.

Lại phải chiến đấu nữa hả?

Bọn họ đã quen với việc này rồi.

Mọi người vội vàng nhao nhao nhìn về phía hắn, đây chính là ý nghĩa của việc ôm đùi lớn đó.

Có chiến tích của Thành ca trước đó, bây giờ mọi người tự tin một trăm phần trăm.

Nhao nhao vỗ ngực tỏ vẻ lần này ta đây tuyệt đối sẽ không lùi bước…

Sau đó, biểu cảm của bọn họ như bị đông lại.

Ấn ký trên đỉnh đầu của đám người phía đối diện là hai đường cong giao thoa lại với nhau.

Thế thì cũng thôi đi, trong số 180 người ở phía đối diện, chỉ có hai người là Chuẩn Đế, 15 người là Tiên Vương, số còn lại đều là Ma

Tôn Kim Tiên.

Đội hình này chẳng ra sao cả.

Nhưng vấn đề là, ấn ký trên đỉnh đầu nam tử râu đen khoác chiếc áo choàng màu đen với vẻ mặt lạnh lùng dẫn đầu kia lại là màu vàng sáng lấp lánh!

“Quy tắc phân liệt.”

“Đó là Ly Quang Ma Đế!”

“Vậy mà lại xuất hiện Ma Đế, lần này phiền phức rồi đây…”

“Ly Quang Ma Đế là một thái thượng trưởng lão của Thiên Tiêu các, mà Thiên Tiêu các là một trong năm Ma môn viễn cổ đứng đầu ma giới.”

“Hắn đã trở thành Ma Đế trong lúc diễn ra đại chiến Tiên Yêu, thực lực sâu không lường được!”

“Đúng vậy, Ma Đế có thể đánh thắng được hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi…”

Thành ca cũng không cần hỏi thêm gì, chỉ cần nghe cuộc thảo luận của đám người đang sợ hãi ở phía sau là biết đối thủ lần này của hắn mạnh đến mức nào.

Hóa ra tên này đáng gờm tới vậy hả?

Nếu không phải nhờ có chiến tích kinh thiên động địa trước đó của hắn thì e rằng chẳng cần Ly Quang Ma Đế lên tiếng, đám người ở phía sau này này đã “bỏ của chạy lấy người” từ lâu rồi.

Nhưng mà dù vậy, bọn họ cũng chẳng còn chút tự tin nào.

Suy cho cùng thì Khương Thành không phải là một Tiên Đế tốc độ.

Mà một Chuẩn Đế, cho dù thực lực có mạnh hơn đi chăng nữa thì vẫn có chênh lệch cấp bậc cực kỳ lớn với một Ma Đế.

Sắc mặt Thương Tật nghiêm trọng, nhỏ giọng hỏi: “Ngươi nắm chắc chứ? Thực lực của hắn còn mạnh hơn Tử Điện Tiên Đế nhiều.”

Khương Thành nghiêm mặt nói: “Ngươi nên hỏi ta là ‘mất bao lâu thì giết được hắn’ chứ không phải là có nắm chắc hay không?”

Kẻ có hệ thống hack thì lúc nào cũng tự tin tràn trề như vậy đấy.

Lão Thương Long cạn lời.

Đám Ma Vương Ma Tôn quy tắc phân liệt bên trên hình chiếu cũng giống hệt như Thành ca, bọn họ cực kỳ tự tin.

“Phía đối diện còn không mau đầu hàng?”

“Khà khà, đúng là cứng đầu thật đấy, chẳng lẽ phải đế Ma Đế đại nhân phải đích thân ra tay mới được sao?”

“Biết điều chút đi!”

“Xem ra quy tắc tốc độ phái bớt đi hai Chuẩn Đế rồi.”

Vẻ mặt của Ly Quang Ma Đế kia lạnh lùng, nhìn Thành ca đang nghênh ngang bay tới kia hệt như nhìn một người chết.

“Tới tự sát à?”

Thành ca rút kiếm, nhếch mép cười: “Tới tiễn ngươi xuống địa ngục đó.”

Nói thật thì, rốt cuộc cái tên Ly Quang Ma Đế này có năng lực gì, hắn cũng chưa rõ lắm đâu.

Nhưng mà hắn nào quan tâm chứ, cứ đánh trước rồi nói sau.

Lúc hắn đang định ra tay, hình chiếu quy tắc tốc độ lại chấn động hai cái.

Sau đó, nó bị hai hình chiếu quy tắc khác va phải.

Chuyện gì thế này?

Thành ca – người lần đầu trải nghiệm cơ duyên này, cảm thấy hơi khó hiểu.

Hóa ra không nhất định phải là một cuộc đối đầu giữa hai hình chiếu à?

Sau khi nhìn rõ tình hình ở phía trên hình chiếu, đám người phía sau đều trực tiếp tuyệt vọng.

Hai hình chiếu này lần lượt là quy tắc âm và quy tắc hận.

Không phải là quy tắc cấp cao hơn, phía trên cũng chẳng có quá nhiều Chuẩn Đế hay Ma Vương.

Vấn đề là trên hai hình chiếu quy tắc này, cũng lần lượt xuất hiện từng vị Đế cảnh với kim quang lấp lánh.

“Thiên Âm Tiên Đế!”

“Trường Hận Ma Đế!”

Lão Thương Long hít một hơi lạnh.

Thế này còn đánh cái gì nữa, ba vị Đế cảnh đều xuất hiện ở trước mắt rồi.

Sau khi hai Đế cảnh kia xuất hiện, Ly Quang Ma Đế - kẻ nắm chắc tấm vé chiến thắng trong tay, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm trọng hơn.

Lúc các cửa quy tắc được mở ra, tỷ lệ gặp phải Tiên Đế, Yêu Đế,

Ma Đế cực kỳ thấp.

Thứ nhất là do cao thủ ở cấp bậc này đều bế quan quanh năm, rất ít khi lộ mặt.

Thứ hai là vị trí các cửa quy tắc xuất hiện cũng ngẫu nhiên, số lượng rất ít.

Mà ba Đế cảnh có khả năng là những kẻ dành chiến thắng cuối cùng trong trận chiến quy tắc này.

Sau khi cả ba nhìn thấy nhau thì đều tỏ vẻ cảnh giác.

“Ly Quang Ma Đế, không ngờ ngươi cũng tới đây!”

“Hừ, Thiên Âm Tiên Đế, không phải ngươi đang ở bên Giới Hà hay sao, mấy ngày trước còn đánh với ta một trận cơ mà.”

“Sớm biết vậy thì mấy ngày trước đã liên thủ với Thiên Dịch đạo huynh để khiến ngươi trọng thương rồi!”

Hai người đều là những thủ lĩnh cấp cao của hai phe trong đại chiến Tiên Ma gần đây.

Đã từng giao chiến với nhau.

Mà rõ ràng thực lực của tên Ly Quang Ma Đế cao hơn hẳn Thiên Âm

Tiên Đế một bậc.

“Lão già Thiên Âm chết tiệt nào, ngươi không có cơ hội đó đâu, lần này ngươi nhận thua rồi rút lui, hay là chờ ta đến đánh ngươi một trận khiến ngươi trọng thương đây?”