Tính thời gian một lần nữa?

Cho dù có thể được tính thời gian thêm một lần thì Kỳ Ngỗi cũng không chắc mình có thể vượt qua tốc độ vừa rồi của Khương chưởng môn.

Chỉ trong vòng năm phút đã luyện ra được một Tiên khí nhất giai?

Nếu chuyện này không xảy ra ngay trước mắt hắn thì một Tiên khí sư thất phẩm đã nghiên cứu lĩnh vực luyện khí nhiều năm như hắn nhất định sẽ không tin.

Nhưng sự thật lại bày ra ở trước mắt hắn.

Hắn biết rõ, cho dù chính mình có dùng hết mọi thủ đoạn thì nhanh nhất cũng phải cần một giờ.

Tốc độ này đã rất nhanh rồi.

Ít nhất đều nhanh hơn đa sô các Tiên khí sư thất phẩm khác.

Nhưng so sánh với năm phút kia thì sự đối lập lại quá khủng khiếp.

Hoàn toàn chính là tự rước lấy nhục!

Tất cả mọi người đều đang nhìn hắn, chờ vị đại sư này bắt đầu luyện khí.

Hơn hai trăm vị Tiên khí sư đều âm thầm lắc đầu, lần này Kỳ Ngỗi thật sự bị nghiệp quật.

Mà ở bên ngoài, rất nhiều ma tu không hiểu rõ tình huống, cũng không biết nhiều về lĩnh vực luyện khí, càng không biết ý nghĩa của năm phút này là gì nên bọn họ cho rằng Kỳ Ngỗi có thể nhẹ nhàng vượt qua thành tích vừa rồi.

“Chỉ cần đại sư ra tay là có thể dễ dàng nghiền áp tiểu Thiên

Tiên này!”

“Đúng vậy, đại sư nhất định càng nhanh hơn.”

“Ít nhất nhanh gấp đôi so với nàng!”

“Gấp đôi? Ngươi quá coi thường Kỳ Ngỗi đại sư rồi?”

“Hai người có sự chênh lệch lớn như vậy, theo ta thấy thì so với nàng, Kỳ Ngỗi đại sư ít nhất phải nhanh hơn gấp ba lần!”

“Gấp năm lần!”

“Đối với Kỳ Ngỗi đại sư, Tiên khí nhất giai cũng chỉ cần một cái chớp mắt là xong, đúng không? ”

Nghe thấy mấy người ngoài nghề này nghị luận, đám Tiên khí sư ở giữa sân dở khóc dở cười.

Còn bản thân Kỳ Ngỗi đại sư, hắn hận không thể oanh tạc toàn trường để nổ chết mấy người nịnh hót bừa này.

Chỉ là việc mà chớp mắt là xong?

Các ngươi làm ra Tiên khí trong một nháy mắt cho ta xem!

Nét mặt hắn không ngừng thay đổi, hắn đang suy nghĩ biện pháp giải quyết trong lòng.

Nếu tiếp theo đây mình thật sự bắt đầu luyện khí thì tuyệt đối sẽ náo động toàn trường.

Đám ma tu ngoài nghề kia sẽ rất thất vọng, cảm thấy tốc độ xem như rất nhanh của mình chậm như ốc sên.

Việc này, đối với hắn, một vị Tiên khí sư thất phẩm, là một đòn đả kích không thể chấp nhận được.

Huống chi, còn có cuộc cá cược kia.

Ánh mắt của Kỳ Ngỗi đại sư dần dần trở nên hung ác, hắn bỗng hung hãng phẩy tay áo một cái, quét tất cả tài liệu luyện khí bên trong Tiên trận xuống đất.

Cùng lúc đó, tiên trận biến mất, biểu hiện ra việc thí nghiệm của hắn đã thất bại.

“Hừm!”

“Loại cá cược này thật vô nghĩa!”

“Bổn tọa rõ ràng là Tiên khí sư thất phẩm, nếu so đấu  với tiểu bối như ngươi không phải tự làm bản thân mất thể diện hay sao?”

“Bổn tọa khinh thường làm kiểm tra này, cáo từ!”

Nói xong, hắn lại muốn rời sân ngay lập tức, ngay cả đại hội

Giảng Đạo cũng không tham gia.

Suy nghĩ của hắn rất tốt

Chỉ cần hắn không ra tay, thì không có ai có thể nói hắn thua.

Hắn có thể khoe khoang rằng kỳ thật chính mình có thể làm nhanh hơn, chỉ là không lười so đấu.

Như vậy sẽ không mất mặt, cũng sẽ không tổn hại đến uy danh đại sư của hắn.

Nhưng tất cả ma tu ở đây đều không phải là đồ ngốc.

Đám Tiên khí sư nhìn đến phản ứng này của hắn, tất cả đều đồng thời hiện lên ba chữ —— thật vô sỉ trong lòng!

Đường đường là một Tiên khí sư thất phẩm, đối đầu với một tiểu bối lại còn chơi xỏ lá…… Thật là không biết xấu hổ!

Còn những ma tu bình thường, tuy không hiểu biết lĩnh vực luyện khí, nhưng lại rất rõ ràng việc đối nhân xử thế.

Hắn rõ ràng không phải khinh thường so đấu, mà chính là chột dạ!

Không thể nào?

Kỳ Ngỗi đại sư thật sự không sánh bằng vị tiểu Thiên Tiên kia?

Trong chốc lát, ánh mắt của mọi người đều thay đổi.

Ma Vương của Thánh Điện, người phụ trách đãng ký cũng lo lắng, vội vàng tiến lên trước, giữ hắn lại.

“Kỳ Ngỗi đại sư, việc này, ngươi rời đi như vậy thì không ổn đâu.”

Vị này chính là một Tiên khí sư thất phẩm, Thánh Điện rất coi trọng hắn.

Hắn là một trong những người có giá trị nhất trong đám ma tu đãng ký vào chiến khu Lâm Minh lần này.

Cấp trên đã dặn dò riêng, nhất định phải kéo hắn vào Thánh

Điện.

Nếu như hắn rời khỏi đại hội Giảng Đạo, Liệt Vũ Chuẩn Đế nhất định sẽ nổi giận lôi đình.

“Nếu không chúng ta lại chuẩn bị một phần tài liệu, ngài thử lại lần nữa?”

“Thử cái gì mà thử?”

Hiện tại Kỳ Ngỗi đại sư nào dám kiểm tra tại chỗ, một khi kiểm tra thì bộ mặt thật của hắn sẽ bị lộ tẩy.

Hắn giả vờ không kiên nhẫn, đẩy tên Ma Vương kia ra.

“Khiến bổn tọa phải so đấu cùng một đài với một Thiên Tiên, đây là sự nhục nhã rất lớn!”

“Bổn tọa rõ ràng là Tiên khí sư thất phẩm, làm sao có thể chịu được nỗi nhục này. Đại hội Giảng Đạo này, ta nhất định sẽ không tham gia!”

Tên Ma Vương phụ trách đãng ký kia suýt nữa tức giận đến mức chửi ầm lên.

CMN, nhục nhã ông nội ngươi!

Lúc trước người mãnh liệt yêu cầu so đấu mà không buông tha chẳng lẽ không phải là ngươi sao?

Chúng ta ép ngươi so đấu à?

Ngươi còn cần mặt mũi hay không?

Nhưng suy xét đối phương là Tiên khí sư thất phẩm, hắn không tiện giải thích rõ ràng, chỉ có thể âm thầm bực bội.

Mà lúc này, Thành ca cười tủm tỉm đi tới.

“Thế nào, ngươi muốn từ bỏ vụ cá cược này?”

Kỳ Ngỗi sinh ra một loại trực giác, ánh mắt của tiểu Thiên Tiên này lại mang đến áp lực khủng khiếp cho hắn.

Hắn lắc đầu mạnh, đây tuyệt đối là ảo giác.

Thiên Tiên đáng chết này!

“Cái gì mà từ bỏ cá cược, bổn tọa chỉ lười đả kích tiểu bối……”

“Đừng, tuyệt đối đừng làm như vậy, ngươi cứ ra tay mà đả kích ta đi.”

“Ta cảnh cáo ngươi đừng cho thể diện lại không muốn!”

Kỳ Ngỗi thẹn quá thành giận, lại bắt đầu đổi trắng thay đen:

“Tốc độ luyện chế Tiên khí nhất giai vừa rồi của ngươi cũng chỉ có vậy mà thôi, bổn tọa còn không để vào mắt!”

“Hơn nữa, luyện cái Tiên khí nhất giai có gì đáng khen?”

“Vừa thấy bộ dáng này của ngươi, chắc chắn mỗi ngày ngươi đều luyện tập luyện Tiên khí nhất giai, vì muốn ngày hôm nay bỗng nhiên nổi tiếng phải không?”

“Ngươi quả là hao tổn tâm huyết, thật đáng buồn!”

Hắn vừa nói như vậy, rất nhiều ma tu ở dưới đài dần dần nửa tin nửa ngờ.

Chẳng lẽ Thiên Tiên này thật sự chỉ có thể luyện ra Tiên khí nhất giai, cũng chỉ am hiểu Tiên khí nhất giai.

Thành ca lười tranh luận với hắn, cũng lười luyện ra Tiên khí thất giai, bát giai để chứng minh cho mọi người ở đây.

Chủ yếu là loại Tiên khí này thành hình cần thời gian quá dài.

Cho dù là hắn, cũng phải cần một hai năm.

Hắn không đủ nhẫn nại để làm màu lâu như vậy.

Huống chi khi đó, đại hội Giảng Đạo đã mở ra rồi.

Nhìn thấy Kỳ Ngỗi đang bay ra tế đàn, rút lui khỏi hiện trường như vậy mà không thực hiện cá cược.

Ca đứng ở phía sau hắn, thản nhiên nói: “Có nhiều người chứng kiến như vậy, ngươi thật sự không muốn thực hiện cá cược?”

“Cá cược là cái thứ chết tiệt gì, bổn tọa vốn dĩ không để vào mắt!”

“Không thực hiện cá cược sẽ bị Thiên Đạo trừng phạt. ”

“Thiên Đạo?”

“Ha ha ha ha……”

Kỳ Ngỗi đã hoàn toàn không biết xấu hổ, hắn xoay người lại mà lạnh lùng cười, vẻ mặt trào phúng nói: “Bổn tọa không thực hiện đó, một Thiên Tiên hèn mọn như ngươi lại có thể làm gì?”

“Vậy thì không chắc.”

Khóe miệng Thành ca nhếch lên, tiên hồn ngay lập tức đánh sâu vào vào hồn hải của Kỳ Ngỗi.

Thiên Đạo quả thật không buồn quản loại việc nhỏ này, nhưng

‘tiểu thiên tiên’ trước mặt ngươi thật sự có năng lực trừng phạt và cưỡng ép ngươi thực hiện cá cược.

Ngay sau khi tiên hồn khủng bố kia vọt vào hồn hải của Kỳ Ngỗi, sự hoảng sợ nhanh chóng lấp đôi mắt bỗng trợn tròn của hắn.

Cả người hắn như bị điện giật, toàn thân đột nhiên co giật.

Bên trong hồn hải, một hồi ‘thiên tai’ nhanh chóng quét qua.

Trước mặt ‘thiên tai’ này, hắn nhỏ bé như phù du, hoàn toàn không có chút năng lực phản kháng nào.

Sao có thể?

Người này rốt cuộc là ai?

Hắn muốn hét to lên để cầu cứu, nhưng hắn làm gì có cơ hội này?

Miệng còn chưa kịp mở ra, tiên hồn của hắn đã bị diệt đi một cách nhẹ nhàng, sau đó ma thể vô lực rơi xuống từ trên trời.

Cuối cùng không còn chút sức sống nào.