Phi Tiên Môn ban đầu có hơn một ngàn vị Tiên Vương, hiện giờ chỉ còn lại 152 vị.

Số còn lại đều đã chết trong trận đại chiến của hai giới Tiên

Ma.

Sau đó dưới sự trợ giúp của Kim Long Vương, đi đến Long tộc ở yêu giới, rốt cuộc mới có thể sống sót.

Nhưng mà thực lực của đám người này vẫn rất khả quan.

Đám người Kỷ Linh Hàm, Lâm Ninh, Mạc Trần, La Viễn đã là Chuẩn

Đế.

Ở Long tộc, cuộc sống của bọn họ không tốt cũng không tệ.

Tuy rằng người rất ít, nhưng thực lực cao nhất lại rất mạnh, cộng thêm tầng quan hệ với Kim Long Vương Ngao Dương kia, cho nên vẫn được xem trọng.

Nhưng về phương diện khác, Long tộc vốn có thâm thù đại hận với tu sĩ loài người, chuyện này đến Ngao Dương cũng không thể thay đổi.

Có thể thu nhận bọn họ, đã xem như rất khó rồi.

Cho nên từ trước tới nay, bọn họ vẫn không thể dung nhập với nơi này.

Kim Long Cốc rất lớn, hoàn toàn không thua gì một tiểu thế giới, nhưng bọn họ lại không có cách nào sống trong đó.

Nguyên nhân chính là sự phân chia chủng tộc tạo thành sự ngăn cách.

Bọn họ nhiều nhất chỉ là bị coi như một đội “lính đánh thuê”, chứ không phải người một nhà.

Sự tồn tại của Yêu tộc, có thể bảo đảm cho bọn họ không bị hai giới Tiên Ma nhổ cỏ tận gốc.

Còn bọn họ khi ở Yêu tộc vào thời điểm xảy ra chiến sự thì sẽ xuất chiến, thời điểm không có chiến sự thì sẽ không liên quan gì đến nhau, rất ít qua lại.

Còn những quyết sách trọng đại của Yêu tộc cao cấp, bọn họ lại càng không tham dự vào.

“Lần này để lão phu đi một chuyến!”

Mạc Trần làm việc khéo léo, hơn nữa thân phận hay thực lực cũng đủ, sẽ không khiến Thương Long tộc bên kia cảm thấy qua loa.

Kỷ Linh Hàm gật gật đầu: “Vậy thì vất vả cho Mạc lão rồi!”

“Chỉ hy vọng thiên tài Thương Long mới đến này, không khó tiếp xúc như thế.”

Lúc đầu khi bọn họ mới đến Long tộc cắm rễ, Tam Đại Long tộc cũng phản đối không ít.

Bên phía Kim Long cũng còn tốt, có mặt mũi của Kim Long Vương, nên nhất trí thông qua.

Bên phía Thương Long suy yếu hiu quạnh, không nhúng tay vào nhiều.

Còn Thanh Long tộc khi đó phản đối quyết liệt, thậm chí suýt nữa đã động thủ.

Nay Cửu Văn Thương Long mới đến này, sớm hay muộn cũng sẽ trở thành tân thủ lĩnh của Thương Long tộc.

Nếu hắn cũng bài ngoại cực độ, nhìn Phi Tiên Môn không vừa mắt, chỉ e đến lúc đó thật sự sẽ bị đuổi ra ngoài.

“Chuẩn bị lễ vật gì mới tốt đây?”

“Những thứ nhân tộc chúng ta dùng để tu luyện, Long tộc bọn hắn cũng chả xem ra gì.”

Trong lúc nhất thời, mấy người này lại đau đầu.

Không dễ dàng mới chọn xong lễ vật, xác định người được chọn.

Mặt khác, Thành ca đã được long trọng đón vào Thương Long Cốc trong Thương Long tộc.

Phía đối diện, chính là mấy trăm con Thương Long.

Thực lực mạnh thì đến cấp độ Tiên Vương, thực lực yếu thì cũng là giai đoạn Kim Tiên.

Mà bên cạnh còn có tầng lớp cao của hai tộc Dực Long và Hắc

Long.

Nhìn thấy thân hình loài người của Thành ca, đàn rồng vốn đang chuẩn bị hoan hô đều sững sờ.

Giống như là cổ họng bị bóp chặt lại.

Đây là Cửu Văn Thương Long?

Nếu không phải có mấy vị Chuẩn Đế đang đứng cùng, chỉ e giây đầu tiên bọn họ đã ra tay rồi.

Thương Tật cũng hơi không biết làm sao.

Cả đường đi, ngôi sao tương lai của Thương Long tộc này đều là hình dạng loài người.

Hắn nhắc nhở khéo léo vài câu, nói hắn dùng hình dạng Thương

Long càng mạnh thì càng ngầu, nhưng không biết tại sao mà Thành ca không nghe theo hắn.

Hắn vốn là loài người, thẩm mỹ cũng không giống với Long tộc.

Cho nên Thương Tật và Thương Khung cũng chỉ có thể buông trôi bỏ mặc, hắn vui vẻ là được.

Không có cách nào khác, hắn quá quý báu rồi.

Bây giờ đến nơi này, lần đầu tiên đối mặt với nhiều Long tộc như vậy, cứ như vậy nữa thì thật không thể nào nói nổi.

“Khụ, cháu ngoan, biến trở về một lần trước được không?”

Lão Thương Long kia trong cơn đau đầu lại mang theo giọng điệu thương lượng, giống như lão gia gia đang dỗ một đứa cháu bướng bỉnh.

Phốc, Thành ca suýt nữa đã thổ huyết ngay tại chổ, nổi da gà.

Lão thật sự phải làm gia gia của ta sao?

Cháu ngoan, đây là kiểu xưng hô đáng yêu gì vậy?

Ngay tức khắc đã hạ thấp phong cách làm màu của mình xuống mấy cấp.

Nó hoàn toàn không phù hợp với một người uy vũ thô bạo được không?

“Phải sửa xưng hô, ngươi có thể gọi ta là Soái Thành, gọi cháu ngoan ta tuyệt đối không đổi lại!”

Đây là vấn đề nguyên tắc, Thành ca tuyệt không nhượng bộ!

Thật ra hắn muốn để Thương Tật gọi Thành ca, nhưng ngẫm lại độ khó của chuyện này hơi lớn một chút.

Người ta cũng là lão tiền bối đã sống mấy mươi tỷ năm rồi.

Sự cưng chiều của lão Thương Long đối với hắn cũng cao đến mức không hợp thói thường, nghe được lời này thì cười khổ không ngừng, liên tục nhượng bộ.

“Được được được, Soái Thành, ngươi biến trở lại đi!”

Đám người Dực Không và Hiêu Tùng đứng một bên đều cạn lời rồi.

Đây vẫn là lão tiền bối Thương Tật năm đó xuất quỷ nhập thần, khiến vô số ngoại tộc kiêng dè sợ hãi, được khen ngợi là thích khách số một của Long tộc, người giữ kỷ lục đứng đầu tộc nhân của

Thương Long sao?

Đừng nhìn hắn hiện tại vui tươi hớn hở, bình thường mấy vị Chuẩn

Đế khác ở trước mặt đến thở mạnh cũng không dám.

Kết quả bây giờ thì hay rồi.

Thật sự biến thành lão gia gia hiền từ rồi?

Có được xưng hô “soái Thành” này, lúc này Thành ca mới cảm thấy thỏa mãn.

Biến trở lại chân thân Thương Long ngay tại chỗ.

Khi Long thân cực kỳ uy lực xuất hiện ở trước mắt mọi người, toàn hiện trường yên tĩnh, rất nhanh sau đó là những tiếng hoan hô như núi lở biển động!

“Cửu Văn! Thật sự là Cửu Văn!”

“Ha ha ha ha, thiên tài! Cuối cùng Thương Long tộc ta cũng xuất hiện một vị tuyệt thế thiên tài độc nhất vô nhị!”

“Huyết mạch ở cấp độ Long Vương đã viên mãn rồi, đây là hạng yêu nghiệt gì chứ?”

“Tộc của ta lại có thể quật khởi một lần nữa!”

Kích động nhất ở hiện trường không ai khác chính là mấy trăm con Thương Long kia.

Trong số bọn họ, không ít kẻ thậm chí vô cùng vui mừng mà khóc ngay tại chỗ.

“Hức hức hức, chờ ngày này quá lâu rồi!”

“Thương Long Đại Đế tối cao… lão nhân gia ngươi đã nhìn thấy chưa? Cuối cùng ngươi cũng có người kế thừa!”

“Ông trời có mắt, ban cho tộc ta được sống lại!”

Căn bản cũng không cần Thương Tật và Thương Khung nhiều lời thêm.

Tất cả Thương Long đều từ từ đều bay đến trước mặt Khương Thành, sau đó đồng loạt cúi đầu xuống.

Đây là lễ tiết để biểu đạt ý thần phục.

Còn Dực Long và Hắc Long đứng ở một bên dưới sự dẫn đầu của mấy vị Chuẩn Đế, lần lượt cúi đầu.

Cả quá trình, diễn ra suôn sẻ đến mức khó tin.

Trên thực tế, sau khi nghe nói Hắc Long có ba vị Chuẩn Đế, Dực

Long cũng có hai vị Chuẩn Đế, đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, Vô

Quyết trên cả đường đi này vẫn là có chút lo lắng.

Chuẩn Đế và Tiên Vương của hai tộc này, còn nhiều hơn so với bản thân Thương Long tộc.

Mà tổng số lại chênh lệch càng nhiều, Thương Long tộc rất khó sinh ra, tổng cộng hơn ba trăm vị.

Hắc Long và Dực Long lại lần lượt cũng có hơn hàng vạn.

Thần phụ thuộc còn hùng mạnh hơn so với chủ tộc…

Khi một kẻ thiên tài đến từ bên ngoài đột nhiên nhảy xuống, không có bất kì căn cơ và nhân mạch gì, nhưng lại có được sự yêu thích vô cùng của hai vị tiền bối, trở thành sự tồn tại bị nhằm vào nhất trong tộc.

Vậy sau đó sẽ xảy ra chuyện gì?

Bọn họ đã nhìn quen sự hưng suy của thế gia tông môn hoàng triều, đầu tiên liền liên tưởng đến một loạt tiết mục như là không phục, khiêu khích, tranh quyền, âm mưu, xếp hàng, phản loạn.

Nhưng mà hiện tại, bọn họ mới phát hiện ra chính mình đã xem nhẹ ý nghĩa của Cửu Văn Thương Long.

Vào ngày đầu tiên gặp mặt, những vấn đề này đã không tồn tại.

Trên dưới tam tộc Thương Long, Dực Long, Hắc Long, không hẹn mà cùng lựa chọn ra sức ủng hộ, đối đãi với Khương chưởng môn như một vị thái tử - người sớm hay muộn gì cũng sẽ trở thành tân Thương

Long Đại Đế.

Chuyện này khiến cho Thành ca cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Âm thầm suy nghĩ lần này bản thân có phải đã làm màu hơi quá rồi không?

Vốn dĩ chỉ muốn lấy một cái thân phận hợp lý để tiến vào Yêu giới, sau đó bảo hộ cho nhân tộc ở bên cạnh là được rồi.

Căn bản không có ý định muốn làm mưa làm gió, làm ra đại sự gì cả.

Bây giờ thì hay rồi…

Nhìn ánh mắt cuồng nhiệt của tất cả Long tộc ở đây, rõ ràng chính là hy vọng mình sẽ dẫn dắt Thương Long tộc trở nên hùng mạnh!