Nếu lúc trước có người nói cho Cửu Tuyệt Tiên Đế biết các ngươi

sắp chết thì hắn nhất định sẽ cho đối phương một cái bạt tai.

Nói mớ à?

Tiên Minh rất mạnh đó!

Nó được đặt ngang hàng với Thánh Điện của Ma giới, cả hai đều là tổ chức mạnh nhất trong lục giới.

Chỉ một Tiên Minh thôi mà đã mạnh hơn thực lực của bốn giới cộng lại.

Một tổ chức như vậy, trừ phi là do nội bộ sinh biến, nếu không thì không có khả năng bị sụp đổ.

Nhưng mà, vào giờ khắc này, rõ ràng đại quân của Tiên Minh vẫn còn, vẫn có hơn chín mươi vị Đế cảnh còn khoẻ mạnh. Vậy mà hắn lại cảm thấy ớn lạnh.

Người trước mặt này thực sự giống như một con ác ma nuốt chửng tất cả mọi thứ, mang đến cho hắn vô số áp lực.

“Giết!”

“Cùng nhau lên!”

“Giết hắn!”

Hắn ra lệnh một tiếng, tất cả Tiên Đế thuộc Tiên Minh đều ngay lập tức hành động.

Đúng vậy, bọn họ không dám để Thành ca sống sót.

Nhìn thấy bọn họ muốn cùng nhau tấn công, đám Yêu Đế Thương

Linh, Băng Phượng, Bạch Hổ ở Yêu giới cũng không thể ngồi yên được nữa.

“Vậy mà lại dám vây công Yêu chủ?”

“Cùng nhau lên!”

“Trợ chiến cho Yêu chủ!”

Thương Hư Đại Đế và các cao thủ ở Linh giới cũng không thể ngồi xem được.

Chúng yêu đang muốn ra tay thì ở giữa sân lại truyền đến tiếng hét lớn của Thành ca.

“Không có mệnh lệnh của ta, tất cả đều không được hành động bừa bãi!”

Khi hắn nói ra những lời này, hắn đã giết chết vị Tiến Đế cuối cùng trong sáu vị Tiên Đế lúc đầu.

“Chỉ có vài tên Tiên Đế như vậy, còn không đủ cho ta giết…”

Cái gì?

Hai bên giao chiến suýt chút nữa ngã quỵ ngay tại chỗ.

Ngươi điên rồi à?

Đây chính là hơn 90 Tiên Đế, còn có hơn một ngàn Chuẩn Đế đó!

“Tốt, tốt!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế cảm thấy mình bị khinh thường một cách nặng nề.

Hắn giận quá cười lên: “Nếu ngươi muốn tìm chết, vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi!”

“Giết!”

Ngay sau đó, tất cả Tiên Đế và Chuẩn đế cùng nhau tấn công về phía Thành ca.

Vô số quy tắc loạn lưu và quy tắc không gian chấn động, tất cả đều cùng nhau bộc phát ra.

Trên bầu trời giống như là có hơn 90 mặt trời cùng nhau xuất hiện.

Cùng lúc đó, đại quân của hai bên cũng mạnh mẽ bị ép ra.

Liên thủ công kích như vậy đã vượt qua phạm vi thừa nhận của

Tiên giới…

Chỉ trong một chốc mà Tiên Yêu sơn, ranh giới ngăn cách hai giới

Tiên - Yêu ầm ầm sụp đổ!

Âm thanh kịch liệt vang lên liên miên không dứt, không biết vang xa được bao nhiêu dặm, làm cho vô số sinh linh vì âm thanh này mà run sợ.

Giờ khắc này, ngay cả những đại năng đang trốn trong chỗ tối của

Ma giới, Tử giới và Man giới đều vội vàng lui lại.

Còn đám Yêu Đế ở ngoài bỗng nhiên phát hiện trận chiến này cho dù chính mình muốn nhúng tay vào thì cũng không thể tham gia được nữa.

Hơn 90 pháp cảnh chồng lên, đã tạo thành sự ảnh hưởng gần như bằng với một nửa việc đích thân Thiên Đạo gây ra, đã đủ để sinh ra biến chất và thay đổi rất nhiều thứ.

Khương Thành vốn tưởng rằng thêm mấy chục Tiên Đế cũng chỉ là tốn nhiều thời gian hơn mà thôi.

Nhưng lúc này hắn mới phát hiện, chính mình hoá ra vẫn đánh giá sai đám Tiên Đế này.

Bọn họ và Huyền giới Đế cảnh không giống nhau.

Có lẽ là bởi vì Đế Huyền cảnh của Huyền giới không liên thông thiên địa bên ngoài, mỗi người đều là một cá thể độc lập.

Cho nên dù có 90 Đế Huyền cảnh liên thủ thì uy năng phát huy ra cũng chỉ là 90.

Nhưng khi đám Tiên Đế ở Tiên giới, những người khống chế tâm quy tắc cùng nhau ra tay thì đã không còn đơn giản như việc một cộng một bằng hai nữa.

Nghĩ lại năm đó Tiên giới tại sao lại có thể bị chia ra làm ba, còn không phải là kết quả do bọn họ liên thủ mà thành sao?

Khi hắn lại một lần nữa thi triển 50 Đạo Huyền văn và 15 môn kiếm tâm giết về phía trước, cả người dường như rơi vào một đống bùn lầy.

Rõ ràng còn ở giữa không trung nhưng lại đang dần dần chìm xuống.

Huyền văn đã giúp hắn phá hủy mấy cái pháp cảnh liên tiếp, nhưng lại không thể giết bớt một ai.

Bởi vì hơn 90 vị Tiên Đế ở đối diện, dường như đã trở thành một thể, căn bản là không thể nào lay động được.

Bọn họ liên thủ công kích, đã không còn chỉ là uy năng của quy tắc mà là thiên uy chân chính!

Hắn cảm giác chính mình không phải đang chiến đấu với một đám người mà là đang chiến đấu với cả Tiên giới.

Đó là sự tồn tại mà hắn không thể phá vỡ và cũng rất khó để chống lại.

Dù sao hiện tại hắn vẫn chỉ là một con người, không phải thần.

“Tinh! Ký chủ bị giết, đang tiến hành kiểm tra đo lường thực lực của kẻ địch, sắp xếp phương án hồi sinh!”

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.

Lúc này hắn mới phát hiện, chính mình không biết từ khi nào đã chết trong lúc bị vây công.

Trên thực tế, đó đã là một kỳ tích.

Nếu đổi thành một vị Tiên Đế bất kỳ nào khác, cho dù là Thanh

Long, Băng Phượng, những Viễn cổ Yêu Đế, dưới sự công kích của hơn

90 vị Tiên Đế liên thủ, cũng chống đỡ không được vài giây.

Mà vừa rồi, Khương Thành kỳ thật đã kiên trì được ba phút “dài đằng đẳng”.

“Tinh! Ký chủ đạt được một cơ hội tiến vào Lí thế giới, kéo dài trong 2 phút.”

Nghe thấy ba chữ Lí thế giới, Thành ca suýt chút nữa bật khóc.

Cuối cùng cũng chờ được ngày ngươi xuất hiện!

Năm đó lần đầu tiên tiến vào Thượng Tiên giới là lúc chiến đấu với Chẩn đế của Vô Cực Động Thiên, hắn đã bị giết một lần.

Lần đó, hệ thống bật hack chính là làm cho hắn tiến vào Lí thế giới trong 1 phút.

1 phút kia không chỉ giúp hắn xử lý được mấy tên Chuẩn đế ở phía đối diện, còn làm cho Tiên quốc của hắn tiến bộ vượt bậc.

Đó là phương thức tăng thực lực vĩnh cửu vô cùng khó có được.

“Tinh! Ký chủ sống lại!”

Hắn lại lần nữa xuất hiện ở cái thế giới thần bí kia.

Kỳ quái, nó giống như những đường cong được phác họa ra trong một thế giới hư ảo.

Không có tiên nguyên chi lực, cũng không có quy tắc, chỉ có một cánh rừng đen nghìn nghịt.

Không giống những cây nhỏ năm đó, lần này xuất hiện ở chung quanh hắn dường như hồ tất cả đều là những cây đại thụ che trời, mấy người cũng khó mà ôm hết.

Nguyên nhân rất đơn giản, thế giới này rất có thể chính là ảnh ngược của thế giới hiện thực.

So với Tiên Tôn, Tiên Vương và vài vị Chuẩn đế ít ỏi của Vô Cực

Động Thiên năm đó, giờ phút này, xung quanh hắn đều từ Chuẩn đế hậu kỳ trở lên.

Vừa mới tiến vào bên trong, Tiên quốc của hắn đã nhanh chóng phát triển.

Từ cấp độ Đãng Tiên không ngừng tăng lên, xông đến cấp độ

Huyền Diệu.

Tiên quốc của Khương Thành bởi vì lấy Ngộ Đạo Tiên Thụ làm trung tâm, cho nên tốc độ tăng lên vẫn vô cùng chậm. Nhưng nếu đạt được cảnh giới Huyền Diệu thì hắn sẽ vướt qua Tiên quốc của rất nhiều

Tiên Đế.

Chỉ là trong lúc này, hắn đã không rảnh để bận tâm những thứ này.

Chỉ có hai phút, hắn phải phá hủy những cây đại thụ che trời, đại biểu cho đám Tiên Đế kia càng sớm càng tốt.

Một cái cây bị đốn thì ở thế giới chân thật bên ngoài sẽ có một người bị chết.

Ở trong đây không thể dùng Tiên lực và quy tắc, ngay cả huyền văn cũng không có hiệu quả, thứ duy nhất hắn có thể dùng chính là cơ thể của mình.

Phanh!

Hắn đánh một quyền rất mạnh vào một cây đại thụ ở gần

Tiếng động lúc va chạm như tàn bại, nặng nề mà có lực!

Cây đại thụ che trời kia vẫn chưa đổ nhưng lại xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

Vốn dĩ đám Tiên Đế ở ngoại giới còn đang hoan hô, chúc mừng rốt cuộc đã giết chết được ma đầu đệ nhất ở Lục giới.

“Khương Thành cũng chỉ có vậy mà thôi!”

“Chỉ cần Tiên minh chúng ta đồng lòng hợp lực, không có gì là chúng ta không thể tiêu diệt được!”

“Cho dù là Ma giới, cho dù là Ảnh tộc hay cho dù là cái thứ tai họa kia!”

Cửu Tuyệt Tiên Đế kinh hoàng vẫn chưa ôn lại đang đang phát biểu thắng lợi diễn thuyết.

“Tiếp theo, chúng ta càng không được lơi lỏng, phải diệt cỏ tận gốc!”

“Chúng ta hãy huỷ diệt Yêu giới và Linh giới luôn một thể, không để lại hậu hoạn nào!”

“Giết!”

Hắn vừa mới giơ Tiên kiếm trong tay lên, Vạn Nhẫn Tiên Đế ở bên cạnh đột nhiên liền phun ra máu tươi rồi ngã xuống.

Đã xảy ra chuyện gì?

Nhìn Vạn Nhận Tiên Đế, khuôn mặt của hắn như tờ giấy vàng, nhanh chóng suy yếu, đám người nháy mắt trở nên ồn ào!

Hắn chính là cường giả lâu đời chỉ đứng sau Cửu Tuyệt Tiên

Đế!

Loại cao thủ này làm sao có thể nôn ra máu một cách bất thường như vậy?