Những Kỳ Lân khác ở xung quanh đều không ngừng che mặt lại.

Ngươi không thấy xấu hổ khi đưa ra mức giá thấp như vậy à?

Một tỷ một viên cấp Đế Tôn đã xem như là rớt giá rồi, “trị giá”

của viên cấp Thần Tôn này ít nhất cũng phải gấp ngàn lần cấp Đế Tôn trở lên.

Đương nhiên, thật sự muốn lấy giá gấp trăm lần gấp ngàn lần, thì dù cho là ai cũng không trả nổi.

Cũng không thực tế.

Nhưng ngươi mới tăng giá gấp năm lần, liệu có hơi quá đáng rồi không?

Cũng keo kiệt quá rồi đấy nhá!

Ngươi đang bắt nạt Đại Đế đẹp trai thật thà đấy hả?

Thành ca suýt chút nữa vui mừng, vốn đã không kiếm lời được định rời đi rồi, kết quả không hiểu thế nào mà lại kiếm thêm được năm tỷ.

10 điểm công đức đổi lấy 5 tỷ công đức, có ngu mới không đổi.

Nhưng ngoài mặt, hắn vẫn cố ý thể hiện xoắn xuýt và xót xa.

“Này, Ngọc Lân Đại Đế, ngươi đang cướp đó hả, cái giá này…”

“Cho dù quan hệ giữa chúng ta có tốt đi nữa thì cũng hơi quá đáng rồi đấy!”

“Nếu không, ngươi thêm một chút nữa đi…”

Càng như vậy, Ngọc Lân Đại Đế càng cảm giác mình chiếm được lợi ích to lớn.

“Huyền Quy lão đệ, những năm nay ta bảo vệ Kim Hải Yêu tộc, liệu có nên dùng Yêu Nguyên Tinh để cân đo cho công bằng không nhỉ?”

“Hỏi mua viên trân châu của ngươi mà ngươi còn cứ cò kè mặc cả mãi thế?”

Sắc mặt hắn trầm xuống: “Nếu ngươi muốn tính toán chi li như vậy thật, việc tiêu diệt Châu tộc kia, thì ta cũng phải nói cho ngươi rồi!”

“Không nói rõ, thì hôm nay ngươi đừng hòng rời đi!”

Thành ca thầm nghĩ, may mà anh đây không phải Huyền Quy Đại Đế, nếu không thì chắc bị ngươi làm cho tức chết rồi.

Nói cứ như là Kỳ Lân tộc nhà ngươi chưa từng hủy diệt bất kỳ tộc nào ấy.

Mẹ nó bộ mặt bên ngoài này thì tìm lý do quang minh chính đại, thực tế thì là sắc mặt ngang ngược ép mua ép bán, không hổ danh là người lãnh đạo của yêu giới.

“Hầy, Ngọc Lân Đại Đế thật là!”

“Vậy thì 5 tỷ đi!”

“Được!”

Ngọc Lân Đại Đế quá đỗi vui mừng, vội vã đưa cho hắn yêu khí đầy đủ 5 tỷ Yêu Nguyên Tinh, giống như chỉ sợ hắn đổi ý.

Sau đó ngay lập tức triển khai yêu thể khổng lồ liên tục, hớn hở rạo rực cất viên trân châu cấp Thần Tôn đi, đeo ở trên cổ của mình.

Sau đó lại quay ra thể hiện với đám Yêu Vương, Chuẩn Đế ở phía bên dưới.

Nghe được tiếng ngưỡng mộ ca tụng ở phía dưới, Ngọc Lân Đại Đế cảm thấy đời này đều đáng giá.

Một viên mà lớn như vậy, mới phù hợp với thể diện của Ngọc Lân

Đại Đế mình chứ!

Từ nay về sau, cho dù đi đến đâu, đều phải mang theo viên trân châu này đi cùng.

Nhận lấy 5 tỷ Yêu Nguyên Tinh kia, Thành ca vui vẻ mà nhìn hắn khoe khoang ở bên kia, giống như ông nội đang nhìn cháu trai nghịch ngợm.

“À mà, Ngọc Lân Đại Đế, ta vẫn có chuyện cần làm, xin rời đi trước nhé!”

Thấy được rồi thì thu tay, đạt được lợi ích to lớn, nên nhanh chóng rút lui.

“Chờ chút!” Ngọc Lân Đại Đế lại chặn hắn một lần nữa.

Mẹ nó, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa xong à!

Thành ca có chút thiếu kiên nhẫn.

Thật là làm cho mất giá mà, anh cũng không quan tâm đến yêu giới đại loạn gì đó, trực tiếp mở hack tiêu diệt là ngươi xong rồi.

“Lại sao nữa?”

Ngọc Lân Đại Đế bay tới trước mặt hắn, tâm ý tham lam chợt lóe lên: “Ta nhớ vừa nãy ngươi nói rằng có hai viên trân châu cấp Thần

Tôn, còn một viên nữa…”

“Sao thế, ngươi vẫn muốn mua à?”

“Thế cũng không phải.”

Ngọc Lân Đại Đế có thể lấy “vốn lưu động” trong tay ra, cũng khoảng chừng hàng chục tỷ Yêu Nguyên Tinh.

Nhưng không thể tiêu hết vào hai viên trân châu được.

“Bổn đế chỉ  muốn hỏi một chút, liệu có phải ngươi muốn bán viên còn lại này cho Mặc Lân Đại Đế - huynh của ta đúng không?”

Vị Yêu Đế khác của Kỳ Lân tộc - Mặc Lân Đại Đế là chủ nhân đời đầu tiên của Thiên bộ, cũng xem như là yêu chủ của yêu giới.

Hiện nay đang trấn thủ ở bên Vạn Yêu cung, cho nên không ở Huyền

Lân sơn.

“Đúng vậy, ta định bán cho hắn.”

“Chi bằng ta giúp ngươi bảo quản viên trân châu này đi, sau này gặp được huynh của ta, ta sẽ tự mình chuyển cho hắn.”

Thành ca suýt bị hắn làm cho bật cười.

Ngươi chuyển hộ ta?

Chuyển thế nào, tiền không đưa, lấy đầu ngươi ra bảo đảm à?

E rằng không tham ô viên trân châu kia mới lạ ấy chứ?

Tuy rằng trân châu trong mắt hắn chỉ có giá 10 điểm công đức, nhưng anh đây không vui.

“Ngọc Lân Đại Đế, không có Yêu Nguyên Tinh thì đừng nhận hết!”

“Viên trân châu còn lại này, ta thấy vẫn nên để ta tự mình chuyển cho hắn, không phiền ngươi bận tâm!”

Nói xong, hắn kiên quyết xoay người lại, lướt qua Ngọc Lân Đại

Đế, nghênh ngang rời đi!

Ngọc Lân Đại Đế đứng nguyên tại chỗ với sắc mặt cực kì khó coi.

Đây nghĩa là không nể mặt hắn rồi.

Trong lúc nhất thời sát ý của hắn dâng lên, suýt nữa thì nổi lên ý nghĩ giết người cướp báu vật.

Nhưng có lẽ nghĩ ra Huyền Quy Đại Đế cũng không dễ chọc, mà vẫn muốn tiếp tục lôi kéo Kim Hải Yêu tộc, cuối cùng thì chỉ có thể nén sát ý này xuống.

Một bên khác, sau khi Thành ca rời khỏi Huyền Lân sơn thì cất tiếng cười lớn.

“Ha ha ha, chuyến đi lần này kiếm được lời rồi!”

“Còn đào một cái hố cho Huyền Quy Đại Đế.”

Vì sao hắn cố ý nói có hai viên, một viên còn lại bán cho Mộc

Lân Đại Đế?

Đây không phải là để lần sau Mộc Lân Đại Đế hỏi mua của Huyền

Quy Đại Đế một cách chính đáng sao?

Đến lúc đó chắc chắn là Huyền Quy Đại Đế không có, một hỏi ba không biết, lấy tác phong bá đạo này của Kỳ Lân tộc, e rằng có kịch hay để xem rồi.

Thương Long Nữ Đế trong bóng tối mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình, lúc này không biết nên nói sao cho phải.

Đường đường là Kỳ Lân tộc, lại bị hắn lừa lấy đi lượng lớn tài nguyên như vậy.

Tiện tay đưa đẩy tình hữu nghị giữa hai bên Kim Hải Yêu tộc và

Kỳ Lân tộc đến bước đường cùng.

Không những người này có năng lực thần kì, hơn nữa tâm kế cũng cực kì nguy hiểm.

Lúc giả dối nên giả dối, lúc tàn nhẫn thì phải tàn nhẫn, bị bán rồi còn phải giúp hắn đếm tiền.

Nàng không ngừng cảm khái: “May mà ngươi là Đại Đế đời sau của

Thương Long tộc ta.”

Thương Linh là người duy nhất của yêu giới biết thân phận nhân tộc của Thành ca.

Cho nên nàng hiểu rất rõ, vốn dĩ Khương Thành có thể không chọn yêu giới, mà tiếp tục ở lại hai giới Tiên Ma.

“Nếu như ngươi là người của tiên giới, vậy ta sợ yêu giới sống không nổi vài năm, thì bị ngươi quấy nhiễu đến long trời lở đất…”

Nhưng mà rất đáng tiếc, lúc đầu hai giới Tiên Ma lại lựa chọn tấn công Phi Tiên môn, cương quyết đẩy hắn qua bên Long tộc này.

Đây có lẽ là… Ý trời ngay từ đầu rồi!

Khương chưởng môn có thể vô tâm cảm khái, anh đây đã hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc với một lượng lớn công đức rồi.

“He he he, lần này nhất định anh đây thăng cấp tới Chuẩn Đế được rồi chứ nhỉ?”

“Đại hội Vạn Yêu, ta tới đây!”

Lần này có khoảng mười bảy tỷ Yêu Nguyên Tinh, ngoài ra, còn có tiên khí tiên bảo yêu khí và thiên tài địa bảo trị giá hơn hai tỷ

Yêu Nguyên Tinh.

Chỉ riêng Yêu Nguyên Tinh kia đã trị giá tới mười bảy tỷ công đức rồi.

Đương nhiên là hắn không do dự mà đổi hết.

Lần trước vì đột phá Chuẩn Đế mà tiêu hết ba trăm triệu công đức của hắn, cơ mà cũng còn không thành công được.

Vốn dĩ cần gấp công đức.

Mà giờ đây 17 tỷ này đang đặt trước mặt, cứ phải gọi là đắc ý đấy!

“Muốn ngăn cản anh đây thăng cấp, vậy phải nhìn tốc độ ta kiếm công đức đấy!”

“Nhiều quy tắc chủ có liên quan gì đâu chứ?”

Rời xa phạm vi thế lực của Kỳ Lân tộc, hắn chọn nơi rừng sâu núi thẳm yên tĩnh, sau đó không thể đợi được mà bắt đầu quá trình đổi đan dược đột phá.

Thêm 300 triệu đan dược công đức, hắn lại tiến vào trong trạng thái đột phá một lần nữa.

Ngộ Đạo Tiên Thụ tỏa ra hào quang, ánh sáng của 992 viên quy tắc chủ giống như xoay quanh các hành tinh.

Trong đó, chùm sáng của quy tắc tốc độ rõ ràng đã sáng gấp mười lần, đó là vì lần đột phá trước, đã có được lạc ấn của tâm quy tắc.

Mà lần này, hắn có thể chọn một cái khác.

Thành ca cũng không nghĩ ngợi, trực tiếp chọn quy tắc sức mạnh.

Chịu thôi, cho dù là ma mới của giới tu luyện cũng biết quy tắc này rất lợi hại.