“Đã xảy ra chuyện gì?”

Tứ đại Chuẩn Đế, Hồ, Hùng, Báo, Sa hơi mê muội.

“Hẳn là đánh tới đây rồi?”

“Cho dù đánh tới đây, thanh thế này cũng quá lớn rồi, chẳng lẽ núi bên kia bị đổ rồi à?”

Bọn họ bị Thành ca đuổi trở về từ lâu rồi, cũng không biết tình hình thực tế lúc sau.

“Ai biết được, cứ kiên nhẫn chờ tin vui.”

“Hẳn là Tam Tuyệt Thanh Khư trận khởi động toàn bộ rồi?’

“Ha ha, lần này, bọn họ thật sự là chết không có chỗ chôn.”

Không bao lâu sau, một tên Yêu Vương làm “gián điệp”  ở tiền tuyến, chạy nhanh như bay, xông vào.

“Đại, đại thắng!”

Bạch Kỳ Chuẩn Đế của Hồ tộc không phản ứng lại, quá đỗi vui mừng khi nghe thấy hai từ “đại thắng”.

“Thương Thành chết rồi?”

Ba vị Chuẩn Đế Hùng, Báo, Sa, cũng vọt tới, vây quanh.

“Hắn chết như thế nào?”

“Nhanh kể lại tường tận cho chúng ta.”

“Toàn quân của Thương Long cốc và Phi Tiên môn bị diệt hay chưa?”

Vẻ mặt của Yêu Vương vừa mới trở về vẻ kia, như kiểu cạn lời.

Làm ơn, ta nói là đại thắng mà.

Ai chả biết, các ngươi khó chịu với chủ Địa Bộ, trông mong hắn chết, nhưng mà đầu óc có thể tỉnh táo một chút hay không?

“Khụ, bên ta đại thắng!”

“Tam Tuyệt Thanh Khư trận bị chủ Địa Bộ đích thân phá bỏ!”

“Kẻ địch ở Đãng Nguyên cảnh tan tác, dù là trên Tiên Vương, nhưng toàn quân vẫn bị diệt!”

Yêu Vương này vẫn còn rất phấn khích.

Dù sao cũng là một thành viên của yêu tộc, đánh bại tiên giới, hắn không có lý do gì lại không vui.

Chỉ là, bốn vị Chuẩn Đế, Hồ, Hùng, Báo, Sa này giống như là bị sét đánh, suýt nữa ngất ngay tại chỗ.

“Ngươi nói cái gì?”

“Bên ta đại thắng?”

“Chuyện này sao có thể được cơ chứ?”

“Thương Thành có thể phá bỏ Tam Tuyệt Thanh Khư trận?”

“Ta không tin! Ngươi đang nói dối quân tình?”

Tên Yêu Vương kia rất vô tội.

“Ta không nói dối, nếu không các ngươi tự mình tới tiền tuyến mà xem!”

Bạch Kỳ và ba tên Chuẩn Đế khác, dẫn theo một lũ Yêu Vương, thận trọng trở lại đỉnh núi, nhìn về phía đối diện.

Được lắm, chiến trường đối diện đều biến thành tàn tích.

Còn có thể nhìn thấy xác chết ngổn ngang của một số tiên nhân.

“Chủ Địa Bộ dẫn quân chém giết liên tục.”

“Không bao lâu nữa, Đãng Nguyên cảnh sẽ bị hắn hoàn toàn san bằng!”

“Sao có thể như vậy....”

Cả người Bạch Kỳ Chuẩn Đế mềm nhũn, giống như cha chết, suýt nữa từ không trung ngã xuống dưới.

Hắn ngơ ngác nhìn về phía xa xa, mơ hồ có thể nhìn thấy yêu khí cuồn cuộn ngập trời, đủ để chứng minh tình thế của đại quân yêu giới bên này như thế nào.

Ngay lập tức, nổi lên oán giận như cha chết mẹ chết.

“Sao Tam Tuyệt Thanh Khư trận không cầm cự được thế này?”

“Đãng Nguyên cảnh với chút thực lực ấy, không thể trụ được.”

“Chẳng phải tất cả chúng ta, đều đã biết rõ thực lực của Vũ Tu

Chuẩn Đế, sâu không lường được sao?”

Nhìn lại ba vị Chuẩn Đế, Hùng, Báo, Sa, ba người đó cũng gật đầu lia lịa.

Đến bây giờ, bọn họ vẫn không có cách nào tiêu hóa tin tức này.

Nhưng mà lão đại, chúng ta có thể than phiền ở một nơi yên tĩnh được không?

Vẫn còn rất nhiều Yêu Vương, Yêu Tôn như vậy ở phía sau, ngang nhiên mong đợi yêu giới phe mình bị đánh bại như vậy, phải chẳng hơi nóng vội?

“Khụ, đó là một tin tức vô cùng tốt!”

“Đúng, đúng, đúng, bên ta chiến thắng, trước đó chưa từng có!”

“Đáng ăn mừng...”

Ngoài miệng ba vị Chuẩn Đế nói như vậy, nhưng trong bụng lại giống như là bị nhét hoàng liên, đau khổ sắp lan ra ngoài.

Rốt cuộc, đây là chuyện gì?

“Rốt cuộc, làm sao mà thắng được vậy?”

Trong lòng Bạch Kỳ Chuẩn Đế hoàn toàn không tiếp nhận được.

Không phải.

Đây không phải là kết cục mà mình mong chờ.

Xung quanh, có một vài vì Yêu Vương ở tiền tuyến khi ấy, vì thế đã kể lại đầu đuôi ngọn ngành, những gì mình đã thấy.

“Thật sự là một mình phá trận?”

Tứ đại Chuẩn Đế hồn bay phách lạc.

Ngoài ra, còn có chút hoảng sợ.

Thực lực của Thành ca đã dọa bọn họ rồi.

“Hắn không phải Yêu Đế chứ?”

“Đó là không thể nào, nếu là Yêu Đế, vậy hắn hoàn toàn không cần tham gia đại hội Vạn Yêu, trực tiếp trở thành thành viên của Thiên

Bộ.”

“Chuyện này rất không bình thường, loại chuyện này cũng có thể làm được...”

“Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

“Còn có thể làm gì nữa, báo lên trên, xem xem mấy vị quân chủ xử trí như thế nào.”

Chẳng mấy chốc, “tin vui” trận chiến mở màn của chủ Địa Bộ đã thắng lợi, đã được đưa đến bộ chỉ huy cao cấp của trận địa cánh trái.

Sau khi nhận được chiến báo này, năm quân chủ đều sững sờ.

“Đây là chiến báo giả hả?”

“Bạch Kỳ truyền tới, chỉ biết nói đúng, không biết thêu dệt!”

“Đáng chết, sao hắn có thể làm được chuyện như này?”

Tất cả năm quân chủ này đều do chủ Địa Bộ của Kỳ Lân tộc sắp xếp, đương nhiên tất cả đều thuộc về phe Kỳ Lân.

Trong xương cốt của bọn họ cũng không muốn khai chiến với tiên giới, sợ xé rách mặt, tương lai không gánh được lửa giận của tiên giới.

Mà mặt khác, cũng trông mong Thương Long tộc và Phi Tiên môn bị diệt.

Hiện giờ kết quả này, khiến bọn họ vô cùng thất vọng.

“Chúng ta không thể chờ nữa rồi!”

Ngay khi năm vị quân chủ đang thảo luận về trận chiến, Thành ca cũng dẫn theo Phi Tiên môn và Thương Long cốc, bằng tốc độ nhanh nhất, vừa mới san bằng 27 lĩnh của Đãng Nguyên cảnh!

Mỗi lĩnh ở Tiên giới bố trí 27 cửa ải, có thể nói là cửa ải càng về sau càng khó.

Những cửa ải này, tất cả đều bày cấm chế và tiên trận, có thể gọi là một pháo đài.

Nếu có Tiên Vương canh giữ, cho dù là Chuẩn Đế cũng rất khó phá hủy.

Nhưng mà, trong trận đại chiến trước, Vũ Tu Chuẩn Đế đã tập trung tất cả Tiên Vương dưới trướng tới tiền tuyến, một trận đại chiến bị diệt sạch sẽ.

Cửa ải không có cao thủ bảo vệ, sẽ không có áp lực khi tiêu diệt toàn bộ.

Khi xử cửa ải thứ nhất, hắn phát hiện, bên trong này, có nhiều

“cuốc chim”.

Bởi vì dưới cấm chế và tiên trận của mỗi cửa ải, đều có một viên

Địa Nguyên thạch.

Thứ này, Thành ca vốn không biết.

Nhưng mà, hắn đã thấy qua, trong cửa hàng hệ thống.

Giá bán một viên ở hệ thống cao tới 80 triệu công đức.

Quân phòng thủ trong cửa ải đã bị quét sạch từ lâu, hắn giống như bắt được vật quý, thu Địa Nguyên thạch.

Sau khi tính toán bán cho hệ thống để đổi lấy công đức.

Kết quả, giá thu hồi mà hệ thống hiển thị lại chỉ có 20 triệu công đức.

“Con mẹ nó, có thể ác hơn nữa không, chênh lệch giá gấp bốn lần?”

“Vật chủ có thể tự mình lựa chọn sử dụng.”

Thái độ của hệ thống rất cứng rắn.

Trong lòng Thành ca, thứ này được sử dụng để thúc dục tiên trận và cấm chế, xem như dùng làm nền móng năng lượng, ta cần nó làm gì?

Nhưng mà, ca tính tình nóng nảy, nếu không dùng được, vậy dùng để thăng cấp tiên quốc cũng được.

Trước mắt Tiên quốc của hắn vẫn là cấp độ Vũ Hóa, bên trong tiên quốc, trung tâm là Ngộ Đạo Tiên Thụ và 992 đạo quy tắc chủ quá sâu dày, muốn thăng một cấp là cực kỳ khó khăn.

Cấp độ Vũ Hóa, không phải là yếu trong giai đoạn Chuẩn Đế, coi như là một cấp độ trung bình.

Sau khi ném vào một viên Địa Nguyên thạch, tiên quốc kia của hắn, thật đúng là xảy ra một vài thay đổi.

Mà còn là thay đổi không hề nhỏ.

Thành ca nhìn kỹ lại, một viên Địa Nguyên thạch này, gần như tương đương với hiệu quả đặt trong tiên khí bát giai.

Mà 80 triệu công đức trong hệ thống không thể đổi được tiên khí bát giai.

Điều này rất đáng giá!

Đãng Nguyên cảnh, một cảnh này ước chừng có 729 cửa ải, nếu mỗi cửa đều có một viên Địa Nguyên thạch như vậy…”

Vậy mình thăng lên cấp độ Đãng Tiên chỉ là chuyện ngày một ngày hai!

Hắn lập tức truyền lời.

“Những chiến lợi phẩm khác thì bỏ đi, riêng nguyên thạch phải nộp lên!”

Mệnh lệnh của Thương Long Đại Đế, Phi Tiên môn và Thương Long cốc, ai có thể chống lại.

Lệnh này ngay lập tức được truyền đến các tiểu đội khác nhau, tất cả mọi người đều tự giác tuân thủ chấp hành.

Thậm chí chủ động đưa Địa Nguyên thạch tới tay Khương chưởng môn.

Phục vụ này, có thể nói là chu đáo.