“Bá đạo như vậy?”

Thành ca dừng tay khiếp sợ một chút.

Lúc cấp cao chiến đấu, một chút sai lầm nhỏ cũng có thể dẫn đến việc đảo ngược cục diện.

Huống chi đột phát ngoài ý muốn này không ngừng xuất hiện gây bất lợi cho bản thân.

Dưới tình huống này muốn chiến thắng, vậy thật là khó như lên trời.

“Vậy quy tắc phúc của Ngọc Lân tộc thì sao?”

Thương Linh nói: "Quy tắc Phúc chủ yếu tác dụng trên người mình, mỗi lần hắn ra tay đều sẽ có hiệu quả có lợi không tưởng được."

“Chà, kỹ năng thần kỳ quá vậy!”

Cũng khó trách Kỳ Lân tộc hung hãng như vậy, mỗi lần đều có thể chiếm vị trí thứ nhất trong đại hội Vạn Yêu.

Tất nhiên có cả nguyên nhân là có thao tác ngầm, nhưng rèn sắt cũng cần bản thân cứng rắn, quả thật bản thân bọn họ cũng lợi hại.

“Muốn thoát khỏi ảnh hưởng của họa khí, hoặc kéo dài khoảng cách, nhưng cái chiến trường bong bóng này bất lợi cho việc kéo dài.”

“Hoặc là độ dung hợp tâm quy tắc cao hơn hắn, thế này quy tắc họa sẽ không lay động được ngươi nữa.”

“Nhưng mà Kỳ Thăng gần như sinh ra cùng lúc với Thương Tật, quy tắc của bọn họ độ dung hợp còn cao hơn với phần lớn Chuẩn Đế hậu kỳ.”

Thương Linh rất rõ, trận này mà đổi thành bất kỳ một tên Chuẩn

Đế khác có mặt ở đây, cũng không hề nắm chắc được sẽ thắng Kỳ

Thăng.

Cho dù Thương Tật Thương Khung hay Kỳ Uyên của Kỳ Lân tộc cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà đổi thành Thành ca quái thai này, đó lại là một chuyện khác.

Cho dù hiện tại dưới tình huống bất lợi như này mà hắn vẫn có thể dựa vào huyết mạch Cửu Văn, Thủy Nguyên Long Cốt, cùng với tầng tầng lớp lớp các loại lạc ấn của quy tắc, lần lượt biến nguy thành an.

Đương nhiên bầy yêu phía dưới cũng biết điểm lợi hại của Mặc Lân tộc.

Nhưng theo việc chiến đấu vẫn duy trì, rất nhiều yêu tộc cũng kinh ngạc.

“Ta còn cho rằng Thương Long Đại Đế chẳng mấy chốc sẽ thua, không ngờ rằng vậy mà hắn có thể chống đỡ lâu như vậy?”

“Đúng vậy, thực lực này của hắn nếu như không gặp được Kỳ Thăng, tiến vào top 32 vẫn ổn!”

“Chuẩn Đế Sơ Kỳ, có thể có sức chiến đấu cỡ này, không hổ danh là Đại Đế một tộc!”

“Đúng vậy, trải qua 50 vạn năm nữa, lần tới hắn xuất chiến, chỉ sợ thật sự thế không thể đỡ!”

Vốn là cảm xúc sa sút của nhóm Tước yêu dần dần phấn chấn.

Lại bắt đầu luyện tập, lớn tiếng vì Thành ca trợ uy.

“Thương Long Đại Đế tất thắng!”

“Thương Long Đại Đế, chơi hắn đi!”

“Một khi Đại Đế nghiêm túc, Kỳ Thăng sẽ phải tơi bời tan tác...”

Các nàng chỉ khoa trương thổi phồng theo thói quen, những yêu tộc khác ở bên cạnh nhao nhao lắc đầu.

Tâng bốc quá rồi đấy?

Đối mặt Kỳ Thăng, ai dám không dùng toàn lực cơ chứ?

Lại nào biết được, nhóm Tước yêu lần này thật đúng là một ngụm nói trúng.

“Hắn sẽ không có lần tiếp theo rồi.”

Tầng cao nhất bên trong đại điện, những Yêu Đế khác cũng tỏ vẻ đang tỉ mỉ chú ý hậu bối bổn tộc, mà lực chú ý của hai vị Kỳ Lân

Đại Đế thì toàn đặt ở trên người Thành ca.

Nhìn các loại thủ đoạn đủ loại của Thành ca dùng ra, sắc mặt bọn họ càng thêm nghiêm nghị.

“Vì sao ta cảm thấy dường như hắn không chỉ có một lạc ấn quy tắc?”

“Có lẽ không đến nỗi vậy đâu, rất có thể hắn có dị bảo đặc thù, phóng ra uy năng của quy tắc chủ.”

“Cho dù chỉ là quy tắc chủ đại viên mãn, thì cũng không thể nhiều như vậy được.”

“Kẻ này tuyệt đối không thể giữ lại.”

“Đúng vậy, may mà vòng này phái Kỳ Thăng xuất chiến.”

Bọn họ cũng không hề lo lắng Kỳ Thăng không thắng được.

Cho dù hiện tại các loại quy tắc của Thành ca tầng tầng lớp lớp, đến bây giờ vẫn không hề bị thương, nhưng một lúc sau, quy tắc họa biến chất sau cùng sẽ hủy diệt hắn.

Bọn họ đang chờ giây phút này.

Coi như lần này không giết chết Thương Long Đại Đế, cũng muốn toàn toàn phế bỏ hắn!

“Quy tắc chủ của ngươi đúng là nhiều thật đấy!”

Kỳ Thăng đang chiến đấu cũng không nhận ra được mỗi một đạo quy tắc đều là lạc ấn của tâm quy tắc.

“Chẳng lẽ ngươi có dị bảo tăng cường sức mạnh quy tắc ư?”

“Nếu ngươi giao ra, ta có thể cho ngươi cơ hội nhận thua!”

Bây giờ hắn không phí chút sức nào mà cảm thấy bản thân đã hoàn mỹ khống chế được trận, thậm chí rảnh rỗi truyền âm cho Thành ca.

Mà lúc này, Thành ca cũng gần như đã thử một lượt các loại lạc ấn của quy tắc.

Đối mặt quy tắc họa sẽ có phản ứng như thế nào, cơ bản cũng đã thử nghiệm.

Sau này nếu bỗng nhiên đụng phải những Kỳ Lân tộc khác, sẽ không vội vàng không kịp chuẩn bị như vậy.

Cũng nên kết thúc rồi.

“Vì cảm ơn ngươi ra sức phối hợp.”

“Ta sẽ để ngươi chết dứt khoát, ngay cả đau đớn cũng không cảm nhận được.”

“Ngươi nói cái gì cơ...”

Kỳ Thăng còn không kịp tức giận, Thành ca trực tiếp song song đánh ra 49 lạc ấn của quy tắc.

Sự khác nhau giữa quy tắc chủ đại viên mãn và lạc ấn tâm quy tắc, ngoài ra uy lực sau càng lớn, thì chính là phương thức thi triển khác nhau.

Quy tắc chủ đại viên mãn là ngoại giới mượn dùng, đồng thời có thể thi triển mấy đạo thế là tốt rồi.

Mà lạc ấn của tâm quy tắc lại tương đương với việc “thuộc về bản thân”.

Căn bản dùng một mạch cũng không phí sức.

Kỳ Thăng cũng không phòng bị gì.

Vừa rồi Thành ca còn đang bận thí nghiệm, cũng không có thời gian “yêu thương” hắn nhiều cho hắn.

Khiến trạng thái của hắn cẩn thận ngay từ đầu, biến thành khinh thường.

Lúc này những lạc ấn của quy tắc đột nhiên phát ra cùng một lúc, hắn bất ngờ không đề phòng, bị đất không chút huyền niệm đánh trúng chính diện.

16 đạo quy tắc chủ có thể đánh được tới Huyền Hải, hiện tại 49 đạo đều xuất hiện, hậu quả cứ phải gọi là có tính hủy diệt.

Lạc ấn của quy tắc họa của hắn mới cản bảy đạo thì đã tan vỡ toàn bộ.

Họa khí tràn ngập nơi này cứ như là gió cuốn mây tan, bị quét sạch sẽ không còn lại một chút gì.

Lạc ấn của quy tắc còn sót lại tiến thẳng một mạch, cùng huyết mạch thiên phú của chân thân Thương Long công kích đang đánh vào trên yêu thể khổng lồ của hắn.

Đôm đốp không ngừng bên tai!

Ngay sau đó tiếng ầm ầm nổ ra!

Bên trong yêu thể của Kỳ Thăng, tất cả xương cốt ngay lập tức vỡ vụn.

Cùng lúc đó, dưới tiến công nhiều tầng của lạc ấn và yêu lực, kinh mạch rộng lớn trong cơ thể hắn tựa như là đột nhiên bị đập nước lớn tăng vọt nước lũ phá tan.

Xuất hiện vô số lỗ thủng.

Sau đó, bị cọ rửa hết sạch, không còn sót lại chút gì!

Dòng lũ cuối cùng vẫn vọt tới yêu đan - khu vực trọng yếu nhất của hắn.

Khiến viên yêu đan màu đen to lớn kia nổ bùm thành một đống tro tàn.

Lúc trước đó đánh với Tước Mị Chuẩn Đế, chân thân Thương Long của Thành ca không cùng xông tới, hơn nữa thời cuối cùng còn thu lại chút lực.

Mà lần này, hắn dùng toàn lực.

Thậm chí ngay cả toàn bộ anh linh đều dùng hết.

Bởi vì đại hội không cho phép giết chết đối thủ, cho nên hắn chỉ tẩy sạch kinh mạch yêu đan và yêu hồn một lần mà thôi.

Chẳng qua là cái này và chết cũng không có gì khác nhau lắm.

Sau khi trải qua gột rửa một lượt, Kỳ Thăng đã biến thành một cái xác rỗng yếu ớt bỏ đi.

Đổi thành dưới Yêu Vương thì đã chết từ lâu rồi.

Yêu đan vừa vỡ, cho dù hai vị Kỳ Lân Đại Đế bản lĩnh lớn hơn nữa, cũng không có cách để hắn khôi phục thực lực.

Ầm!

Yêu thể khổng lồ của Kỳ Thăng rơi xuống, cũng không còn nhúc nhích nữa.

Nó vẫn còn hơi thở.

Nhưng mà lúc trước yêu khí ngập trời không còn lại chút nào, xem ra cũng chẳng khác gì mấy con dã thú tu luyện.

Căn bản không đợi bong bóng biến mất, hai vị Kỳ Lân Đại Đế vọt vào như điên.

Vừa kiểm tra tình trạng của Kỳ Thăng, Mặc Lân Đại Đế thiếu chút nữa ngất đi.

Đây là hoàn toàn phế bỏ rồi!

Quá ác!

Kỳ Thăng là trụ cột vững vàng của Mặc Lân tộc, bình thường trong tộc bất kể công việc đối nội hay là đối ngoại, phần lớn đều là hắn tổ chức.

Là cánh tay phải đắc lực nhất của Mặc Lân Đại Đế.

Mà bây giờ, cây trụ cột vững vàng này đã đổ xuống.

“Ngươi muốn chết đúng không!”

Đường đường chủ Thiên Bộ rốt cuộc bất chấp chịu ảnh hưởng, phát động công kích thẳng vào Thành ca.