Khi tin tức Vạn Linh điện sắp tấn công Tuyết Linh tông bằng quy mô lớn, hầu hết mọi người trong toàn bộ Linh giới đều thất

kinh.

Tuyết Linh tông này là từ đâu đến?

Làm thế nào mà lại đột nhiên nhận được sự “ưu ái” của nhiều lão đại như vậy?

Trong nhất thời, vô số người bắt đầu nghe ngóng về Tuyết Linh tông này.

Muốn biết bọn họ là thần thánh nơi nào mà lại cần nhiều Đại Đế như vậy liên minh với nhau để “Chống lại”.

Mà đợi tới khi họ biết rõ mội tình của môn phái này, nội tâm của ai cũng đều cảm thấy hoang mang.

Chỉ có bảy vị Tiên Vương?

Không có Chuẩn Đế?

Càng không nói tới việc có Tiên Đế trấn tọa?

Điều này khác xa so với những gì họ tưởng tượng lúc đầu.

Ban đầu còn nghĩ rằng phải có ít nhất mười hay tám vị Tiên Đế trấn thủ trong môn phái này, nhưng kết quả là gì?

“Cái quái gì thế này?”

“Tuyết Linh tông này đã là yêu nghiệt gì vậy? Về mặt logic thì bọn họ không đáng được đối xử cao như vậy!”

“Tại sao ta lại đột nhiên cảm thấy bọn họ rất vinh dự vậy?”

“Quả thực là rất vinh hạnh, có thể được rất nhiều Đại Đế hợp tác xử lý như vậy, dù có chết cũng có thể nổi danh hàng tỷ năm.”

Nếu Hàn Dung nghe thấy cuộc thảo luận này, hắn sẽ tức giận gào thét.

Vinh dự cái đầu nhà ngươi!

Cả gia đình ngươi mới vinh dự!

“Không lẽ bọn họ không cẩn thận giết chết con riêng của vị Đại

Đế nào đó sao?”

“Nếu không thì thật sự không thể hiểu nổi!”

“Nhưng chỉ đối phó với vài Tiên Vương, Vạn Linh điện có cần phải dốc hết toàn bộ lực lượng như vậy không? Chỉ cần phải một Chuẩn Đế đến là đã có thể quét sạch!”

“Không cần biết thế nào, đây là một sự kiện tuyệt vô cùng tuyệt vời, bỏ lỡ nó là sẽ hối hận cả đời!”

“Đúng vậy, ta còn chưa tận mắt nhìn thấy bất cứ một Đại Đế nào!”

“Đúng vậy, lần này có thể xem là một cơ hội, có làm gì thì cũng phải chạy đến sớm để chiếm được một vị trí tốt...”

“Đưa ta đi với, ta cũng muốn xem đảo Trường Hàn bị cho nổ tung lên trời thì sẽ như thế nào!”

Mặc dù Vạn Linh điện đã đưa ra một thông điệp, nhưng lại không ra tay ngay lập tức.

Một liên minh khổng lồ như vậy đòi hỏi rất nhiều sự chuẩn bị trước mỗi chuyến đi.

Chẳng hạn như điều tra tình báo.

Thế giới bên ngoài coi thường Tuyết Linh tông, nhưng các Đại Đế đã tung hoành ngang ngược mấy tỷ năm ở Linh giới làm sao có thể coi thường kẻ địch như vậy

Không cần biết có chuyện gì, Tuyết Linh tông dễ dàng giết hàng chục vị Chuẩn Đế, là sự thật.

Mà điều quan trọng nhất, thậm chí còn không có một con cá nào lọt lưới!

Đánh bại hàng chục Chuẩn Đế, hai vị Đế cảnh đỉnh phong là Hồn

Thiên Đại Đế và Huyền Cực Đại Đế cũng có thể làm được điều đó.

Nhưng chém chết tất cả, không sót bất cứ ai, bọn họ tự hỏi liệu bản thân có thực sự làm được hay không.

Đối mặt với “kẻ thù mạnh” như vậy, bọn họ không thể không thận trọng.

Từng nhóm từng nhóm thám tử Chuẩn Đế cảnh đã nhanh chống xâm nhập vào Tuyết Linh tông, xem xét kỹ tới nổi giống như một cái ray.

Không nói đến số lượng người trong Tuyết Linh tông, thậm chí môn phái này còn có bao nhiêu linh thú và thú cưỡi, ngày sinh tháng đẻ của tổ tiên cũng bị tra tìm ra hết.

Đám thám tử này thậm chí còn nhìn thấy tận mắt núi Cửu Thải

Thiên Tinh.

“Bọn họ thực sự chỉ có bảy vị Tiên Vương, hai trăm hai mươi lăm

Tiên Tôn và một ngàn ba trăm sáu mươi hai Kim tiên?”

“Đúng vậy, bọn ta đã kiểm tra đối chiếu con số này nhiều lần, tuyệt đối không sai!”

“Không có cao thủ nào ẩn nấp sao?”

“Không có, tổ tiên mạnh nhất trong lịch sử của Tuyết Linh tông chỉ ở giai đoạn Chuẩn Đế sơ kỳ, hơn nữa còn tử trận trong trận chiến với Tiên giới.”

“Cái này...”

“Không đúng, chắc còn bỏ sót thứ gì đó”

“Không thể giết hàng chục Chuẩn Đế nếu không có cao thủ đế cảnh trấn tọa, mà có thể có nhiều hơn một!”

“Tiếp tục điều tra, ta nghi ngờ bọn họ thực sự thông đồng với hai giới Tiên Ma hoặc là Huyền giới.”

“Cao thủ ở cảnh giới đó, sợ là các thám tử không thể phát hiện ra được.”

“Vậy thì đi đến hai giới Tiên Ma hoặc Huyền giới để kiểm tra!”

“Hãy điều tra xem những Tiên Đế, Ma Đế, cũng như các cao thủ Đế

Huyền bát trọng hoặc cửu trọng nổi tiếng ở Huyền giới!”

Trong lúc Vạn Linh điện bên này khua chuông gõ mỏ chuẩn bị cho cuộc chiến, càng ngày càng có nhiều tiên nhân ở Linh giới đổ xô đến Trường Hàn đảo.

Thật ra nhóm người này không trực tiếp đến đảo.

Chủ yếu là do khi Đại Đế ra tay nói không chừng còn có thể hủy thiên diệt địa, nếu tới gần còn có thể bị thương do ngộ thương.

Nhưng phía trên vùng biển bên ngoài hòn đảo, một dải lớn các cung điện nổi và thuyền bay xếp tầng lên nhau, kín không kẽ hở.

Thậm chí để chiếm được vị trí đẹp, một số người đã bắt đầu đánh nhau để tranh giành.

Nhìn thấy trong đám đông người xem kia có có Chuẩn Đế, chưởng môn của Tuyết Linh tông là Hàn Dung cảm thấy áp lực như bị núi đè.

Ngay cả khi Vạn Linh điện không đánh tới, những người xem này cũng đủ để đè Tuyết Linh tông xuống mặt đất chà qua chà lại cả trăm lần.

Người chưởng môn là hắn chưa bao giờ bất lực như vậy trong đời.

“Tại sao đám người này lại rảnh hơi như vậy?”

“Chúng ta đã bị Vạn Linh điện tấn công, liên quan cái quái gì với bọn họ chứ?”

“Từng người từng người đứng cách không quá trăm triệu dặm để xem trận chiến này, bình thường không cần phải tu luyện sao?”

Các trưởng lão và Hàn Trác ở bên cạnh cũng không biết phải nói gì cho phải.

“Khụ! Dù sao thì Tuyết Linh tông của chúng ta cũng đã hoàn toàn nổi tiếng rồi.”

“Đúng vậy, hiện tại ở Linh giới này, tên tuổi của chúng ta là thứ mà mà không ai không biết...”

Hàn Dung suýt chút nữa đã giận tới mức bật cười vì nhóm trưởng lão đang tìm niềm vui trong lúc khó khăn này.

“Sao nào, các ngươi còn tự hào được sao?”

Hắn tức giận xua tay gầm lên: “Kiểu nồi tiếng này, ai thích thì cứ lấy đi, dù sao thì ta cũng không cần!”

Hắn muốn sống sót.

Mà bây giờ điều duy nhất hắn có thể tin tưởng là “tiền bối Sơn

Thần”, người chưa từng gặp mặt, chỉ nghe thấy giọng nói.

Còn về việc cầu xin sự thương xót từ Vạn Linh điện?

Con đường này đã bị chặn từ lâu rồi.

Vạn Linh điện đã nói, bây giờ không thể không ra tay, buông tha cho Tuyết Linh tông.

Huống chi có rất nhiều người của Hải tộc và Vân Ba Cung chết như vậy...

“Tiền bối, ước tính lần này Vạn Linh điện sẽ phái ra bảy tám vị

Đại Đế, chuyện này phải làm thế nào mới được đây?”

“Chúng ta nên giải quyết như thế nào?”

Trước mặt Thành Ca, Hàn Dung vẫn luôn cực kì khôn khéo nghe lời như vậy.

“Binh đến thì tướng chặn, nước đến thì đất chặn, bảy tám Đại Đế đến thì có sao?” Thành Ca không hề coi trọng chuyện này.

Dù sao thì hắn cũng khôi phục sức mạnh rồi, mở núi Cửu Thải

Thiên Tinh ra.

Bên cạnh đó, ngay cả khi không kịp khôi phục thì vẫn còn hệ thống hack hồi sinh không phải sao.

Nghe giọng điệu như chả là gì của hắn, Hàn Dung và nhóm Hàn

Trác nhất thời không biết phải nói gì cho đúng.

Ngươi cũng quá tự tin rồi có đúng không?

Đó là bảy tám vị Đại Đế, không phải là bảy tám Tiên Vương.

Trong đầu Hàn Trác chợt lóe một tia sáng, đột nhiên kinh ngạc hỏi: “Tiền bối còn có người trợ giúp sao?”

Người trợ giúp?

Trong lòng Thành Ca tự nói, từ khi ca đây xuất đạo tới giờ, chưa bao giờ cần đồng đội có được hay không?

Nhưng khi nhìn tất cả những người này hoang mang lo sợ, sợ là bọn họ thậm chí sẽ không thể ngủ ngon. Một người luôn luôn “tốt bụng” như hắn không đành lòng nhìn tiếp, nên đã bịa ra một lời nói dối

“Đúng vậy, ta có rất nhiều trợ thủ đắc lực, các ngươi cứ yên tâm đi.”

“Thật không?”

Nhóm Hàn Dung mừng rỡ, vị tiền đối Sơn Thần này mạnh như vậy, người trợ giúp của hắn chắc chắn cũng có trình độ này.

Nếu có thêm vài vị Sơn Thần, vậy thì chuyện này sẽ ổn thôi.

Nhưng sau đó, bọn họ lại nghi ngờ.

“Nhưng mà, ngươi vần luôn ở đây, làm thế nào để thông báo cho bạn bè của ngươi?”

“Ta có phương tiện riêng của mình, vì vậy các ngươi không phải lo lắng về điều đó.”

Thành ca vừa hùa theo họ, đồng thời hận không thể rèn sắt thành thép: “Chỉ là vài tên Tiên Đế mà đã khiến cho các ngươi sợ đến thế này, cứ như là sắp mất nước tới nơi vậy, còn ra cái thể thống gì không?”

Bên ngoài có rất nhiều người đang xem, hắn cảm thấy việc co rúm lại như thế này thật sự rất mất mặt, vậy nên đã ra lệnh.

“Tiếp theo các ngươi phải gây tiếng vang lớn, nâng cao mặt mũi của chúng ta!”