Ở trong pháp tắc không gian của mình, nếu trình độ lĩnh ngộ của

đối phương cao hơn mình, thì không cần nói cũng biết sẽ có hậu quả gì.

Một khi bắt đầu giao đấu, bản thân tiên đế sợ cũng sẽ phải chịu thua thiệt.

Nếu như chỉ là như vậy thì thôi đi.

Nếu đổi thành Huyền giới nơi giao phong của Đế Huyền Cửu

Trọng với Hồn Thiên Đại Đế, hắn cùng lắm là rút đi pháp cảnh, trực tiếp so đấu tiên lực.

Mượn uy năng quy tắc của số lượng lớn tâm quy tắc của Tiên giới bên này, hắn vẫn sẽ nắm chắc chiến thắng trong tay như cũ.

Nhưng ưu thế này ở trước mặt Thành Ca, không phát huy được chút tác dụng nào!

Nhiều lạc ấn tâm quy tắc cùng huyền văn như vậy...

Nếu chỉ đơn giản là đấu uy năng quy tắc, Tiên giới có không người nào có thể so với hắn.

Pháp tắc không gian của Hồn Thiên Đại Đế, thật ra từ lúc mới bắt đầu đã trở thành chiến trường của Thành ca.

Huyền văn huyễn dùng để nghiền ép pháp cảnh của đối phương.

Kiếm và tử là hai đạo huyền văn dùng để chém giết.

Khi Hồn Thiên Đại Đế ý thức được mọi chuyện có gì đó không ổn thì đã muộn.

Kiếm thất trọng và hai đạo huyền văn tử thúc giục mười lăm môn kiếm tâm, trong chớp mắt liền thúc giục sụp đổ phòng tuyến của hắn.

Ngay sau đó, sạch sẽ gọn gàng hủy diệt toàn bộ đường sống của hắn.

Đường đường là đại đế, cứ như vậy thoải mái nhẹ nhàng mà bị chém chết.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người biến sắc ngay tại chỗ, dù là Giáng Hàn Tiên Đế - người đồng đội này cũng không ngoại lệ.

Nàng hoàn toàn không cách nào hiểu hắn làm sao có thể làm được như vậy.

Mà sự khiếp sợ của nàng mới chỉ vừa bắt đầu.

Sau khi chém chết xong Hồn Thiên Đại Đế, Thành Ca giết vào pháp cảnh Huyền Cực Đại Đế phía bên trong.

Huyền văn không gian được lấy ra, vết nứt không gian gần như là từ hai trên người đồng thời tràn ra.

Ngay sau đó cắt, dời đi, đổi vị trí, chồng lên, rút ra, ngăn cách, chờ vô số thủ đoạn thao túng không gian đẹp đẽ ở trong pháp cảnh đó được phóng thích ra ngoài.

Làm người ta nhìn không kịp, hoa hết cả mắt.

Rất nhiều người lúc này mới phát hiện ra, hóa ra trước kia ở bên ngoài, thủ đoạn cách ly phân hóa không gian của Huyền Cực Đại

Đế, chẳng qua chỉ bằng một góc tảng băng của năng lực hắn mà thôi.

Lúc này ở trong pháp cảnh, thủ đoạn không gian hắn khai triển ra, đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người với không gian.

Nhưng, tất cả mọi người lúc này lại đã không rảnh mà chấn động.

Bởi vì người đối diện Huyền Cực Đại Đế kia thủ đoạn thao túng không gian càng tinh ranh hơn, càng huyền ảo hơn hắn!

Nếu như nói Huyền Cực Đại Đế thúc giục quy tắc không gian giống như là cánh tay điều khiển ngón tay thao túng một cây đao, Khương

Thành kia thúc giục quy tắc không gian lại giống như là đang thao túng bàn tay của mình vậy.

Đó như là một phần của thân thể hắn.

Như cánh tay điều khiển ngón tay, làm sao có thể linh hoạt hơn trực tiếp thao túng thân thể của mình?

Chỉ trong một cái nháy mắt, vô số không gian hình thành sợi tơ giống như lưới lớn bao phủ vị đại đế này.

“Không...”

Hắn vội vàng rút lui vào pháp cảnh.

Sau đó Thành Ca lần nữa sử dụng 15 môn kiếm tâm, thêm vào đó là huyền văn kiếm và huyền văn tử giáng xuống đánh vỡ vòng phòng ngự của Huyền Cực Đại Đế.

Oành!

Lại một vị Tiên giới có thể xếp vào trước ba mươi vị đại đế rơi xuống, hơn nữa cũng không một tiếng động!

Gần như tất cả mọi người tại nơi đó đều không nhịn được mà cả người run rẩy.

Cảnh tượng này cho dù là đối với người của Tuyết Linh Tông

Môn, hay là đại quân của Vạn Linh Điện ở phía sau, cũng gần như tạo thành chấn động mang tính hủy diệt.

Đây chính là hai vị đại đế Hồn Thiên và Huyền cực!

Địa vị của bọn họ ở Linh giới, so với địa vị của Thanh Long

Băng Phượng Đại Đế ở Yêu giới là ngang nhau.

Đều là cường giả lâu năm.

Mà bây giờ, bọn họ cứ đơn giản như vậy chết đi?

Tung hoành mấy chục tỉ năm, đã trở thành biểu tượng của đại đế, hôm nay đột nhiên liền trở thành lịch sử?

“Không thể nào!”

“Chuyện này không thể nào là thật!”

Cuối cùng vị U Mộng Đại Đế, cũng là một vị đại đế lâu năm kinh hãi mà hô to: “Chư vị chớ hoảng sợ, chuyện này nhất định là

Huyễn thuật, sự tranh tài về Huyễn Thuật giữa Hồn Thiên Đại

Đế và hắn còn chưa kết thúc!”

“Cho nên tất cả những gì chư vị thấy thật ra thì đều là ảo ảnh!”

Nói thật, hắn cũng không xác định.

Nhưng bây giờ bọn họ không còn lựa chọn nào khác.

Nếu như vào lúc này lòng quân tán loạn, chiến ý mất hết, vậy cục diện của bọn họ sẽ càng hỏng bét hơn.

“Giết!”

“Khương Thành đã là nỏ mạnh hết đà rồi!”

Đi đôi với tiếng la giết rung trời, Thành Ca đã lâm vào trong thế vây công mà nước chảy không lọt.

Người của Tuyết linh tông đã không còn nhìn thấy hắn.

Mạch Phong Chuẩn Đế cũng rất khó thấy rõ bên trong rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.

Người đứng xem duy nhất còn có thể xem hiểu trận chiến này, chỉ còn có Giáng Hàn Tiên Đế.

Nhưng mà nàng đã sớm không nói được thành lời.

Trong chiến trường kia, xảy ra quá nhiều quá nhiều cahr tượng phá vỡ cực hạn nhận thức của nàng, khiến nàng lâm vào trạng thái gần như mất phương hướng.

Nàng thấy Khương Thành vọt vào trong pháp cảnh của U Mộng Đại

Đế.

Rồi sau đó, hai người đồng thời thúc giục quy tắc mộng, ngay sau đó, người được coi như chúa tể mộng là U Mộng đại đế lại có thể tự mình lâm vào trong giấc ngủ say.

Bị một kiếm chém xuống!

Nàng thấy Khương Thành bị pháp cảnh của Tinh Hải Đại Đế bao phủ.

Rồi sau đó pháp cảnh của Tinh Hải Đại Đế trong nháy mắt liền bị tan vỡ mà mở ra.

Bởi vì độ ổn định quy luật không gian của hắn thậm chí còn không bằng ba vị đại đế trước kia, đều không thể trải qua chấn động của huyền văn thất trọng, ngay lập tức bị phá vỡ...

Một tên lại một tên đại đế từ trời cao rơi xuống.

Ngày này, định trước sẽ được toàn bộ Linh giới khắc ghi trong lòng.

Bởi vì đại đế của Linh giới cũng không nhiều.

Cộng lại cũng chỉ được 20 vị.

Mà hôm nay bông chỗ một nửa trong số đó liền bỏ mạng...

Cuộc chiến dần dần không còn bất kỳ thứ gì hồi hộp, trở nên rõ ràng trong sáng hơn.

Sau khi mười vị đại đế đều bị giết chết hết, Chuẩn Đế còn lại ở trước mặt Thành Ca đã không có chút sức chống cự nào.

Tiên Hồn phối hợp kiếm tâm huyền văn, dưới bầu trời nổi lên từng trận mưa xác chết.

Chỉ một lát sau, trận chiến này cuối cùng cũng kết thúc.

Mười vị đại đế của Vạn Linh điện, hơn trăm vị Chuẩn Đế, mấy ngàn vị tiên vương đến xâm phạm tất cả đều mất mạng, không một ai may mắn còn sống sót.

Qua trận đánh này, Vạn Linh Điện coi như đã trở thành lịch sử.

Nhưng mà dư âm mà trận chiến này mang tới, làm sao có thể biến mất nhanh như vậy được.

Cho dù đã kết thúc, mọi người phía dưới Tuyết Linh Tông và Thiên

Khu Các cũng vẫn yên lặng như tờ, không dám nhúc nhích.

Thành Ca cũng không rảnh gọi bọn họ, hắn còn đang bận bịu thu thập chiến lợi phẩm.

Cho đến khi hắn thu thập xong, những người khác cũng không còn có động tĩnh.

Chỉ ngơ ngác nhìn đại lão bận rộn.

“Khụ, mấy thứ này chúng ta cùng nhau giao dịch đi, thân phận nhất đẳng quý thấn ngày đó của Thiên Khu các của ta còn tác dụng chứ ?”

Thành Ca đi tới trước mặt bọn người Thiên Khu các, còn nhớ tới việc chiết khấu.

Rất nhiều tài nguyên cao thủ Linh Tộc dùng, hắn cũng không dùng được.

Huống chi chia tay với đệ tử Phi tiên môn nhiều năm như vậy, thân là chưởng môn, dù sao cũng phải mang chút quà trở về.

Giáng Hàn Tiên Đế lúc này mới như ở trong mộng tỉnh lại.

“Kết thúc rồi?”

“Nếu không thì sao ?”

Giáng Hàn hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào để biểu đạt sự rung động từ nội tâm của bản thân.

Trước khi khai chiến, nàng cũng có suy nghĩ qua Khương Thành nên làm như thế nào giải quyết cục diện này.

Ví dụ như các loại mưu kế giương đông kích tây?

Ví dụ như trong phía kẻ địch có nội ứng của hắn sẽ giúp đỡ?

Hoặc là dứt khoát chạy trốn?

Quả thực không nghĩ tới phương thức hắn dùng giải quyết mọi việc sẽ đơn giản trực tiếp thô bạo như vậy.

Chỉ bằng sức chiến đấu, hoàn toàn chém chết toàn bộ địch nhân.

Sau đó tự nhiên phá vỡ thế cục .

Phải có thực lực mạnh bao nhiêu đây chứ?

Tám vị tiên đế Thiên Kiếm Cung kia chết không phải do hắn gây ra.

Nhưng chiến tích hôm nay hắn làm được lại càng kinh người hơn.

Bàn về thực lực, Hồn Thiên Đại Đế và chưởng môn Thiên Kiếm Cung

Thái Tiêu Tiên Đế cũng cùng một cấp bậc.

Mà Huyền Cực Đại Đế cùng U Mộng Đại Đế, thực lực lại mạnh hơn

Thiên Kiếm Cung Kỳ Dư trưởng lão một bậc.

“Ngươi làm sao có thể làm được?”