Ngay khi Khương Thành rơi vào trong Khư động thì không thể cảm nhận được lực quy tắc và tiên nguyên chi lực nữa.

Ở đây giống như là một Phong Tuyệt Chi Địa có phạm vi rất lớn không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa càng đi xuống thì phạm vi càng lớn, quả là không thua kém gì Tiên giới.

Trong quá trình hắn rơi xuống, xung quanh lại có rất nhiều bóng đen đang vọt lên phía trên.

“Những cái này là gì vậy?”

“Tại sao bọn họ lại có thể trèo lên?”

Bản thân hắn bây giờ vẫn đang bị hút xuống phía dưới, mà đám bóng đen kia lại có thể không chịu ảnh hưởng của lực hút này, cũng thật là kỳ diệu quá rồi nhỉ?

Giọng nói này của hắn cũng đã thu hút được sự chú ý của các sinh linh Khư động gần đó.

Bỗng, không cần nói gì cả mà đột nhiên tấn công về phía hắn!

Thành Ca đang định sử dụng bốn mươi chín lạc ấn của quy tắc để nghênh chiến, kết quả lại không hề có chút phản ứng nào.

Hắn mất đi liên hệ với lạc ấn của quy tắc.

“Quy tắc không tồn tại ở bên trong Khư Động!”

Khi giọng nói gấp gáp của Thương Linh vang lên thì Khương chưởng môn đã đánh nhau với đối phương.

Mở Hồng Tuyệt Tiên Kiếm hệ hỏa ra nhưng lại cũng không có bất kỳ ánh lửa nào.

Bởi vì ở đây không có quy tắc hệ hỏa...

Dưới sự chống đỡ của mười lăm môn kiếm tâm, bầu trời bỗng nhiên lúc sáng lúc tối, mặt trời mặt trăng và các vì sao đồng loạt tỏa ra ánh sáng chói lọi rực rỡ.

Rồi bỗng nhiên nhanh chóng bị dập tắt, hóa thành các vì sao vô tận xuyên qua vô số lần ở trong đám bóng đen đó!

Bỗng nhiên những bóng đen đó bị cắt nát tan thành khói bụi.

Leng keng!

Khương chưởng môn thu kiếm vào trong vỏ một cách tự nhiên, trực tiếp quay người.

Rầm rầm rầm!

Người đàn ông chân chính không hề quay đầu nhìn vụ nổ.

Nhưng mà ngày sau đó thì khắp người hắn bị đám bóng đen mờ nhạt đó vờn xung quanh.

Đám sinh linh Khư động đó lại tiếp tục tập hợp lại từ đầu, cũng không bị giết chết.

“Như thế mà cũng không chết?”

“Chẳng lẽ giống như Kim Tuyến Trùng?”

Thành Ca chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ mạnh nhất của bản thân –

Tiên Hồn!

Ngay khi Tiên Hồn hùng dũng xuất hiện thì Tiên Âm lượn lờ khắp nơi!

Tiên Hồn vượt qua vạn cổ phát ra sức mạnh diệt vong và kinh sợ gần như vô tận.

Tay phải trong suốt đột nhiên khua xuống, giống như dãy núi bị sụp đổ, các vì sao bị tàn phá, đột nhiên xuyên thủng tất cả các bóng đen!

Hồn lực kinh khủng không ổn định dập dờn khắp nơi, gây ra các tiếng nổ ầm trời.

Nhưng mà đám bóng đen kia chẳng qua là chỉ dừng lại một thoáng, ngay sau đó xông về phía hắn một lần nữa.

“Đm!”

“Thế này mà không giết chết được sao?”

“Ở đây rất có thể ngay cả quy tắc tử cũng không có!”

Giọng nói dồn dập mà bình tĩnh của Thương Linh vang lên.

Vào giây phút mấu chốt, tỷ này vừa nhìn một cái là đã biết được vấn đề ở chỗ nào.

“Cái gì?”

Lần đầu tiên Khương Thành cảm thấy sụp đổ..

Vỗ dĩ hắn còn nghĩ nếu như không đánh lại được thì để cho đối phương giết chết là xong rồi.

Nếu như ở đây không có quy tắc tử thì hắn cũng sẽ không chết.

Không chết được, vậy thì không thể kích hoạt được hệ thống hồi sinh phản sát.

Đời này Thành Ca có lẽ cũng chưa bao giờ liều mạng như thế, điều động tất cả anh linh, thanh kiếm trong tay kia lại càng như múa thành bão táp.

Nhưng mà như thế này cũng không ngăn cản được sinh linh Khư động tiến vào.

Khi mà lần đầu tiên sinh linh Khư động chính thức tiếp xúc với

Thành Ca, hắn cảm nhận được bầu không khí vô cùng hỗn loạn.

Một trực giác đáng sợ ập đến - nó muốn thay thế mình!

Hắn không thể chấp nhận chuyện này!

Giữa lúc muốn quay ngược thời gian bằng mọi giá, quay trở về trước giây phút mở Khư động một lần nữa, đột nhiên xảy ra sự thay đổi kỳ lạ.

Sinh linh Khư động tiếp xúc tới hắn kia đột nhiên thét lên tiếng chói tai.

Âm thanh đó vô cùng chói tai, giống như rất nhiều viên đá rạch trên thủy tinh, chói tai một cách khác thường!

Chỉ thấy một luồng sương mù bốc lên từ trên người đám bóng đen đó, ngay sau đó liền tan chảy một cách nhanh chóng.

Cùng lúc đó càng nhiều bóng đen nhào tới trên người hắn.

Kết cục của bọn họ cũng giống hệt như vậy, toàn bộ đều bốc hơi thành một luồng sương mù, sau đó hòa tan thành băng, không hề có một chút dấu vết nào nữa.

Ở phía xa, những sinh linh Khư động đen nghìn nghịt như mây đen nhìn thấy cảnh tượng này thì tất cả đều ngừng lại.

Ngay sau đó, thét chói tai chạy tan tác khắp bốn phía.

“Xảy ra cái gì vậy?”

Lúc nãy Thương Linh cũng cho rằng lần này chắc chắn sẽ không có cách nào may mắn tránh khỏi rồi.

“Cái này... hình như là quà tặng người kia để lại cho chúng ta.”

Bản thân Thành Ca ngược lại lại mơ hồ hiểu ra.

Nghĩ lại lúc đầu ở Hư Tiên Giới, Khư Địa Chi Tinh đã từng trao cho hắn chín trăm chín mươi quy tắc chủ, từ đó trở thành công cụ sắc bén để hắn ra vẻ.

Mà ngay lúc nãy, khi bóng đen kia tiếp xúc tới hắn, trên người hắn tỏa ra chính là khí tức của Khư Địa.

Chẳng lẽ...

Hắn suy nghĩ qua một chút, lúc này mới chợt hiểu ra.

Khư động xuất hiện cũng là vì Khư Địa bị đánh rớt rồi.

Cũng chính là nói, vốn dĩ Khư Địa trấn áp nơi này, có lẽ xem như là khắc tinh của những sinh linh Khư động này.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, bên trong Khư động không có bất kỳ quy tắc gì.

Mà Khư Địa lại có những chín trăm chín mươi quy tắc chủ.

Đây rõ ràng là hai thái cực khác nhau, như nước với lửa!

Lúc đầu bản thân giành được quà tặng của Khư Địa cũng vì vậy mới nhận được một phần khí tức đặc biệt của Khư Địa.

Chỉ đáng tiếc, cuối cùng hắn cũng không phải là Khư Địa thực sự.

Chỉ có lúc bị chạm trực tiếp vào thì mới có thể tiêu diệt bọn chúng một cách bị động.

Sau khi nghĩ ra hết tất cả mọi thứ thì Khương chưởng môn lại run lên một lần nữa.

“Ha ha ha, không có quy tắc tử cái gì chứ?”

“Thế này không phải là chết rồi sao?”

“Ngươi làm thế nào mà làm được?”

Thương Linh không khỏi kinh ngạc.

Nàng cũng không ngốc, không thể nào không nhìn ra đây chắc chắn là một kỳ tích.

Những chuyện tương tự, nếu đổi thành đám đại năng hai giới Tiên

Ma kia thì chỉ sợ cũng không có cách nào làm được.

Thành Ca vuốt vuốt mái tóc trở nên tán loạn do lúc nãy chiến đấu, cợt nhả vứt lại một câu: “Đó đương nhiên là vì khí chất!”

Hắn vẫn đang rơi xuống không ngừng.

Rõ ràng là đã rơi xuống một vùng lục địa, nhưng lại xuyên thẳng xuống phía dưới.

Sau đó tiếp tục rơi xuống!

Liên tục rơi xuống suốt ba ngày ba đêm, xuyên thấu hết khoảng thất trọng lục địa cuối cùng mới dừng lại.

Dõi tầm mắt nhìn xung quanh, ở nơi này hình như cũng không có gì khác biệt với thế giới bên ngoài.

Non xanh nước biếc tràn đầy sức sống.

Nhưng mà ở đây cũng không có Tiên Linh Chi Khí, ngược lại tràn đầy một loại sức mạnh bí ẩn khác không nói rõ ràng được.

Lực quy tắc mỏng manh quanh quẩn ở xung quanh, Khương Thành thử cảm nhận một chút tâm quy tắc.

Nhưng vẫn không có cách nào thiết lập được liên hệ.

“Ở đây là đâu?”

Hắn cau mày nhìn xung quanh, lúc này mới phát hiện Tiên Hồn của bản thân ở đây lại không có cách nào rời khỏi cơ thể.

“Nơi quỷ quái gì đây?”

Hắn khiến Tiên lực trong cơ thể bay lên.

Dưới tình huống không thể nhờ sự trợ giúp của quy tắc thì kiểu bay này không không thua kém lúc ở Hạ giới quá nhiều, nhưng may mà hắn còn có

Tốc Chi Anh Linh.

Bay qua núi sông trùng trùng điệp điệp thì bỗng nhiên một vài tiếng hét vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ ở phía dưới vang lên.

“Đạo hữu xin dừng bước!”

“Đạo hữu mới đến rồi!”

“Ha ha ha, chào mừng đạo hữu gia nhập...”

Khương Thành dừng lại rồi quay đầu nhìn thì thấy ba vị Tiên nhân và một vị Ma tu thở hồng hộc bay lên, cũng đang vẫy tay với hắn.

Thành Ca quan sát một chút cảnh giới của bốn người, một người là

Tiên tôn, hai người là Tiên vương, một người là Ma vương.

Nhưng mà bây giờ cảnh giới này hình như không còn gì quan trọng.

Trước mắt biểu hiện của bốn người này vô cùng yếu ớt, nhìn giống như thậm chí còn không bằng Chân tiên ở bên ngoài, ngay cả bay cũng lảo đảo sắp ngã.

Thành Ca từ trước đến nay kính già yêu trẻ chỉ có thể hạ xuống dưới.

“Các ngươi là ai?”

“Ở đây là đâu?”

Vị Tiên vương đứng đầu hạ xuống dưới đất, thở dài một hơi sau khi nghe thấy những lời này.

“Đạo hữu thật biết nói đùa, bọn ta đương nhiên chính là người năm xưa không may mắn rơi vào Khư Động!”