Thành ca sờ mũi, chút thưởng này đã có thể khiến bọn họ thỏa mãn đến như vậy sao?

Chỉ là một điểm công đức thôi mà.

Da mặt dày như hắn, cũng cảm thấy được xấu hổ ít khi thấy được.

Ngẫm lại gần đây chính mình vẫn luôn bận rộn làm màu, bỏ bê chăm sóc, yêu thương đối với tụi nhỏ, cũng nên tự kiểm điểm một chút.

Sau đó hắn chi mạnh hơn, tiêu hao hết một trăm ngàn công đức, tăng khoáng mạch tiên thạch này từ cấp một lên tới cấp sáu.

Liền thấy trong nháy mắt hơn triệu dặm xung quanh khoáng mạch kia đều trở nên tươi tốt, phát triển xum xuê.

Một số tiên thảo linh tài bắt đầu từ dưới đất nhô lên, trở thành mảnh tiên cảnh đầu tiên trong không gian của Toàn Cơ Đồ!

Lần này, hai đứa nhỏ lại càng vui mừng.

“Bố thật lợi hại!”

“Đó là chắc chắn rồi!”

Thành ca an lòng, vò đầu của Tiểu Bạch.

“Mẹ cũng được đấy chứ, ta còn tưởng mẹ đã không được nữa rồi…”

“Khi nào thì ta không được? Ngươi vẫn nên nói rõ ràng ra cho ta!”

Khuôn mặt Thành ca tối sầm, hậm hực rời khỏi không gian của

Toàn Cơ Đồ.

Nhìn Tiên quốc trống rỗng của chính mình, hắn bắt đầu suy nghĩ xem tiếp theo nên phát triển như thế nào.

Cùng với sự tăng lên về thực của lực bản thân của các Tiên

Vương, bản thân Tiên Quốc cũng sẽ nảy sinh ra một số biến hóa nhất định.

Một kẻ Tiên Vương cửu phẩm, trừ khi hạn mức cao nhất của Đạo Cơ bẩm sinh là cấp độ tu di, nếu không cho dù Tiên quốc của hắn yếu đến mức nào đi nữa thì cũng sẽ không thấp hơn cấp độ siêu phàm.

Nhưng hạn mức cao nhất của Tiên quốc của Thành ca là cấp độ

Thông thần, chỉ dựa vào chính mình thăng cấp kéo theo thì chắc chắn là không đủ.

Trừ cách này ra, chính từ từ trải qua.

Theo thời gian trôi, bản thân thế giới Tiên quốc sẽ dần dần thay đổi.

Đây cũng là lý do tại sao thực lực phổ biến của một số Tiên

Vương nổi tiếng từ xưa thường mạnh hơn.

Nếu không phải có hạn chế của Đạo cơ bẩm sinh, chỉ e Tiên giới chính là nơi ai sống được lâu thì người đó mạnh hơn rồi.

Nhưng mà quá trình dài đằng đẵng này hở ra là mấy trăm triệu mấy tỷ năm, làm sao Thành ca có thể chờ nổi.

Hắn chỉ có thể suy nghĩ đến biện pháp khác.

Đắp nặn Tiên quốc, còn có thể thông qua biện pháp thứ ba, đó là dùng bảo vật để thúc đẩy cho tiến trình phát triển biến hóa.

Bản thân Tiên quốc chính là một tiểu thế giới khác, bất kì bảo vật nào chỉ cần tới cấp độ tiên khí thì đều có thể sinh ra tác dụng thúc đẩy phát triển đối với nó.

Hắn mở hệ thống kho hàng ra, lấy ra toàn bộ mấy trăm kiện tiên khí và pháp bảo từ nhất giai đến tứ giai mà trước kia rút được.

Những thứ này là rút thưởng mà có được, cũng không có cách nào đổi thành công đức, xem như là đồ vật bỏ đi.

Ném hơn ba trăm kiện tiên khí và hơn hai trăm kiện pháp bảo vào

Tiên quốc, rất nhanh thì đã bị phân giải không còn thấy bóng dáng đâu.

Sau đó, vốn dĩ đang là một “thế giới” trống không thì giống như là tăng tốc hơn ngàn vạn lần, nhanh chóng xuất hiện một ít hạt bụi vật chất.

Từ giai đoạn tu di trống không tiến vào giai đoạn siêu phàm.

Những hạt bụi này không có bất kì quy luật gì, tùy ý trôi nổi.

Hắn cảm nhận một chút, quả thật sức mạnh của Tiên quốc lại tăng cường thêm rất nhiều, nhưng muốn lên tới giai đoạn xuất trần tiếp theo thì vẫn còn rất sớm.

Lần đột phá này tiêu hao không ít thời gian, lúc trở lại Nguyệt

Tiên cung thì đã không còn một bóng người.

Tìm một phương hướng, hắn bước lên con đường trở về.

Khoảng thời gian ở ngộ đạo Tiên Thụ, cả Trung Tiên giới cũng ào ào vũ bão.

Cơ hội để phi thăng lên Thượng Tiên giới mười vạn năm mới có một lần, thời gian hết hạn của năm nay càng ngày càng gần.

Mười năm đầu khi Khương Thành tiến vào ngộ đạo Tiên Thụ, chính là này mà Tiên Duyên lệnh bộc lộ.

Như bình thường, rất nhiều tiên nhân tụ tập ở trước bảng Tiên

Duyên để quan sát.

“Nghe nói Phi Tiên Môn của Kiền Lan thiên vực đã mua ba ngàn ba trăm Tiên Duyên lệnh, lần này bên kia sẽ phát sáng một vùng lớn rồi.”

“Đúng vậy, cũng không biết bọn họ phát điên cái gì.”

“Đây chính là hành động đi tìm cái chết, hiện tại vẫn còn hơn một trăm năm, mọi người cũng chỉ lười tranh đoạt mà thôi...”

“Ra rồi, ra rồi!”

“Bảng Tiên Duyên hiện ra rồi!”

Mọi người nhìn lên tấm bia đá tiên ngọc cực lớn kia, nhanh chóng thấy xuất hiện một ít điểm sáng…

Sau một lát, mọi người ồ lên!

“Sao lại ít như vậy?”

“Đếm thử, ở đây nhiều nhất cũng chỉ có hơn ba mươi mốt ngàn cái nhỉ?”

“Không đúng, không đúng!”

“Mười năm trước ta cũng đã đến xem, còn nhớ rõ lúc ấy cũng có ít nhất ba trăm ba mươi ngàn cái trên đây!”

“Vậy thì còn ba ngàn cái kia đã đi đâu?”

“Chẳng lẽ đã bị người khác tiêu hủy?”

“Không có cách nào có thể tiêu hủy Tiên Duyên lệnh, cho dù là

Tiên quốc của Tiên Vương cũng không thể che giấu!”

“Tại sao phía Phi Tiên Môn cũng là một mảnh ảm đạm, không phải nói là bọn họ có ba ngàn ba trăm cái sao?”

“Đúng vậy, những Tiên Duyên lệnh này đã đi đâu?”

Chuyện xảy ra ở đây, rất nhanh đã truyền đi khắp Trung Tiên giới.

Trong nhất thời, rất nhiều người trở nên khiếp sợ.

Vô cớ mất đi ba mươi vạn Tiên Duyên lệnh, đây chính là một chuyện vô cùng lớn.

Điều đó có nghĩa là vị trí đột nhiên giảm đi đến mười lần, nhiều

Tiên Tôn vốn dĩ rất có hy vọng tiến vào Thượng Tiên giới, lần này khẳng định là lên không được.

Những lời đồn đại, suy đoán xôn xao.

Có người nghi ngờ Tiên Duyên lệnh bị người khác dùng phương pháp đặc biệt che giấu đi, có người nghi ngờ liệu bảng Tiên Duyên có phải đã xảy ra lỗi rồi hay không.

Thậm chí còn có người nghi ngờ Thượng Tiên giới mở cửa sau, âm thầm để ba trăm ngàn người lên trước.

Mà trên thực tế, tất cả chuyện này là vì Thành ca tiến vào ngộ đạo Tiên Thụ.

Ngộ đạo Tiên Thụ nằm ở vùng xa xôi hỗn độn bên ngoài Trung Tiên giới, vốn không phải là nơi mà bảng Tiên Duyên có thể cảm nhận được.

Cho nên hơn ba trăm ngàn Tiên Duyên lệnh trên người hắn, đương nhiên cũng sẽ không được hiện ra.

Suy đoán của ngoại giới vẫn cứ tiếp tục đến mười năm sau.

Lần này số tiên nhân tụ tập bên ngoài bản Tiên Duyên nhiều hơn gấp trăm lần so với lần trước.

Cơ hội phi thăng liên quan đến lòng người, không ai có thể không để tâm đến.

Dưới sự vây quanh của biển người, vẫn chỉ có hơn ba mươi ngàn

Tiên Duyên lệnh hiện ra y như trước.

Ba trăm ngàn còn lại kia đúng là đã “không cánh mà bay”.

Thế là, cả Trung Tiên giới bị kích động mạnh.

Vài thập niên sau đó, vô số người bôn ba khắp nơi, tìm kiếm số

Tiên Duyên lệnh đã mất tích.

Còn hơn ba mươi ngàn Tiên Duyên lệnh đã hiện thân thì bị cướp giật trước giờ chưa từng có!

Vốn dĩ chuyện này sẽ chỉ phát sinh vào mười năm cuối cùng, nhưng hiện tại sự cạnh tranh kịch liệt gấp mười lần, rất nhiều người không thể giữ được bình tĩnh nổi nữa.

Ngoại trừ một số Thái Cổ Tiên Môn, Ma Môn tạm thời không có người dám trêu chọc, còn những Tiên Tôn có được Tiên Duyên lệnh, tất cả đều bị kẻ địch nhiều hơn gấp mưới gấp trăm lần đuổi giết.

Cả Trung Tiên giới trở thành một mảnh gió tanh mưa máu.

Phi Tiên Môn nhất định phải vui mừng vì tất cả Tiên Duyên lệnh đều được Thành ca cất giữ, nếu không chỉ cần nơi này sáng một điểm, cũng sẽ không được yên bình.

Trên dưới phái run lẩy bẩy, đám người Nguyên Chân, Nguyên Thịnh lập tức đóng cửa sơn môn, cấm đệ tử ra ngoài.

Tình trạng này, vẫn tiếp tục diễn ra tới ngày ngộ đạo Tiên Thụ đóng cửa, hàng loạt Tiên Vương trở về.

Thành ca đã bày ra hơn ba trăm ngàn Tiên Duyên lệnh ngay tại chỗ trong Nguyệt Tiên cung.

Cho nên những Tiên Vương trở về này biết được chân tướng.

Tiên Duyên lệnh không có biến mất, vẫn còn ở đó như cũ, chẳng qua đều ở trên người Khương Thành.

Tin tức này khiến rất nhiều người khó tin.

Toàn bộ hơn ba trăm ngàn cái đều ở trên người của một người, chuyện này sao có thể?

Hắn cần nhiều Tiên Duyên lệnh như vậy để làm gì?

Chuyện này có nghĩ như thế nào thì cũng không hợp lý.

Nhưng mà cũng bởi vì tin tức này, vài thập niên gần đây gió tanh mưa máu ở Trung Tiên giới dần dần lặng đi nhiều.

Trong lúc nhất thời Phi Tiên Môn bị nhắm vào.

May mà sau khi mười hai người Tiêu Hỗn, Vô Quyết, Tịch Vân bọn họ trở về, tất cả đều chia nhau trấn giữ Phi Tiên Môn.

Hơn nữa rất nhiều người vẫn chưa xác định được tính chính xác của tin tức này, cho nên trước mắt ở đây cũng coi như an toàn.

Nhưng với sự trôi qua của thời gian, bên ngoài Phi Tiên Môn đã xuất hiện không ít bóng dáng của các thế lực.

Trong đó không ít người là Tiên Vương.

Bọn họ muốn phi thăng Thượng Tiên giới lúc nào cũng đều có thể, nhưng đa số các Tiên Vương đều phải dắt díu con cháu, chắc chắn vẫn muốn kiếm chút lợi ích cho hậu bối.

Hiện tại cả Trung Tiên giới, chuyện mà mọi người đều đang quan tâm là liệu Khương Thành có còn sống hay không.

Nếu còn sống, vậy thì khi nào hắn mới trở về.