Lúc này Chung Thác một lần nữa bị thiệt hại nặng nề, không có cơ hội để chạy trốn.

“Không...”

Đối mặt với sự truy sát của Thành Ca, rốt cuộc Vị Diện Chi Tử này lần đầu tiên cảm nhận được mối nguy mất mạng.

Sự bình tĩnh trước đó sớm đã biến mất.

“Không, ngươi không thể giết ta!”

“Giết chết ta, ngươi sẽ hối hận!”

Vẻ mặt Thành Ca tức cười, ngươi đang luyên thuyên cái gì vậy?

Người mà hắn đã muốn giết, chưa bao giờ được sống sót.

Lại một kiếm nữa bổ xuống, Chung Thác vẻ mặt hoảng sợ mệt mỏi chạy trốn, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

“Ta và Căn nguyên Huyền giới là một thể, vinh nhục cùng nhau, vui buồn có nhau!”

“Nếu ngươi giết ta, đó chính là giết chết thế giới căn nguyên của Huyền Giới!”

Những lời này, ngược lại khiến Thành Ca thoáng chậm lại.

“Ý ngươi là gì?”

Thế giới căn nguyên gì hắn căn bản cũng chưa từng thấy qua, nhiều lắmchỉ tồn tại trong tưởng tượng.

Chưa bao giờ nghĩ tới thứ này còn có thể giết chết.

Chung Thác thở dốc: “Thế giới căn nguyên liên kết với ta, ta mà bị giết chết, vậy Huyền Giới này sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, đến lúc đó tất cả sinh linh trong giới này đều sẽ mất mạng!”

“Cái gì? Còn có chuyện này?”

Thành Ca tỏ vẻ điên tiết, khó hiểu.

Hợp với tên này thật là không thể giết?

Một khi giết hắn, dù là Tân Linh, Bạch La Chân, hay là Lê Hàn

Ngọc, Chung Ly Xảo, tất cả Huyền tộc nhân đều sẽ phải tuẫn táng.

Huyền Giới căn nguyên có bị ngốc không?

Tự nhiên có ràng buộc cùng với loại người này.

“Đương nhiên, ngươi dám thì thử xem!”

Chung Thác thấy hắn dừng tay, nghĩ là đã thành công thực hiện được ý đồ, đắc ý cười lớn.

“Vì Huyền Giới, ngươi không chỉ không thể giết ta, mà còn phải bảo vệ ta!”

Ánh mắt hắn tràn ngập oán hận: “Nếu không tương lai một ngày nào đó tâm trạng ta không tốt, không chừng sẽ tự sát, đến lúc đó mọi người sẽ tuẫn táng chung với ta!”

“Bây giờ, mau trả lại mọi thứ cho ta!”

“Ta ra lệnh cho ngươi trả lại tất cả cho ta, nếu không ta lập tức tự sát!”

Thành Ca nhìn hắn không khác gì kẻ ngốc, tên này lại dùng toàn bộ Huyền giới để uy hiếp mình?

Đầu hắn có bị làm sao không?

Thực sự nghĩ ta sợ điều đó sao?

Hắn không cần suy nghĩ rất nhanh mở ra bảng điều khiển, nhấn nút tước đoạt thứ ba - tước đi mối quan hệ.

Vì vậy, chỉ tích tắc sau, Chung Thác và tất cả các mục tiêu liên lạc bị cắt đứt tạm thời.

Dù là quan hệ của hắn với “lão gia gia chỉ dẫn”, hay là quan hệ với Huyền Giới bản nguyên, tất cả đều biến thành không có quan hệ.

Hiệu quả của việc tước đoạt mối quan hệ chỉ trong ba phút.

Ngay cả toàn bộ Huyền Giới tất cả mọi người, trong vòng ba phút này, sẽ tạm thời quên đi hắn.

Họ sẽ không biết rằng có tên Chung Thác đã từng xuất hiện trên thế giới này.

Sự tồn tại của hắn, sẽ bị tạm thời xóa sổ trong ba phút.

Sau ba phút, mọi thứ sẽ khôi phục lại.

Chung Thác lập tức liền ý thức được sự thay đổi – hắn và căn nguyên Huyền Giới không còn bất kỳ quan hệ gì nữa.

“Ngươi, ngươi đã làm gì?”

“Chuyện này là không thể, không thể được…”

“Ta và căn nguyên Huyền Giới, từ năm trăm triệu năm trước đã kết giao ước định, tuyệt đối không thể bị phá vỡ…”

Những lời này của hắn, ngược lại làm cho Thành Ca có chút bất ngờ.

Vốn còn tưởng rằng Chung Thác là gần đây có được hai hạt giống huyền lực, mới phát sinh quan hệ với căn nguyên Huyền Giới, không ngờ năm trăm triệu năm trước đã có rồi?

Năm trăm triệu năm trước, hắn chỉ mới xuất hiện nhỉ?

Khi đó đã được sư ưu ái của căn nguyên thế giới?

Kệ đi, Thành Ca cũng không có hứng thú với chuyện của hắn.

“Ngươi không phải muốn chết sao, còn không mau tự sát, mau lên!”

Chung Thác sắc mặt vừa sụp đổ vừa lúng túng.

Làm sao hắn có thể muốn chết được?

Phát hiện uy hiếp Khương Thành không được, hắn chỉ có thể từng bước rút lui.

Thành Ca không có ý tốt lắc lắc thanh kiếm trong tay: “Sao vậy?

Lại không nỡ chết? Sợ đau phải không?”

“Vậy xem ra, vẫn là muốn ta giúp ngươi nhỉ!”

Chung Thác tức giận, nhưng không thể phản bác.

Hắn bỗng nhiên bứt ra chạy về phía trên cao.

“Trốn làm sao được?”

Thành Ca lạnh lùng cười, nghiêng người liền cản được hắn.

Chung Thác lại chạy trốn, Thành Ca trực tiếp đâm ra một kiếm!

Chung Thác đau đớn gào thét máu vãng tung toé: “Là ngươi ép ta!”

Trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên chỉ vào không gian.

Răng rắc!

Mảnh không gian kia đột nhiên xuất hiện một lỗ thủng, giống như mặt băng bị phá thủng.

Ngay sau đó, những vết nứt ngày càng lan rộng ra.

Ầm ầm ầm...

Một vết nứt khổng lồ mà dữ tợn xuất hiện trong hư không của tầng thứ sáu.

Mà đối diện vết nứt, còn có thể nhìn thấy vô số Ảnh tộc đang gào thét bay về phía này.

“Ha ha ha...”

Chung Thác điên cuồng lớn tiếng cười to.

“Ngươi muốn giết ta, vậy tự mình đi chết đi!”

Vết nứt này đối diện với trung tâm sào huyệt của Ảnh tộc, bên trong là đám tinh nhuệ đứng đầu nhất.

Số lượng quá nhiều, ngay cả hắn cũng không cách nào tiêu diệt.

Trước kia đều là nghĩ biện pháp đuổi bọn họ trở lại tầng thứ bảy.

Mà lần này, hắn chủ động phá vỡ phong ấn của tầng thứ sáu, dẫn toàn bộ chúng trở về.

Đối với Huyền Giới mà nói, đây chính là một trận đại nạn diệt thế đang ùn ùn kéo đến.

“Haizz...”

Vào giờ khắc này tất cả mọi người, đều nghe được một tiếng thở dài.

Tiếng thở dài đó dường là do chính bọn họ phát ra, nhưng mà bọn họ lại hiểu rõ, mình không hề lên tiếng.

Đó là tiếng thở dài của căn nguyên Huyền Giới.

Từ sau khi Ảnh quấy nhiễu biên giới, toàn bộ Huyền Giới liền phải đối mặt với nguy cơ hủy diệt.

Ảnh tộc lấy quy tắc thiên địa làm thức ăn, từ trên không tạo ra một khoảng trống, làm cho vòng tuần hoàn của thiên đạo dần dần mất khống chế.

Đó là một điều cực kỳ nguy hiểm cho một thế giới.

Nhưng mà căn nguyên Huyền Giới cũng không có thủ đoạn công kích trực tiếp, thậm chí cũng không có thực thể.

Nó chỉ có thể mượn tay người khác.

Năm trăm triệu năm trước, nó đã chọn một thiếu niên.

Thiếu niên không chỉ số kiếp ngập trời, còn từng bộc lộ ra ý nguyện vĩ đại – muốn tiêu diệt triệt để Ảnh tộc.

Từ ngày đó trở đi, căn nguyên Huyền Giới liền cùng hắn hình thành một sợi liên hệ, để cho số kiếp của hắn càng thêm ghê gớm.

Thiếu niên cũng không làm cho nó thất vọng.

Nhiều năm sau, hắn lớn lên.

Dưới sự bảo vệ của thế giới bản nguyên, hắn có được năng lực phòng ngự đặc biệt mà huyền tộc khác không có, ngay cả Ảnh tộc cũng không thể trực tiếp tấn công hắn.

Dựa vào sức chiến đấu siêu cường, hắn thật sự một phát quét sạch

Ảnh tộc của tầng năm phía trên.

Cho dù hắn chưa thể triệt để tiêu diệt Ảnh tộc, chỉ là đem chúng xua đuổi trở về, nhưng đã giảm bớt rất nhiều nguy hiểm cho Huyền

Giới.

Mà sau khi hắn dung hợp ba hạt giống huyền lực lại, căn nguyên thế giới cuối cùng chính thức chấp nhận hắn, để cho hắn làm hóa thân đi lại bên ngoài.

Hắn và Khương Thành chiến đấu, căn nguyên Huyền Giới không chút do dự tiếp tục ủng hộ hắn.

Cho dù Khương Thành yêu nghiệt hơn, cho dù sức chiến đấu của

Khương Thành mạnh hơn, căn nguyên Huyền Giới cũng không thay đổi lập trường.

Bởi vì về cơ bản Khương Thành là “tà ma dị giới”.

Đối với thế giới này mà nói, hắn cũng là “kẻ ngoại lai xâm lược”.

Sau khi bị hệ thống buộc phải cắt đứt mối quan hệ, nó vẫn đang chờ đợi để liên lạc lại với Chung Thác, sau đó giúp hắn ta đánh bại kẻ xâm nhập.

Tuy nhiên, thời điểm này...

Khi Chung Thác phá vỡ phong ấn phòng tuyến của tầng thứ sáu, chủ động đem đám Ảnh tộc mạnh nhất vào, nó rốt cục cũng cảm nhận được nỗi thất vọng.

Con người kia quay lưng lại với mong muốn vĩ đại của mình.

Để được sống, hắn có thể vứt bỏ bất kỳ ai, kể cả là toàn bộ

Huyền Giới.

Cuối cùng nó đã thấy mình chọn sai người.

Chỉ tiếc, tất cả dường như đã muộn.

Đại quân Ảnh tộc đã tiến vào.

Hắc ảnh ùn ùn kéo đến, tốc độ nhanh chóng mà lại quỷ quái, rõ ràng không hề toả ra không khí cường đại gì, nhưng lại làm cho người ta rùng mình.