“Thế này cũng tàn khốc quá nhỉ?”

“Chỉ vì ma thể mà liều mạng như vậy sao?”

Mạc Trần có chút hả hê nói: “Chưởng môn minh giám, bình thường ma thể cần phải vượt qua đại kiếp nạn phi thăng mới có thể đạt được, hiện tại nó có cơ hội này trước, trả cái giá nhỏ này cũng coi như lãi rồi.”

Khương Thành khóe miệng giật giật, hơi hoài nghi có phải cái lão già này cố ý chơi Tam Nhãn Hổ hay không.

Một khắc sau, tiếng hét thảm thiết của Tam Nhãn Hổ không còn nữa.

Không những tiếng kêu không còn mà ngay cả hơi thở cũng không còn nữa.

“Không phải chứ, nó chết rồi?”

“Chết như này cũng quá khó hiểu rồi?”

Mạc Trần hai tay thả lỏng: “Thật sự là đã đánh giá cao nó rồi, còn tưởng rằng nó có thể chống đỡ qua được.”

Nghe cuộc nói chuyện của hai người, trong lòng Huyền Quy Vương chán nản nguội lạnh dần.

Này, này, các ngươi có nhầm hay không thế?

Vị yêu vương đã chết kia, chẳng phải là người mình, hộ tông linh thú hay sao!

Có thể có chút phản ứng đau thương và kinh hoàng được không hả?

Có thể thờ ơ như vậy sao?

Ngay sau đó, nó trông thấy Khương Thành cũng bay ra khỏi Luyện

Cốt Phiên.

Chạm lên đầu Tam Nhãn Hổ, tên này là yêu vương, đương nhiên muốn hồi sinh thì phải cần đến 12000 điểm, còn đắt hơn một số đệ tử trước đây cả trăm lần.

Đây còn là thời gian tử vong gần nhất, đồng thời là còn giữ kết quả toàn thây đấy.

Sau khi dùng hồi sinh, Tam Nhãn Hổ sống lại một lần nữa, cả người hoàn toàn không có tổn hao gì.

Thành ca vội vàng lại bay trở về lưng rùa, rồi giơ ngón tay cái với nó.

“Cố lên.”

“Hay là thôi đi, đau đớn quá.”

Tam Nhãn Hổ bỏ cuộc giữa chừng, dù cho có Khương Thành ở đây thì bản thân nó cũng không thể chết được. Cơ mà đau đớn kia, quả thật là sống không bằng chết rồi.

Nó cũng vốn không phải là một yêu vương chăm chỉ, tha thiết tu luyện.

Lúc này Mạc Trần bất ngờ nói một câu: “Ma thể của ngươi đã luyện được một nửa rồi, lúc này mới dừng lại, mới từ bỏ, có thể tương lai không thể thành tiên, cũng hết cách thành ma.”

Tam Nhãn Hổ nghe xong, tức giận đến vỡ phổi.

“Lão già ngươi, khó như vậy sao không nói cho ta biết sớm.”

“Lão hủ cũng là muốn tốt cho ngươi, ngươi nghĩ xem một ngàn vạn năm qua, Thánh Giai đã không còn có đại kiếp nạn phi thăng như trước đây nữa rồi.”

Nếu thật sự không có tôi luyện của đại kiếp nạn phi thăng, cho dù có thành công vượt biên vào tiên giới thì thánh thể cũng không thể biến thành tiên thể.

Quả thật tôi luyện khí huyết sát này là cơ duyên vô cùng lớn.

Tam Nhãn Hổ chần chừ, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn thu lĩnh vực lại, tiếp tục nhận tôi luyện của khí huyết sát kia.

Sau hai khắc, nó lại chết, sau đó Khương Thành lại hồi sinh nó.

“Ngươi chẳng phải đã nói tôi luyện được một nửa rồi sao? Sao còn chưa xong?”

Ngay khi sống lại, Tam Nhãn Hổ đã hét vào mặt Mạc Trần.

Mạc Trần cười giễu: “Lão hủ đâu biết ngươi vô dụng như vậy, đã đánh giá cao ngươi rồi.”

Tam Nhãn Hổ trực tiếp duỗi móng vuốt, làm ra động tác chửi mắng cả nhà Mạc Trần, rồi mới tiếp tục hành trình đau đớn dang dở.

Tròng mắt của Huyền Quy Vương sắp rơi ra rồi.

Chuyện gì vừa xảy ra vậy?

Ai có thể giải thích cho nó tí gì không?

Đó là hồi sinh sao?

Đó chính là hồi sinh mà?

Làm sao làm được như vậy, tại sao các ngươi không kinh ngạc chút nào, giống như làm mãi thành quen vậy?

Còn có thao tác như này nữa hả?

Lần này, sau nửa khắc, Tam Nhãn Hổ không còn rỉ máu nữa.

Chỉ thấy bộ lông toàn thân của nó, tuy rằng vẫn là màu trắng, nhưng giống như được bao phủ bằng một lớp ánh sáng u ám.

Mà trong mắt của Tam Nhãn Hổ kia, lại chứa thần quang mê hoặc tâm hồn con người.

Khí thế của nó được thu lại hơn trước rất nhiều, nhưng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm hơn ít nhất là mười lần!

Rõ ràng không phóng thánh vực ra, thế nhưng quy tắc chảy loạn đánh vào người nó lại phát ra âm thanh như va phải kim loại, cuối cùng cũng không thể lay chuyển được nó nữa.

“Ha ha ha ha…”

“Cuối cùng lão tử thần công cáo thành rồi!”

Giọng của nó xuyên vàng nứt đá, quy tắc chảy loạn chấn động bốn phía, hình thành một vòng tròn gợn sóng, lan về phía xa.

“Đù má, thăng cấp nhiều như vậy sao?”

Thành Ca kinh ngạc vô cùng, hẳn là ma thể này thần kỳ hơn hắn dự đoán.

Chợt ghen tị trong mắt Mạc Trần lóe lên, hung dữ nói: “Tư chất của hổ yêu ngươi xem ra vô cùng cao, đúng là vận cớt chó, lại có thể trực tiếp trở thành Ám Kim Ma Thể.”

Lam Đề tò mò hỏi: “Ám Kim Ma Thể là cái gì?”

Mạc Trần lại phổ cập thêm lần nữa: “Ma Thể có phân chia phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, tương ứng uy lực cảnh giới có thể phát ra càng lớn.”

“Thấp nhất là Khô Mộc Ma Thể, phía trên còn có mấy cấp bậc như

Thanh Mộc, Thiết Mộc…”

“Mộc Thân là phẩm cấp thấp nhất trong số đó, thường thường thì mấy kẻ thiên phú kém còn không thể trở thành tán ma.”

“Trên Mộc Thân, còn có Thạch Thân, Ngọc Thân, Ngân Thân, mỗi loại đều chia thành mấy cấp bậc.”

Mạc Trần có một câu không nói ra, trước đây bản thân hắn đã là

Lưu Ngân Ma Thể cao nhất trong Ngân Thân.

Cấp độ này vốn đã rất hiếm trong ma tu ở tiên giới.

Vốn định để đến tiên giới, đợi đến lúc những người này từ từ hiểu được tiên giới, rồi mới bất ngờ thể hiện, làm mọi người kinh ngạc một phen.

Cuối cùng ngược lại, Tam Nhãn Hổ đã trực tiếp thành Kim Ngân, còn cao hơn cả Ngân Thân.

Nếu như đổi thành người khác thì thôi đi, đằng này lại là lão hổ đáng chết kia, hắn vẫn luôn nhìn không vừa mắt, thật sự là quá tức giận mà.

Chỉ có thể rầu rĩ nói: “Trên Ngân Thân là Kim Thân. Chia làm ba cấp bậc: Bạch Kim, Ám Kim, Tử Kim.”

Trong ma tu tiên giới, Ám Kim Ma Thể chắc chắn là vật hiếm có, rất hiếm gặp.

Có được mấy cái ma thể này, cuối cùng hơn phân nửa sẽ trở thành nhân vật lớn trong ma tu.

Phẩm chất của tiên thể và ma thể, đã được định sẵn ở lúc thành tiên.

Dường như sau này không có cách nào thay đổi, cho dù tìm được nơi tôi luyện tuyệt vời như bây giờ thì cũng chỉ có thể ở cải thiện một chút trong bản giai.

Không thể từ Mộc Thân tăng lên tới Thạch Thân, cũng không có cách nào từ Ngân Thân tăng lên tới Kim Thân.

Nhưng mà hắn không muốn nói ra mấy lời này, bởi vì hiện tại Tam

Nhãn Hổ sớm đã vênh mặt lên trời.

“Khà khà khà, quả nhiên bổn đại gia là một con yêu quái được ông trời lựa chọn, mới nỗ lực một tí đã thành thiên tài tuyệt thế trong ma tu.”

Nó xụi lơ bên cạnh Mạc Trần, duỗi móng vỗ vỗ vai Mạc Trần, ác ý hỏi: “Lão Mạc, trước kia ngươi là thể gì?”

“Có thể nói với ca hay không? Làm cho ca sùng bái một chút?”

Không thể vạch áo cho người xem lưng, hơn nữa còn xưng anh trước mặt mình, Mạc tiên nhân hận không thể bóp chết nó.

Trong khi hai người bọn họ chưa xong thì Huyền Quy Vương đã không để ý đến nữa.

Ám Kim Ma Thể của Tam Nhãn Hổ làm cho nó hoàn toàn động tâm rồi.

Hơn nữa có hồi sinh, căn bản sẽ không chết.

Cơ hội như thế mà còn bỏ lỡ vậy thì cả đời này cũng không thể thành tiên được.

“Chủ nhân, ta cũng muốn thử.”

“Khương Thành, ta cũng muốn…”

Trong chốc lát, Huyền Quy Vương và Lam Đề đồng thanh nói.

Có ma thể, xem như là thành một nửa tiên nhân, hấp dẫn này ai mà nhịn cho được.

“Không thành vấn đề, các ngươi đi đi.”

Đây đều là người mình, tất nhiên Khương Thành chỉ mong sao các nàng trở nên lợi hại hơn.

Hiện tại hắn tính toán, có nên thả toàn bộ một nghìn đệ tử trong

Toàn Cơ Đồ ra hay không, để tất cả bọn họ đều trở thành ma thể.

Kế tiếp, Huyền Quy Vương hồi sinh một lần cũng trở thành ma thể.

Nhưng mà Bạch Ngân Ma Thể còn kém hơn Ám Kim Ma Thể vài bậc.

Mà Lam Đề hồi sinh chừng bốn lần.

Khương Thành nhìn thấy thì đau lòng vô cùng, mỹ nhân cả người nhuốm máu, thê thảm vô cùng, khắc nghiệt quá rồi.

Cơ mà ý chí của nàng kiên cường, suốt quá trình không kêu lấy một tiếng.