“Nhìn thấy chưa?”

Khương chưởng môn chỉ về phía con bướm hoa vừa mới bị tấn công.

“Chỉ là gặp phải sự tấn công nhẹ như vậy, đều sẽ biến thành hai con.”

“Một khi chúng ta toàn lực tấn công, chỗ này rất nhanh sẽ bị bướm hoa lấp đầy, mấy tỷ con chứ không phải đang nói chơi!”

Mọi người nghĩ đến cảnh hàng tỷ con bướm hoa ùn ùn kéo đến, tức khắc cũng cảm thấy nhức đầu.

Ngoài chuyện này ra, chính là khâm phục Khương chưởng môn.

Lão nhân gia hắn vậy mà vừa liếc mắt một cái đã nhìn ra những đặc thù của đám bướm hoa này, đúng là con mắt tinh tường.

Nếu như không phải hắn nhắc nhở, mọi người rất có thể sẽ phạm phải sai lầm rồi.

Thành ca lặng lẽ nhìn giao diện hệ thống một cái, cũng không tồi, có được điểm giá trị chấn kinh.

Nhưng mà bởi vì mức độ kiếp sợ không cao nên cho không nhiều, còn cần phải không ngừng cố gắng.

“Vậy cửa này làm sao để qua đây?”

Độ Trần Tiên Vương của Thiên Khu các cũng chủ động thỉnh giáo hắn một cách hiếm thấy.

“Có thể mời Khương chưởng môn giải thích nghi hoặc cho mọi người?”

Sự thay đổi thái độ của hắn khiến cho Khương Thành rất vui vẻ.

Nhất là bây giờ đến cả trên mặt Mâu Vũ cũng viết chữ ham học.

Vì vậy, dưới sự vây quanh của 19 vị Tiên Vương, Khương Thành chỉ về hướng con bướm không màu kia.

“Nhìn thấy con bướm kia chưa?”

Mọi người ngoan ngoãn gật đầu giống như những học sinh, nhìn thấy rồi.

Thành ca hướng dẫn từng bước giống như một thầy giáo ưu tú vậy:

“Vậy các ngươi có phát hiện có gì đó bất thường không?”

Mọi người cẩn thận xem thử, Mâu Vũ vẫn là người thông minh

Người đầu tiên nói: “Nó không phải là bướm hoa, hơn nữa quỹ đạo hành động của nó so với những con bướm hoa khác mơ hồ nhanh chóng hơn!”

Thành ca mỉm cười gật đầu: “Trẻ nhỏ dễ dạy!”

Trong lòng lại đang thầm lau mồ hôi, em gái à, thực ra tất cả những thứ này đều là ngươi phát hiện ra.

Chỉ là Ca có nhu cầu muốn làm màu quá lớn, chỉ có thể mượn của ngươi để giả bộ một chút rồi.

Cực Minh Tiên Vương nghi hoặc nói: “Con bướm khác biệt này thể hiện điều gì? Lẽ nào nó có thể giết chết?”

Thành ca lắc lắc ngón tay, tâm thái như ta sớm đã nhìn thấu hết mọi thứ.

“Giết không được, nó có thể miễn dịch với sự tấn công của chúng ta.”

“Vậy phải làm sao?”

“Rất đơn giản, bắt lấy nó!”

Thành ca giũ tay áo, nghiêm nghị nói: “Cửa này chính là thử thách quy tắc tốc độ!”

Buổi nói chuyện này, khiến cho mọi người sáng tỏ thông suốt!

“Khương chưởng môn cũng quá lợi hại rồi nhỉ?”

“Nếu không có sự chỉ bảo của ngươi, bọn ta chắc chắn không thể đoán được sẽ có nhiều huyền cơ như vậy!”

“Đúng vậy đúng vậy, đây đúng là xé màn đêm thấy ánh sáng, liễu ám hoa minh!”

Đám người Tiêu Hỗn và Tịch Vân cũng tự hào mà đứng bảo vệ ở hai bên của Thành ca.

“Lão đại ta trước đó là lười ra tay, bây giờ không có bản đồ nữa, lão nhân gia hắn cuối cùng cũng nghiêm túc lên rồi!”

“Bây giờ các ngươi đã mở mang tầm mắt chưa?”

“Khương chưởng môn một khi phát lực thì sẽ vững vàng như vậy!”

Những người khác cũng thể hiện sự bái phục: “Khương chưởng môn quả thật là anh minh uy vũ!”

“Ha ha ha, khiêm tốn lại khiêm tốn lại…”

Thành ca giả vờ ấn hai tay, lại lén nhìn Mâu Vũ một cái, phát hiện trong mắt người phụ nữ này tràn đầy màu sắc, cũng không ngăn được sự kinh ngạc.

Hiển nhiên, bị một phen gần như biết trước mọi hành động thần kỳ này của hắn làm cho chấn động rồi.

Tra xem giao diện một chút, mức độ chấn kinh cơ bản đã vào vị trí.

Mặc dù chỉ có 19 người, nhưng đổi thành công đức đã có hơn 9 mươi ngàn rồi.

Vui sướng thu hoạch, che giấu đi một chút hổ thẹn cuối cùng đó của hắn, tiến tới càng trở nên sảng khoái rồi.

“Nếu như đã biết là thử thách quy tắc tốc độ, vậy thì đơn giản rồi!”

“Đúng vậy, lão phu vẫn là rất tự tin về tốc độ!”

Mọi Tiên Vương đều lần lượt sử dụng tốc độ nhanh nhất, xông về hướng con bướm không màu đó.

Bọn họ dù gì cũng đều là Tiên Vương, cho dù không tế xuất Tiên quốc, vậy thì tốc độ cũng là vượt mức bình thường.

Trong hiện trường rất nhanh đã xuất hiện vô số hư ảnh.

Một hồi vây đuổi chặn đường, khoảng mười năm phút, mọi người không thể không dừng lại.

Con bướm không màu đó vẫn ở trong hiện trường y như cũ, không hề bị bắt được.

“Tốc độ của con bướm này, cũng quá nhanh rồi nhỉ?”

“Đúng vậy, ta đã học qua quy tắc tốc độ, vậy mà vẫn không thể đuổi kịp nó.”

“Hơn nữa lại quá linh hoạt, hoàn toàn không có quy luật gì.”

“Nếu như Tiên quốc vẫn còn, có lẽ còn có thể thử một lần.”

Thành ca cũng có chút bất ngờ, cửa này đúng thật là không dễ qua được.

Con bướm này không hề thoát khỏi phạm vi trận đấu, nhưng không chỉ là tốc độ nhanh, nó còn có thể miễn dịch với sự tấn công.

Gió thổi không lay, lửa thiêu không cháy, giam cầm càng là không thể nào nói đến.

Nếu không thì Tiên nhân tùy ý dùng một ánh mắt và ý niệm cũng có thể dễ dàng thu phục rồi.

“Cứ tiếp tục bắt như thế này, mãi mãi cũng không thể thành công.”

Cho dù không cam tâm, nhưng mọi người không thể không thừa nhận đây là sự thật.

Nếu như cửa này không qua được, bọn họ sẽ phải ở đây liên tục bị vây hãm, vây đến ngày mà Tiên Thụ đóng cửa.

Vậy lần này chẳng khác nào phí công đi một chuyến rồi.

Thời khắc quan trọng, lại là Mâu tiên nữ đứng ra.

“Muốn bắt được nó, chúng ta nhất định phải chia nhau ra.”

“Chia ra?”

Mọi người ngơ ngác, chợt hiểu ra.

Mọi người đuổi theo phía sau con bướm như ong vỡ tổ, không chỉ không bắt được, mà còn cản trở lẫn nhau.

Bọn họ có 20 người, chi bằng chia nhau ra phụ trách 20 khu vực nhỏ.

Như vậy nhiệm vụ của mỗi người đều sẽ nhẹ đi rất nhiều, đồng thời còn có thể chính diện chặn con bướm bay tới.

“Thật đúng là một câu nói làm thức tỉnh người trong mơ, không hổ là Mâu Vũ cô nương!”

“Cách này tuyệt đối khả thi!”

Mọi người không ngớt lời khen ngợi, thậm chí thầm vui mừng vì

Mâu tiên nữ xuất thân từ Thiên Khu các trung lập, mà không phải thế lực nào khác.

“Vẫn phải nhờ Mâu Vũ cô nương sắp xếp đội hình.”

“Không sai, bọn ta nhất định nghe theo hiệu lệnh.”

Phân chia vị trí đứng cũng cần phải phối hợp với nhau, nếu như mà có một người chỉ huy, thì càng thêm làm ít công to rồi.

Mọi người xem ra, Mâu Vũ đưa ra đề xuất này chắc chắn sớm đã lên kế hoạch, để nàng chỉ huy là lẽ đương nhiên.

Thành ca tức giận rồi.

Đù má, có nhầm lẫn gì không vậy?

Bản thân còn dùng đến cả việc đảo ngược thời gian, ăn cắp thành quả phát hiện của nàng, cuối cùng sự nổi bật này lại bị nàng cướp lại mất?

Nữ nhân này là yêu quái à?

Cho dù là Phi Thăng Giả cũng không giỏi bằng nàng!

Không được!

Bản thân nhất định phải bảo vệ thể diện của người có hệ thống hack.

Đây là một trận chiến tôn nghiêm!

“Sao lại dùng cách phiền phức như vậy?”

“Con bướm này, ta bắt được dễ như trở bàn tay vậy!”

“Hả?”

Nghe thấy hắn nói như vậy, Đám người Tiêu Hỗn Tịch Vân ngược lại vui mừng không có gì sánh được,đám người Độ Trần Cực Minh cũng không cách nào hiểu được.

“Khương chưởng môn, con bướm này, cho dù bọn ta lúc hưng thịnh cũng không thể nắm chắc thành công được.”

“Đúng vậy, chỉ dựa vào một người thì không thể làm được…”

Mâu Vũ cũng chau mày lên: “Khương chưởng môn, đây là qua cửa chứ không phải là lúc chơi đùa.”

Thành ca nhún vai, cười nói: “Thử cũng chẳng sao cả không phải sao?”

Hắn đã nói nói như, mọi người chỉ có thể rời khỏi hiện trường trước đã.

Theo sau, Thành ca bắt đầu tự mình dồn buff.

Hắn có 992 điều quy tắc chủ, quy tắc tốc độ cũng nằm trong đó như vậy, trước mắt là cấp độ viên mãn.

Vì để việc làm màu có thể ổn định một chút, hắn đặc biệt hao phí công đức để đổi lấy các mảnh vỡ quy tắc, đưa đạo quy tắc này tăng lên đến cảnh giới đại viên mãn của cấp độ Tiên Đế!

Mặc dù hắn còn chưa tới cảnh giới Tiên Vương, nhưng hắn lúc này, về mặt tốc độ đã vượt qua đa số Tiên Vương phân chia Tiên quốc rồi.

Sau đó, hắn đem Tốc Chi Anh Linh điều ra ngoài.

Tốc Chi Anh Linh có 5 lần tăng thành công tăng biên độ đối với tốc độ.

Khi Anh Linh này vừa xuất hiện, mọi người đồng thời chấn động.

Đám người Mâu Vũ, Độ Trần vốn dĩ cũng không xem trọng hắn một chút nào, cũng không khỏi lóe lên hy vọng.