Linh văn và cấm chế sau khi bị phá vỡ vẫn còn ầm ầm vang dội.

Mơ hồ có thể thấy từng tia dư âm còn lưu lại của Trường Minh

Kiếm Tâm tiếp tục tàn phá như cũ.

Hễ là những nơi bị điểm sáng kia tác động đến, giống như băng tuyết bị mặt trời chói chang thiêu đốt, dần dần tan ra và bốc hơi.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

Đại các chủ, nhị các chủ bên trong cùng với những đường chủ còn lại, tất cả đều bị kinh động.

Mà khi bọn họ lao ra, trời bên ngoài đã tối.

Vĩnh Dạ Kiếm Tâm, phía trước bọn họ trở thành một mảng tối đen như mực, không thấy một chút ánh sáng.

Cả năm giác quan đều mất đi khả năng đánh giá đối với tình huống trước mặt.

Thậm chí ngay cả thần niệm, cũng không cảm giác được bất kỳ thứ gì.

Bọn họ giống như đột nhiên biến thành con ruồi không đầu.

“Không ổn rồi!”

“Tà ma dị giới!”

Thần sắc đại các chủ đại biến.

Trong tà ma dị giới, cũng có một số ít kẻ thực lực yếu như Kim

Tiên và Tiên Tôn.

Hầu hết bọn họ đã bỏ mình ở trận chiến với Huyền Tộc bản địa.

Những người thực sự gây ấn tượng sâu sắc vẫn là những kẻ có cảnh giới như Ma Đế, Chuẩn Đế kia.

Mỗi người trong bọn họ, đều có năng lực gây nên một trận tai họa!

Nếu như có thể lựa chọn, hắn thà rằng để cho điện chủ thần điện tiến vào nơi này, cũng không muốn để cho một tà ma dị giới tiến vào nơi này.

Hậu quả thật tàn khốc.

Chỉ tiếc, đã muộn.

Binh khí của hắn vừa mới vung ra đi, ngực lập tức bỗng nhiên nhói đau, giống như đột nhiên mất đi một mảng lớn.

Hơn nữa nhanh chóng lan ra.

Dưới sự bao bọc của Vĩnh Dạ Kiếm Tâm, lỗ tai của hắn đã không phát hiện được bất kỳ âm thanh gì từ lâu.

Cho nên cũng không biết, lúc này những đường chủ dưới quyền mình đang thay nhau kêu la thảm thiết.

Sau khi nhị các chủ phát hiện thực lực của tà ma dị giới vượt xa mình, lập tức hoàn toàn không còn bất kỳ ý chí chiến đấu nữa, trực tiếp lựa chọn giả chết.

Không phải hắn không muốn trốn, mà là hắn biết rõ như thế sẽ càng chết nhanh hơn.

Hắn có một huyền thuật phong ấn toàn bộ năng lượng của cơ thể, còn giống với người chết hơn cả một người chết.

Tin rằng dưới tình huống hỗn loạn này, bản thân có thể che giấu được.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy một luồng hơi thở chết chóc thực sự từ lòng bàn chân thổi qua cơ thể mình, giống như một cơn gió nhẹ.

Sinh Diệt Kiếm Tâm, tìm thấy sinh cơ trong trận chiến, tiêu diệt sinh cơ của đối thủ.

Hơn nữa, Thành ca đồng thời còn bổ sung thêm huyền văn lực tử chân chính.

Nhị các chủ không chống đỡ nổi lực tử kia xâm nhập, cho nên lúc này, hắn thật sự cảm giác được sinh cơ của mình đang không ngừng dập tắt.

Hắn liều mạng điều động huyền lực và huyền văn, cố ngăn cản quá trình tước đoạt sinh cơ, nhưng mà căn bản không ngăn được.

Sau khi trận gió kia thổi qua, nội tạng của hắn nhanh chóng suy yếu.

Da xuất hiện những nếp nhãn do lão hóa không thể kìm hãm nổi.

Một đầu tóc đen sau cũng nhanh chóng biến thành bạc phơ...

Lặng lẽ, màn đêm dần trôi qua.

Năm giá quan của hắn cũng dần dần khôi phục.

Trời đã sáng, hắn nằm ngửa cổ cố gắng mở hai mắt ra, thấy được bầu trời xanh thẳm.

Trụ sở chính của Địa Tàn các, là một dãy các cung điện được xây dựng dưới lòng đất.

Mà bây giờ, tất cả tầng đất đá phía trên đã biến mất.

Đám người không nhìn thấy ánh sáng này, bây giờ đã được chiếu sáng bởi mặt trời chân chính, có điều lúc này chỉ còn lại một mình nhị các chủ sống sót.

Những người khác đều đã chết dưới sự bao phủ của Sinh Diệt

Kiếm Tâm.

Nhị các chủ động ngón tay, hòn đá phía dưới bị ngón tay xuyên thấu, bụi đá rào rào rơi xuống.

Lúc này hắn yếu hơn bao giờ hết, huyền phách và huyền văn đã bị lực tử kia phá hủy hơn nửa.

Tiếng bước chân truyền tới, gương mặt của Thành ca xuất hiện trước mặt hắn.

“Là... ngươi?”

Giọng khiếp sợ của nhị các chủ trở nên già nua khàn khàn.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết kẻ địch là ai.

Cuối cùng cũng hiểu, lần này Địa Tàn các đã làm chuyện ngu xuẩn biết chừng nào.

Thiên tài Cực Huyền cảnh được lan truyền xôn xao này, lại là một tà ma dị giới!

Hơn nữa thực lực mạnh mẽ, vượt trội hơn bất kỳ một tà ma dị giới nào được ghi nhận trong lịch sử!

Cái gì mà thiên tài vẫn chưa trưởng thành?

Thực lực cấp bậc này, tầng thứ nhất của huyền giới còn có người có thể đỡ nổi hắn sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là đâm đầu vào chỗ chết mà!

Địa Tàn các vỗn được che giấu rất kỹ, cho dù người này mạnh hơn nữa cũng chưa chắc có thể tìm được.

Huống chi không thù không oán.

Là chính bọn họ hắn bắt vào trụ sở chính...

“Còn có một con cá lọt lưới.”

Thành ca cười khẽ một tiếng, trực tiếp nhấc hắn lên.

Nhị các chủ giống như một con cá khô đung đưa, mềm nhũn không chút sức lực.

Xung quanh đã không còn ai sống sót, một Địa Tàn các bốn tộc tốn hàng trăm triệu năm đều diệt không hết, cứ vậy mà bị phá hủy.

Nhị các chủ kịch liệt ho khan đứng dậy.

“Khụ, khụ khụ...”

Bọt máu trào ra, hắn lộ vẻ sầu thảm giật giật khóe miệng, đứt quãng nói:“Bạch Huyền tộc... đúng là điên... lại để cho một tà ma dị giới...làm đại hiền giả.”

Thành ca cười một tiếng: “Các nàng không hề biết chuyện này.”

“Vậy xem ra... Bạch huyền tộc cũng phải bị tiêu diệt rồi...”

Phong cách của tà ma dị giới, hắn rất rõ, bọn họ là kẻ thù trời sinh của Huyền tộc, không bao giờ để người có cơ hội sống sót.

Nhớ đến đến sức mạnh đáng sợ của người này, thậm chí hắn đã đoán trước được cảnh toàn bộ bốn tộc Huyền Giới đều bị tiêu diệt hết.

Điều này khiến hắn đột nhiên lo lắng.

“Ta cầu xin ngươi... có thể... bớt giết Huyền tộc, để lại một ít mầm mống...”

Thành ca không nói, tại sao đột nhiên ngươi lại có đại nghĩa vì

Huyền tộc thế?

Có điều hắn rất có hảo cảm đối với Bạch Huyền tộc.

Về phần ba tộc khác, chỉ cần không trêu chọc hắn, hắn cũng không có hứng thú giết hại.

“Trăn trối xong rồi sao?”

Nhị Các Chủ chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Thành ca cuối cùng hỏi:“Trừ Hắc Huyền tộc ra, hai tộc Kim Huyền và Ngân Huyền kia có liên quan vào không?”

Nhị các chủ không lên tiếng.

Thành ca dùng độc tâm thuật, lấy được tin tức mình muốn.

Cạch cạch!

Xương cổ vỡ vụn.

Hắn ném thi thể nhị các chủ sang một bên.

Nhìn cảnh hoang tàn trước mặt, hắn không khỏi giả bộ thở dài một tiếng.

“Hầy, xem ra lần này ta hơi quá tay, căn bản bọn họ không đủ cho ta đánh.”

Thương Linh trong bóng tối khá là không nói nên lời, quả thật cũng rất khiếp sợ.

“Người có thể sử dụng sức mạnh quy tắc của cấp Chuẩn Đế ở đây rồi sao?”

“Không tính là sức mạnh quy tắc, có điều cũng gần như vậy.”

“Đúng là một yêu nghiệt có thể phá vỡ hết mọi lẽ thường...”

Thương Linh biết điều này có ý nghĩa gì - kể từ đây, bất kể ở đâu, đều không thể hạn chế hắn phát huy sức chiến đấu được nữa rồi.

Tiếp theo, Thành ca lại bắt đầu cuộc hành trình vui vẻ vơ vét chiến lợi phẩm.

Địa Tàn các rất có tiền.

Dẫu sao hàng năm giết người cướp của, nhận không ít nhiệm vụ, thù lao cũng kiếm được không ít.

Sau khi tỉ mỉ vơ vét hơn nửa ngày, hắn thuận lợi trở thành người giàu có nhất của Huyền giới tầng thứ nhất.

Một số lượng lớn huyền khí, huyền thạch, huyền văn, huyền nguyên quả, tài liệu cùng với các loại thiên tài địa bảo khác, hết thảy đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Bây giờ hệ thống có thể thu hồi những thứ này chuyển thành công đức.

“Ước gì bị bắt thêm vài lần a, chuyện tốt như vậy...”

Thương linh rốt cuộc không nhịn được cà khịa: “Ngươi ăn nói kiểu gì vậy?”

Bận rộn xong xuôi, Thành ca lần tới Dịch Chuyển điện lúc

Toàn bộ Địa Tàn các, trước mắt là nơi duy nhất còn nguyên vẹn, cũng chỉ có Linh Văn dịch chuyển của Dịch Chuyển điện.

Đây là kết quả dưới sự khống chế có chủ ý của hắn.

Dẫu sao, Linh Văn dịch chuyển này còn có thể đưa hắn tới trận kế

Linh Văn chuyển một chiều chợt lóe sáng, bóng hắn biến mất tại chỗ.