Bên trong bong bóng, lại một lần nữa xuất hiện cục diện hai cự long giằng co.

Mà lần này, bởi vì đều đã vào Địa bộ, người ủng hộ hai bên đều khá thả lỏng.

“Tới xem một trận Long tộc so tài cũng tốt mà.”

“Đúng lúc nhìn thấy song kiêu của Long tộc, xem rốt cuộc vị nào mạnh hơn.”

Ngao Thiên và Thương Tật cũng đều nhìn ra.

Trong tiếng reo hò đến khàn cả giọng của những Tước yêu ở đây, cuộc so tài chính thức bắt đầu.

“Qua đây!”

Thành ca sẽ không mặt dạn mày dày giống như Huyền Hải, muốn người ta không dùng hết sức, để cho mình thắng.

Hắn có thực lực tuyệt đối, cũng không cần phải như vậy.

Nhưng Ngao Dương phía đối diện, cũng cười khổ một tiếng: “Khương chưởng môn, ta cũng không dám ra tay với ngươi.”

Thành ca sửng sốt, vội vàng nói: “Đừng, ta đảm bảo sẽ không đánh ngươi bị thương!”

Trái lại, lời này là phát ra từ đáy lòng, Ngao Dương có ân tình với Phi Tiên môn, hắn ghi nhớ trong lòng.

Đảm bảo này của hắn chẳng có tác dụng gì.

Ngao Dương liên tục lắc đầu: “Không, không, không, thực lực của ngươi cao hơn ta nhiều lắm, hoàn toàn không cần thiết phải đấu!”

Thành ca nóng nảy, ngươi không đánh với ta, vậy chẳng phải là ta thắng mà không có chút lực kinh sợ nào sao?

Người không biết, còn tưởng rằng ngươi nhường ta.

“Sao ngươi có thể làm thế?”

“Là thành viên của Kim Long tộc, không có tí tinh thần chiến đấu nào là sao?”

“Không có, không có.”

Ngao Dương nghiêm nghị nói: “Năm đó, ngươi nhiều lần cứu mạng, có ơn dìu dắt, ta không có gì báo đáp, sao còn có thể ra tay với ngươi?”

“Ta không trách ngươi, ân tình này, hãy để gió cuốn đi...”

“Không được, không được, dù ngươi không cần, ta cũng không thể quên.”

“Cáo từ, cáo từ!”

Nói xong, hắn còn không đợi Thành ca nói tiếp, đã trực tiếp chọn nhận thua, rồi rời đi.

Còn lại một mình Thành ca lơ lửng ở giữa không trung, hơi sững sờ.

Nghĩa là, đã vào top 16 rồi hả?

Không đánh mà thắng?

Thương Linh cũng không nhịn được, lại tò mò.

“Ngao Dương lòng dạ thâm sâu, chắc chắn không phải loại người đơn giản. Nhưng mức độ tôn kính của hắn với ngươi, cũng vượt xa lẽ thường rồi!”

“Ta dám chắc chắn, cho dù Kim Long đại ca còn sống, hắn cũng không tôn kính đến mức độ này.”

“Rốt cuộc, năm đó ngươi đã làm gì?”

Phi Tiên môn trong Thương Long cốc còn có thể hiểu được, vì đó là môn đồ chính thống của Thành ca.

Sự tôn kính của đám người Tiêu Hỗn, Tịch Vân, cũng có hiểu được, vì ngươi có ơn “tái sinh” với bọn họ.

Nhưng Sơn Canh trước đây và Ngao Dương hiện tại, khiến Thương

Linh thật sự không hiểu nổi.

Phải chăng hắn giao du rất rộng?

Mà thoạt nhìn còn giống như thuộc hạ của hắn, thật không thể tin được.

Ngao Thiên, Ngao Thánh của Kim Long tộc ở phía bên dưới cũng không thể hiểu được.

“Ngao Dương, ngươi làm cái gì đấy?”

“Vì sao không đấu với hắn một trận? Chẳng lẽ ngươi sợ hắn?”

“Kim Long tộc chúng ta, còn chưa yếu đến mức phải nhường đường cho người khác đâu?”

Kim Long tộc cũng được xem là tộc chiến đấu giỏi.

Cho dù, Thành ca đánh bại Kỳ Thăng, nhưng bọn họ cũng không cho rằng, Ngao Dương không đủ tư cách đấu với hắn một trận.

Cho dù, bị đánh bại, cũng coi như là đã chiến đấu, đúng chứ?

Trực tiếp nhận thua như vậy, vậy thì khó tránh làm mất mặt Kim

Long cốc rồi.

“Ta có thể tuyên chiến với bất kỳ mục tiêu nào, bất luận Tiên

Ma, hay là Yêu Đế!”

“Dù chết, ta cũng không sợ!”

Trước sự khó hiểu của Kim Long tộc bên này, Ngao Dương vẻ mặt bình tĩnh nói: “Chỉ có một ngoại lệ duy nhất, chính là Thương Thành

Đại Đế, ta không thể ra tay với hắn.”

“Tại sao?”

“Hắn đã cho ngươi lợi ích gì?”

Thanh Long Đại Đế phía trên, cũng rất muốn hỏi vấn đề này.

Con sâu làm rầu nồi canh kia, dựa vào đâu, có thể được ngươi đối đãi đặc biệt như vậy?

Biirn Đại Đế vừa mới bày tỏ sự khích lệ và lạc quan với ngươi, nhưng cuối cùng ngươi lại nhận thua, ngươi đang vả vào mặt ta đấy hả?

Ngao Dương không trả lời.

Có một số việc, bản thân hắn biết là được rồi.

Nhưng mà, hắn nhận thua, ngược lại, lại khiến Thương Tật rất dễ chịu.

“Ha ha, Ngao Dương, ngươi cũng được đấy.”

“Để Đại Đế tộc ta trận này không tổn hao gì, tình này, Thương

Long cốc chúng ta nhận!”

Ngược lại, những Tước yêu bên cạnh đầu óc đơn giản, cho dù không đấu nữa, cũng vẫn tiếp tục mạnh mẽ nịnh hót.

“Khí phách của Thương Long Đại Đế lộ ra, dựa vào khí thế đã hàng phục được Ngao Dương Chuẩn Đế!”

“Đối diện với phong thái của Thương Thành Đại Đế đẹp trai, anh tuấn, Ngao Dương Chuẩn Đế tự thấy hổ thẹn, chủ động nhận thua, đây thật sự là cử chỉ sáng suốt!”

“Đúng vậy, đúng vậy, đây là quyết định đúng đắn nhất đời này của

Ngao Dương Chuẩn Đế, để tránh bị thương mà mất thêm thể diện!”

Nghe được những lời nịnh hót của các nàng, kín kẽ như Ngao

Dương, khóe mắt cũng giật giật.

Tuy là không nói, nhưng bất kể ai nói cái gì, bản thân hắn cũng sẽ lựa chọn nhận thua.

Nhưng sao miệng của đám Tước yêu này cay độc như vậy?

Rất nhanh, những trận so tài khác cũng lần lượt kết thúc.

Sau một vòng này, Chuẩn Đế của Thử tộc và Chuẩn Đế của Lộc tộc ở nhóm thứ tư tiếp tục tiến lên.

Mà ba nhóm khác, Khổng Tước bị xếp đấu với Kỳ Uyên, vốn hắn đang thoi thóp, nên đương nhiên là lựa chọn nhận thua, xem như thành toàn cho đồng minh.

Trước mắt, nhóm thứ nhất đã là thiên hạ của Kỳ Lân tộc, tất cả đều cùng một phe, muốn chơi như nào thì chơi như thế.

Nhóm thứ hai gồm Lâm Ninh của Ám Hoàng tộc bên kia và Chuẩn Đế của Bằng tộc, cũng đã thành công tiến vào top 16.

Mà vòng này, thu hút sự chú ý nhiều nhất, chính là nhóm thứ ba.

Ứng cử viên do Hổ tộc phái tới lần này, Thành ca nhìn thoáng qua đã nhận ra, chính là Tam Nhãn Hổ.

Nhưng mà bây giờ hẳn là khí chất của nó đã có thay đổi rất lớn.

Bạch Hổ Đại Đế tự mình rèn luyện, xem ra rất hiệu quả.

Lão hổ lười biếng này, giờ giống như một “người” khác vậy.

Sức mạnh của Tử Ma Thể được phát huy hoàn toàn, trên thân của

Bạch hổ tản ra ánh sáng màu tím mờ ảo.

Trong toàn bộ trận chiến, hắn cũng là mặt không biến sắc, cũng chẳng nói câu nào, lặng lẽ huy động từng đạo quy tắc.

Quá trình chiến đấu của Tam Nhãn Hổ là bẻ gãy nghiền nát, toàn bộ quá trình giống như một cỗ máy giết chóc không có tình cảm.

Nó dường như không dừng lại, cho đến khi đối thủ bị xé xác.

Cuối cùng, nếu không phải đối thủ nhận thua, kịp thời chạy trốn, rất có thể sẽ lại bị giết chết.

Mà sau khi thắng, đối mặt với sự cổ vũ của Hổ tộc bên kia, như trước, hắn vẫn là không hề gợn sóng.

Thành ca lắc đầu, nó còn học được cách giả bộ ngầu lòi rồi, chẳng lẽ như vậy sẽ phong độ và nguy hiểm hơn hả?

Bên kia, sau khi nhìn thấy Ngao Dương nhận thua, Chuẩn Đế của

Thử tộc vừa mới kết thúc trận đấu, cũng không khỏi nheo mắt nhỏ lại.

“Lão đại, sao ngươi lại nhận thua chứ, đây không không giống phong cách của ngươi?”

“Cho dù các ngươi đều là Long tộc, có nhường thì phải là hắn nhường đường cho ngươi.”

Trước đây, hắn là Nha Thử Vương của Thiên Yêu vực, rất quen thuộc Kim Long Vương.

Kim Long Vương mạnh mẽ như thế nào, năm đó hắn ở Thiên Yêu vực đã lĩnh đủ rồi, đó chính là khí phách vương giả khiến bầy yêu lui tránh.

“Nha Tử, nếu ngươi biết hắn là ai, thì sẽ không cảm thấy khó hiểu.”

“Hắn là ai vậy? Chẳng lẽ là tổ của Thương Long chuyển thế?”

Ngao Dương cười cười: “Tổ của Thương Long vẫn chưa mất, hơn nữa cho dù thật sự là tổ của Thương Long chuyển thế, ta cũng dám đánh một trận với người đó. Vị này là Thương Long Đại Đế mới nhận chức, thật ra, ngươi cũng quen.”

“Ta cũng quen?”

Nha Tử hoàn toàn thích thú.

“Rốt cuộc, hắn là ai?”

“Khương chưởng môn.”

Tại đại điện lúc này, hai vị Kỳ Lân Đại Đế vẻ mặt phiền muộn.

Vừa nãy, Thương Thành không chiến mà thắng, tất nhiên đã khiến

Ngao Dương rơi khỏi vị trí thứ 16, nhưng người trước cũng vì thế mà

không hề hao tổn gì.

Như vậy không thể được.

“Nhĩ Thử Đại Đế, vòng tiếp theo, vị Nha Thử Chuẩn Đế kia thuộc tộc ngươi cũng nên lên sân rồi đấy?”