Mắt thấy hắn muốn bơi về phía Hắc trì ở tầng cao nhất, Thương Linh cũng không nhịn được mà thuyết phục.

“Ngươi còn định tiến lên nữa sao?”

“Đến Bạch trì là đã đủ để ngươi có được sự tôn kính của tất cả

Long tộc rồi.”

“Bây giờ bất cứ ai cũng không thể chất vấn thân phận Long Đế của ngươi.”

Thành ca mỉm cười: “Dù sao đã đến bước này rồi, không làm màu đến cùng thì không khỏi tiếc nuối quá.”

Thương Linh tức giận nói: “Căn bản ngươi không rõ Hắc trì nguy hiểm tới cỡ nào đâu.”

“Kỳ thật cho dù là ta trước kia, cũng không chắc chắn sống sót được.”

Thành ca cũng kinh ngạc.

“Không phải chứ, không phải cái ao này do chính các ngươi xây dựng sao?”

“Đúng vậy, là chúng ta làm ra nó, nhưng bản thân Hắc trì chính là một chuyện ngoài ý muốn.”

Thương Linh nhớ lại, nói: “Chúng ta vốn không có ý định xây chín cái ao, cái thứ tám đã là cực hạn của Long Đế.”

“Nhưng trước khi xây dựng Phong Long trì này, Chuẩn Đế và Long

Vương vẫn lạc của Long tộc nhiều lắm, hạt giống sau khi tinh luyện từ cốt nhục của bọn họ có khí tức quá mãnh liệt.”

“Cái thứ chín, hoàn toàn là bởi vì cái ao khác không thể gánh chịu nhiều hạt giống cốt nhục như vậy, cho nên chúng ta bỏ tất cả số còn lại vào Hắc trì, xem như một điểm cất giữ mà thôi.”

“Cái ao này nguy hiểm hơn ít nhất mười lần so với Bạch trì trước đó!”

“Chúng ta vốn chưa từng muốn dùng Hắc trì để thử thách gì hết.”

Chà, thì ra còn có chuyện như thế hả?

Thì ra kỳ thật tam đại Long Đế các ngươi cũng không qua được cửa ải này?

Hắn hít sâu một hơi, thản nhiên nói: “Cho dù Hắc trì này nguy hiểm cỡ nào, cũng không thể ngăn cản bước chân của ta, ta nhất định phải đi vào!”

“Vì sao?”

Thương Linh thật sự không nghĩ ra lý do gì nhất định phải đi vào.

Bởi vì ca có thể hồi sinh, hơn nữa còn có thể lại hốt được giá trị kinh ngạc thêm một lần nữa.

Đương nhiên Khương chưởng môn sẽ không nói như thế, thế là lại thuận miệng nói lý do khác.

“Bởi vì mấy chục tỷ năm nay, Thương Long tộc mất hết thể diện, với tư cách là một Long Đế, bây giờ ta phải kiếm mặt mũi này về gấp bội!”

Điều này...

Trong chốc lát, Thương Linh cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bằng sự hiểu biết của nàng với Khương Thành thì nhất định là hắn đang làm màu.

Nhưng lời này lại nói vào trong tâm khảm của vị lão tổ của

Thương Long này, không để cho nàng phản bác lại được.

Mà trong một lát nàng im lặng, Thành ca đã nhảy vào Hắc trì sau cùng.

Thanh Long Đại Đế đột nhiên chấn động, mắt rồng trừng đến cực lớn.

Tiểu tử kia lại còn dám tiếp tục?

Cho dù hắn điên rồi, Thương Linh không phải cũng điên rồi đấy chứ?

Ngược lại, Long tộc khác ở phía dưới không rõ tình huống.

Bọn họ không biết một tầng này, ngay cả Long Đế cũng không qua được.

Ngược lại, từng người chờ mong Thành ca còn sống xuất hiện lần nữa.

Dù sao, hắn đã sáng tạo kỳ tích nhiều lần như vậy, sáng tạo nhiều thêm một lần cũng rất bình thường mà.

Có thể vượt qua Bạch trì, qua tiếp Hắc trì, trực tiếp vượt qua cửa ải rất bình thường mà.

Bọn họ căn bản không biết nguồn gốc và chỗ hung hiểm của Hắc Trì này.

Vào Hắc trì, long thể của Thành ca không gánh vác nổi ba giây đã hòa tan hoàn toàn.

Sau đó hắn hoa lệ chết đi.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa: "Ting! Ký chủ bị giết, đang kiểm tra đo lường thực lực của kẻ địch, sắp xếp phương án sống lại!"

“Ting! Ký chủ nhận được Thủy Nguyên Long Cốt!”

“Ting! Ký chủ sống lại!”

Quan sát Long cốt bên trong thân thể một lần nữa, chính Thành ca cũng bị chấn động.

Liếc mắt nhìn Long cốt này thì không thấy có khác biệt quá lớn với Vô Cấu Long Cốt trước đó, chỉ dát lên một tầng vầng sáng tối màu.

Nhưng mà nhìn kỹ thì sẽ phát hiện bên trên mỗi một cái xương, đều có đường vân nhỏ bé cực kỳ thần bí.

Đây không phải là quy tắc, cũng không phải pháp tắc.

Rốt cuộc là cái gì, ngay cả chính Thành ca cũng không nói rõ được.

Hắn chỉ biết, nó nên là như thế.

Đại diện cho ý vị đạo lý vô cùng của thiên địa.

Tại tiểu thế giới trong cơ thể, thậm chí có từng đợt tiên âm truyền đến.

Trong yên lặng, hắn phát hiện mình đã đột phá từ Tiên Vương bát phẩm đến Tiên Vương cửu phẩm.

Một tầng này vốn rất khó khăn, đan dược cần dùng ít nhất phải gấp năm lần tổng cộng của tám tầng trước trở lên.

Mà bây giờ, hắn cứ vượt qua như nước chảy thành sông vậy.

Cùng lúc đó, tiên quốc của hắn cũng xảy ra thay đổi lớn.

Từ cấp độ Xuất Trần trước đó chính thức bước vào cấp độ Vũ

Hóa.

Mà chỉ khi đạt tới cấp độ này, tương lai mới có tư cách thành

Đế.

Phong Long trì lần này, đúng là vào đúng rồi, giảm bớt không biết bao nhiêu chuyện cho hắn.

Thực lực có được sự nhảy vọt cực lớn, đồng thời còn vượt qua

Phong Long trì, Thành ca hãng hái, đang định ra ngoài làm màu.

Nhưng ngay sau đó, hắn kiềm chế lại ý nghĩ này.

Bởi vì hắn nghĩ tới ở một vòng Bạch trì trước, tất cả mọi người cảm thấy mình khẳng định còn có thể sống sót, cho nên căn bản không thể kinh sợ được.

Đã như vậy, thì...

Ca lại nhàm chán đến mức dự định cố ý tăng thêm một chút lo lắng, giảm giá trị chờ mong của mọi người đối với mình xuống một chút.

Thế là, hắn liền chìm ở dưới đáy Hắc trì giả chết, chậm chạp không lên.

Bên ngoài, quả thật những Long tộc kia không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mỗi người tập mãi thành thói quen.

“Nhất định Thương Long Đại Đế có thể ra ngoài.”

“Đúng vậy, ta cược một trăm lạng vàng, lần này hắn nhất định vượt qua cửa ải.”

“Đồ đần mới đánh cược với ngươi.”

“Đúng đấy, Thương Long Đại Đế đã là Vô Cấu Long Cốt cấp bậc

Long Đế, lần này nhất định vẫn có thể tiếp tục sống sót, không cần phải nghĩ nữa.”

“Ta đã sớm nói rồi, thử thách này là sỉ nhục đối với Long

Đế.”

“Cho dù hắn còn là cảnh giới Long Vương, thì cũng vẫn là Long

Đế.”

Thanh Long Đại Đế trên không nghe thấy vậy thì rất buồn bực.

Các ngươi, những đồ đần này, cho dù Long Đế thực sự cũng không vượt qua được Hắc trì này, được chưa hả?

Nhưng hiện tại hắn đã học ngoan.

Cho dù trong lòng cảm thấy cửa này không có con rồng nào có thể vượt qua, thì cũng không mở miệng 'tiên đoán' Khương Thành chết chắc rồi, tránh bị làm mất mặt trước mặt mọi người.

Kết quả họ cứ chờ rồi chờ như vậy.

Chờ một phút đồng hồ, ba phút, năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ...

Mỗi lần trước đó, chỉ mấy chục giây Thành ca đã đi ra biểu diễn, lần này lại kéo dài lâu như vậy mà còn chưa thấy bước ra.

Nhìn mặt nước Hắc trì bình tĩnh không gợn sóng như trước, tất cả

Long tộc cũng dần dần dao động.

Lần này không đúng lắm...

“Sao hắn còn chưa lên?”

“Chẳng lẽ thật sự xảy ra chuyện rồi?”

“Có lẽ không phải đâu nhỉ?”

“Thương Long Đại Đế đã chủ động lựa chọn xuống dưới nước, vậy hắn chắc hẳn có niềm tin chắc chắn.”

Cho tới bây giờ, có vài Long tộc vẫn còn duy trì lòng tin nhất định đối với Thành ca.

Chủ yếu là đã bị mấy lần kỳ tích trước đó chói mù mắt.

Thanh Long Đại Đế và Thương Long Nữ Đế lại không nghĩ như vậy.

Người sau bắt đầu dần dần lo lắng.

Nhưng chỉ là một sợi tàn niệm, nàng cũng không làm được gì, chỉ có thể chờ đợi.

Mà Thanh Long Đại Đế thì không khống chế nổi nụ cười nơi khóe miệng mình.

Chết rồi!

Lần này hắn tuyệt đối chết rồi!

Đại Đế dám đánh cược!

“Được rồi, các ngươi không cần chờ mong nữa.”

“Hắn đã chết rồi.”

Đại Đế ban đầu đã quyết định không mở miệng nói chuyện nữa, tóm lại vẫn không kìm chế được lòng muốn tiên đoán của mình, lại mở miệng vàng một lần nữa.

“Ta thừa nhận, có lẽ hắn là Long tộc. Nếu như có thể còn sống sót, tương lai tuyệt đối sẽ đạt được thành tựu cực lớn, thậm chí có thể vượt qua ta...”

Hắn cố ý thổn thức cảm khái một chút, còn nâng Thành ca lên, dù sao người ta chết rồi, hắn cũng không cần bồi thường.

“Nhưng rất đáng tiếc, hắn quá không biết tự lượng sức mình.”

“Một vầng mặt trời mới mọc đã định trước sẽ chiếu sáng cả Long giới, cứ dập tắt như vậy, ta cũng bày tỏ sự tiếc nuối sâu sắc!”

Lời nói này như lời của một lão tiền bối đức cao vọng trọng tiếc hận hậu bối chết yểu.

Mà kết luận này của hắn cũng làm cho nơi này lại dần dần trở nên bất an xôn xao ồn ào một lần nữa.