Mà việc này, Thành ca cũng chẳng muốn quản nhiều.

Mà cũng may mắn rằng ở đây cũng có nhiều người là thành viên cốt cán của thần điện khi xưa, cho nên họ cũng đã quen với nhiệm vụ.

Chẳng bao lâu, thần điện lại trở nên náo nhiệt, sức sống bừng bừng mãnh liệt.

Mà cũng có nhiều người không nhịn được lập tức xây dựng những thành trì ở bên ngoài thần điện.

Hôm nay, Tân Linh lại đến hỏi: “Đại hiền giả, không biết ngươi có chỉ điểm gì cho tương lai của tộc ta hay không?”

Nàng thực sự tin tưởng vị Khương hiền giả này có thể dẫn dắt

Bạch Huyền tộc của nàng đi đúng hướng rồi, mỗi câu hắn nói bây giờ đều ở thành chân lí.

Mà ở phía xa, càng ngày càng có nhiều người Bạch Huyền tộc tụ lại, Thành ca cũng không biết phải nói gì.

Hắn là đại hiền giả đã được truyền thụ, rất nhiều người Bạch

Huyền tộc nghe đây là người được Thần Bạch Huyền lựa chọn dẫn dắt tộc nhân thì đều trở nên kích động cuồng nhiệt.

Hết người này đến người khác dùng tí sức lực cỏn con để “gặp thần”.

Vô hình chung, hắn đã trở thành trụ cột, hy vọng, ngọn cờ, hải đãng, dẫn đường, sao mai,… của người Bạch Huyền tộc rồi.

Từ tận đáy lòng, mọi người đều muốn đi theo hắn, vây xung quanh hắn.

“Các ngươi đi thăm dò một chút xem, để đi lên tầng thứ sáu thì đi bằng cách nào?”

Tân Linh cả kinh: “Ngươi muốn đi lên tần thứ sáu ư? Đó là địa bàn của Chung Thác, e rằng có nhiều nguy hiểm.”

Thân Lương – một trong hai vị Đế Huyền cảnh đang nắm chức điện chủ cũng lên tiếng khuyên can: “Đúng vậy, tầng sáu bây giờ như đầm rồng hang hổ, ở đó sớm đã bị Chung Thác thiết kết thành một khối vững chắc như thép…”

Mặc dù ngươi là đại hiền giả nhưng cũng chỉ mới đến Địa Huyền cửu trọng, căn bản là không thể!

Thành ca bĩu môi, phun là một câu: “Đây chính là chỉ dẫn của thần linh.”

Ơ này!

Cuối cùng, Cảnh Dược – vị còn lại trong hai Đế Huyền Cảnh vốn định mở miệng khuyên nhủ cũng chỉ đành nuốt những lời muốn nói trở lại.

“Khụ… vậy ta sẽ đi thăm dò xem có cách nào lên được tầng sáu hay không.” Tân Linh lập tức sửa lời.

Thân Lương cũng vội vàng đồng ý: “Hành động lần này nhất định nằm ngoài dự đoán của Chung Thác, đây gọi là hành động bất ngờ, không hổ là do thần chỉ dẫn!”

Cảnh Dược cũng không cam lòng bị bỏ lại phía sau: “Đây quả nhiên là chỉ điểm của thần linh, ngoài mặt trông thì hung hiểm, nhưng thực chất vô cùng tuyệt diệu.”

Còn phần tuyệt diệu ở đâu thì hắn cũng không biết.

Thành ca ngồi ở giữa vui vẻ nghe bọn họ nói, tên tuổi của A Linh dùng quả nhiên hiệu nghiệm, rất thích hợp để giả vờ bức bách bọn họ.

Mấy người đang câu được câu không bàn tán thì ở bên ngoài bỗng truyền vào một tiếng cười trầm thấp lạnh lẽo.

Giống như những con sóng biển chầm chậm đến vào chạng vạng, liên miên không dứt.

“Không thể ngờ được hoá ra đám tàn dư Bạch Huyền tộc các ngươi đều hội tụ ở đây.”

“Như vậy cũng tốt, chúng ta đỡ tốn sức lực…”

Đám người Tân Linh và Thân Lương cả kinh, vội vã bay ra bên ngoài.

Chỉ thấy ở khoảng không phía trên bên ngoài thần điện đã lập lờ bóng dáng của cao thủ ba tộc, liếc mắt một cái nhìn không hết.

Chỉ tính sơ sơ cũng đã đến không dưới năm mươi vạn!

Xét về số người, con số kia đúng là không bằng số người Bạch

Huyền tộc ở nơi này.

Trong mấy ngày nay, số hành hương của Bạch Huyền tộc cứ đến liên tục, số lượng đã đến mấy ngàn vạn.

Nhưng vấn đề là, phần lớn những người này đều là hậu duệ của những người đã phi thăng từ  trăm triệu năm trước, bọn họ cũng giống với tiên giới ở bên kia, cũng có có những cảnh giới như Đạo

Cung, Chân Tiên hay Thành Giai.

Hơn nữa còn chiếm phần lớn số lượng.

Thực sự có thể tham gia chiến đấu thì Bạch Huyền tộc cũng chỉ có mười vạn Địa Huyền cảnh, một vạn Thiên Huyền cảnh và nhóm ba người

Đế Huyền cảnh Tân Linh.

Nhìn lại đối phương, mặc dù chỉ có năm mươi vạn người nhưng tất cả đều từ Địa Huyền cảnh trở lên.

Mà Thiên Huyền cảnh cũng khoảng năm nghìn, còn Đế Huyền cảnh có đến tám người!

Đặc biệt người đứng đầu chính là cao thủ của Kim Huyền tộc, cảnh giới thâm sâu khó lường, ít nhất cũng đã đến Đế Huyền ngũ trọng.

Một mình hắn cũng có thể đánh bại liên thủ của ba người Đế Huyền cảnh.

Chiến đấu ở trong giới tu luyện, không phải đông người đều có thể giành phần thắng.

Nếu thực sự nghênh chiến, chỉ sợ Bạch Huyền tộc sẽ bị đánh thảm bại.

“Kim Khải, hoá ra là ngươi!”

Vừa nhìn thấy người đến là hắn, trong mắt Thân Lương và Cảnh

Dược đều tràn ngập cừu hận.

Mười mấy năm trước, Kim Huyền tộc coi Bạch Huyền tộc là tội đồ phản nghịch, đại quân ba tộc tiến đánh tầng thứ ba của Bạch Huyền tộc thì Kim Khải chính là kẻ đầu sỏ.

Số người Bạch Huyền tộc vô tội đã chết trong tay hắn nhiều không đếm xuể.

Hơn nữa, khi tấn công vào thần điện tổng bộ, hắn đã ra tay giết chết hai vị điện chủ Đế Huyền cảnh của Bạch Huyền tộc.

Đây đã trở thành huyết hải thâm thù không thể xoá nhoà.

“Chính là ta!”

Kim Khải đầu đội kim quan, toàn thân khoác một bộ kim huyền giáp, nhìn qua, trông hắn như một vị chiến thần.

Hắn ngạo nghễ nhìn xuống đám người Bạch Huyền tộc ở phía dưới, ngông cuồng tự cao tự đại không ai bì kịp.

“Lần trước để mấy người các ngươi như cá lọt lưới mà chạy thoát, lần này cuối cùng cũng tìm thấy.”

Khoé miệng hắn nhếch lên lộ rõ vẻ châm chọc: “Trốn lâu như vậy, ta còn tưởng các ngươi sợ hãi quá nên tự sát rồi!”

“Nhưng không ngờ được, các ngươi lại tụ hội ở đây.”

“Như vậy cũng tốt, ta cũng chỉ cần ra tay một lần thôi.”

Năm đó tấn công vào Bạch Huyền tộc, ba tộc đã phái ra thế trận mạnh mẽ hơn bây giờ rất nhiều.

Lần đó, đến Đế Huyền cửu trọng cũng xuất trận.

Mà trận chiến lúc ấy, chủ lực của đại quân ba tộc đều ở tầng thứ sáu, còn hắn ở lại phụ trách thành trừng, đàn áp những tàn dư còn lại.

Mười mấy năm qua, hắn vẫn luôn dày công tìm kiếm tàn dư của Bạch

Huyền tộc.

Tìm ra bọn chúng, bắt bọn chúng về làm nô dịch, áp giải lên tầng thứ sáu hoặc là thẳng tay giết chết.

Nếu làm được thì vui vẻ không thôi.

Chỉ là, diện tích của tầng thứ ba quá lớn.

Nhưng theo thời gian, phong độ của hắn cũng dần dần đi xuống, số người Bạch Huyền tộc sót lại ngày càng ít. Còn lại trốn rất kĩ, có lẫn vào trong những tầng khác nên rất khó tìm ra.

Hắn còn nghĩ rằng phải rà soát tầng thứ ba thêm nửa triệu năm nữa.

Không nghĩ tới có một cơ hội tốt rơi trúng đầu hắn.

Thần Bạch Huyền hiển linh, cả tầng thứ ba đều xuất hiện dị tượng, mà dị tượng này hắn cũng nhìn thấy rất rõ.

Sau khi biết được rất nhiều người Bạch Huyền tộc đều chạy đến đây hành hương, trong lòng Kim Khải vui như nở hoa.

Đây chính là một cơ hội tốt để hắn bắt gọn một mẻ.

Chính vì thế, hắn suốt đêm triệu tập cao thủ ba tộc ở khắp tầng thứ ba, hơn nữa còn cố gắng làm thật thầm lặng để đám người Bạch

Huyền tộc không phát hiện ra.

Đến cuối cùng, hắn cũng có thể nhân lúc địch không phòng thủ thành công vây hãm.

“Ta nhất định phải đa tạ Thần Bạch Huyền mới được, chắc chắn nàng đã nhìn ra rằng bộ tộc của các ngươi đã không thể duy trì được nữa.”

Mà ở phía sau hắn, có vài tên Đế Huyền Cảnh của tam tộc cũng chế giễu cười to.

“Kim huynh nói đúng quá.”

“Tự đi hãm hại tộc mình, chắc thần linh của các người là nội gián rồi.”

“Còn không phải sao? Nếu không phải do nàng ta hiển linh thì bọn ta cũng không có được cơ hội tốt như vậy.”

“Sau khi các người chết, nhớ cảm tạ nàng hộ bọn ta nha, ha ha ha…”

Nghe đám cừu địch kia buông lời châm chọc, đám người Tân Linh đã lửa giận ngút trời, hận không thể giết chết bọn chúng.

Nhưng lại lo lắng về sự chênh lệch thực lực, bây giờ bọn họ cũng chưa nghĩ ra biện pháp gì.

Phía sau có rất nhiều người Bạch Huyền tộc, biểu tình bi tráng, thấy chết không sờn.

Chỉ riêng đám người Bạch La Chân và chiến linh điện chủ không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn lên Khương hiền giả.

Ánh mắt kia như đang hỏi: Lần này có thể gọi vị tà ma dị giới kia đến không?

Thành ca nghe vậy cũng cảm thấy buồn cười.

Mục tiêu ban đầu của hắn là Chung Thác, mà mấy người này vội vàng đến tận cửa tặng công đức, cũng nhiệt tình quá rồi.

Ngay khi đám người Tân Linh định liều chết sống mái với lũ kia một phen, quyết cùng thần điện tồn vong thì Thành ca đã bay đến trước thế trận.