Lần tăng cấp này, hoàn toàn là ngoài dự định của Khương chưởng môn.

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, không cần quá trình tu luyện.

Chuyện này rất thú vị.

Đầu óc của hắn lanh lợi hẳn ra, mình không thể chỉ dừng ở một cái Huyền Văn tốc độ thôi chứ.

Nếu Huyền Văn khác cũng có người “làm Chúa tể”, vậy thì có phải là cũng có thể tiến hóa đến tình trạng giống như Huyền Văn tốc độ này của hắn?

Tuy nhiên có một điều kiện tiên quyết, một người cần phải đạt đến tầng cấp Tiên Đế, mới có thể đem đến sự lột xác to lớn cho

Huyền Văn của hắn.

Tăng cấp mà Chuẩn Đế mang lại chung quy vẫn là quá nhỏ.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Thành Ca không nhịn được hướng về phía

Thanh Long Đại Đế nơi xa.

Khà khà, Đại Đế này cũng là một Viễn Cổ Đại Đế, chắc chắn có thể giúp hắn tăng Huyền Văn Thủy lên tới “Bát Trọng”.

Tức khắc, trong mắt hắn, Thanh Long Đại Đế ngay lập tức trở thành “Báu vật hiếm có”.

Thanh Long Đại Đế tất nhiên cảm nhận được ánh mắt cực nóng của hắn.

Thân thể người phía sau tức khắc run lên.

Tại sao ánh mắt hắn nhìn mình lại vô lương tâm như vậy, hắn đang có ý nghĩ gì xấu xa đúng không?

Thương Long nữ đế chậm rãi hạ xuống từ trên trời cao, cũng nhanh chóng thu nhỏ lại thân thể.

Một lát sau, nàng biến hóa thành dáng vẻ con người.

Trước đó Thương Linh khẳng định mình đã từng là một trong năm mỹ nữ đẹp nhất Tiên giới, tuy rằng ngoài miệng Thành Ca nói không tin, nhưng trong lòng thực sự vẫn rất chờ mong.

Nói thật, hắn đã có tâm lý chuẩn bị gặp được một tuyệt thế mỹ nữ.

Hơn nữa, hắn cũng đã từng gặp không ít người đẹp.

Nhưng lúc này nhìn thấy được nữ nhân trước mắt, hắn vẫn khó có thể kiềm chế cảm giác tuyệt vời không thể nói nên lời.

Dáng người Thương Linh cao giống như hắn, một bộ váy dài màu lửa đỏ bao bọc đan xen vóc dáng hoàn hảo và duyên dáng của nàng, đặc biệt nửa thân người phía trên càng giống như trong tranh vẽ.

Khiến người khác lo lắng bộ ngực cãng tròn no đủ kia lúc nào cũng có thể bị bung ra.

Mái tóc dài màu hạt dẻ xõa xuống như thác nước, tầm mắt Thành Ca lại chỉ tập trung lên khuôn mặt hoàn mỹ quá mức tinh xảo kia.

Đôi mắt nàng màu đỏ thẫm, ánh mắt lộ ra sự sắc sảo có thể nhìn thấu tất cả và hơi mệt mỏi, đồng thời lại tản ra vẻ quyến rũ chết người như ép buộc người ta phải tìm tòi khám phá.

Các Long tộc xung quanh thì không có gì đáng nói, thẩm mỹ của bọn họ là Long tộc, không có cảm giác gì đối với dáng vẻ con người.

Ấn Tuyết Nhi bên cạnh lại phát ngốc tại chỗ.

Cho dù là nữ nhân, nàng cũng khó sinh ra một sự ghen ghét nào đối với một kiệt tác hoàn mỹ trời cao đã thiên vị mà tạo thành như thế này.

Bởi vì... nàng biết đây không phải nhan sắc mà một nhân loại bình thường có thể có được.

Thành Ca còn chưa kịp phục hồi tinh thần, đã bị Thương Linh chặn ngang ôm lấy.

Bên tai truyền đến nàng nhẹ giọng nỉ non: “Mấy năm nay... Cảm ơn ngươi!”

Nếu không có Thành Ca, có khả năng nàng vĩnh viễn cũng không thể khôi phục lại.

Một tia tàn niệm kia theo thời gian tiếp tục chuyển dời, rồi cũng sẽ hoàn toàn tiêu vong.

“Ta...”

Thành Ca chưa kịp đáp lời, miệng đã bị đôi môi đỏ tươi đẹp mê người kia lấp kín.

Thanh Long Đại Đế ở phía xa suýt chút nữa ngu người.

Tuy rằng trước kia Thương Linh làm việc lúc nào cũng tùy hứng, đôi khi thậm chí còn giống như dạo chơi nhân gian, nhưng trên thực tế chưa từng có một người nào có thể tiếp cận nàng.

Thậm chí ngay cả Yêu tộc, cũng chưa có ai có thể trở thành bạn bè thật sự của nàng.

Mặc dù bên ngoài trông có vẻ như nàng dễ tiếp xúc, nhưng thực sự vẫn luôn duy trì xa cách với người khác.

Vậy mà bây giờ, nàng lại chủ động hôn môi một người khác...

Thương Tật, Thương Khung, Dực Không, Mặc Ương của Thương Long cốc lúc đầu cũng hoảng sợ, nhưng ngay sau đó lần lượt nhếch miệng nở nụ cười.

Nếu như đổi lại là trước đây, bọn họ chắc chắn sẽ cho rằng Thành

Ca đại nghịch bất đạo.

Lão tổ của Thương Long và Thương Long Đại Đế vẫn là có khác biệt.

Nhưng bây giờ thì, bọn họ lại cảm thấy vui mừng không sao hiểu nổi.

Còn về Ấn Tuyết Nhi, nàng bỗng nhiên phát hiện kế hoạch mình và

Khương chưởng môn sống chung với nhau gặp địch thủ chí mạng.

Nhất là sau nụ hôn dài dòng kia, Thương Linh còn vươn ngón tay mảnh dài chạm vào đôi môi đỏ, rồi sau đó còn cố ý tặng cho nàng một ánh mắt trêu tức.

Sau khi Long tộc vui vẻ tan đi, Thành Ca, Thương Linh, Thanh

Long ba đại đầu sỏ họp lại cùng nhau.

“Ta quyết định, lập tức xử lý Mặc Lân và Ngọc Lân hai con sâu làm rầu nồi canh của Yêu giới!”

Nghẹn mấy chục tỷ năm, hiện giờ rốt cuộc đã khôi phục lại,

Thương Linh hận không thể lập tức giết sạch.

Thành Ca bên cạnh lập tức gật đầu tán đồng.

“Không sai, hai tai họa này nên xử lý sớm, trước kia giữ bọn họ lại ăn tết là sai lầm của ta.”

Lão Thanh Long thiếu chút nữa phun ra một hớp nước.

Hai người các ngươi đang nói mê sảng gì vậy?

“Các ngươi điên rồi sao?”

Hắn vội vàng ngăn cản hai kẻ điên muốn lập tức ra cửa giết người này.

Hắn rít gào quát lớn: “Kỳ Lân tộc là Yêu giới có sức mạnh cường đại nhất, xử lý bọn họ, Yêu giới sẽ đại loạn!”

Thương Linh lạnh lùng chế giễu nói: “Giữ bọn họ lại, Yêu giới đúng là không loạn, nhưng Long tộc chúng ta lại suýt chút nữa bị diệt sạch!”

Thanh Long Đại Đế xém chút nghẹn lời.

Hắn chỉ có thể tận tình khuyên nhủ: “Mặc Lân và Ngọc Lân không dễ đối phó như các ngươi nghĩ, đừng quên, bọn họ cũng là viễn cổ sinh linh như chúng ta.”

“Cho dù ba tộc chúng ta liên thủ có thể miễn cưỡng đánh bại bọn họ, cũng không thể giết chết bọn họ!”

“Huống chi, Kỳ Lân tộc còn có nhiều Chuẩn Đế như vậy, còn nhiều hơn ba cốc Long tộc chúng ta cộng lại.”

“Lại còn thêm vài vị minh hữu đáng tin Khổng Tước, Cửu Vỹ, Bạch

Hạc, Vạn Phệ kia nữa, đến lúc đó chúng ta sẽ tứ cố vô thân!”

Hắn vừa nói xong, Thành Ca không nhịn được sờ cằm.

“Cũng đúng, xem ra phải trừng trị hết cả đám người đồng lõa kia nữa.”

Đại Đế suýt chút nữa ngã quỵ: “Ngươi có thể đừng ăn nói khùng điên như vậy hay không? Ngươi cho rằng ngươi là ai, vô địch thế gian sao?”

Nữ Đế nghiêng đầu liếc hắn một cái, lạnh lùng cười: “Huyền Minh, ngươi quả nhiên vẫn sợ hãi giống như trước đây.”

Thanh Long Đại Đế giận đến tức ngực, bỗng nhiên hắn cảm thấy, nữ nhân này khôi phục lại cũng không phải là chuyện tốt gì.

“Ai sợ, nếu không có ta, Long tộc đến một chút huyết mạch cuối cùng cũng không thể tiếp tục giữ lại!”

“Huống chi cho dù các ngươi may mắn xử lý được Mặc Lân và Ngọc

Lân, chắc chắn cũng sẽ kinh động hai giới Tiên Ma, đến lúc đó toàn bộ đều sẽ bị xâm lấn!”

“Cứ thử xem.” Thành Ca thầm nói ta còn ước gì màn trình diễn kia xảy ra nữa đây.

Thanh Long Đại Đế kêu lên một tiếng hận sắt không thành thép, ở trong mắt hắn Khương Thành và Thương Linh chính là hai đồ ngốc nóng lên chỉ biết làm bừa.

Mình không thể nhìn bọn họ chôn vùi cục diện tốt đẹp trước mắt.

“Nghe ta khuyên một câu, cứ khiêm tốn mà phát triển trước đã, việc ngươi trở về và Thương Linh khôi phục, trước mắt chưa truyền ra bên ngoài, lúc này các ngươi vẫn là con át chủ bài được giấu trong bóng tối.”

Lời này của hắn làm cho Thương Linh cảm thấy rất nực cười.

“Ta đoạt vị trí Chúa tể tốc độ trở về, ngươi cho rằng hai giới

Tiên Ma sẽ không phát hiện được?”

“Huống chi, trước khi bọn ta tới nơi này, Khương Thành đã dẹp yên toàn bộ Ma Tu ở Thương Long Cốc bên kia, muốn khiêm tốn cũng không được nữa.”

“Ngươi ngươi, ngươi nói cái gì?” Tròng mắt Đại Đế suýt chút nữa lọt ra bên ngoài.

Hắn vội vàng truy vấn: “Trấn Long Thành của Thương Long Cốc bên kia, là do Đồ Yểm Ma Đế tọa trấn, ngươi xử lý hắn luôn rồi?”

Thành Ca xòe tay ra: “Chứ sao nữa?”

Đại Đế không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu tử này thật không hổ danh là Đế cảnh Thu Cát Giả!

Mới vừa trở về đã lập tức xử lý một Đế cảnh, có thể cho trái tim hắn một sự ấm áp còn lại không?

Nếu hắn biết Thành Ca trước đó còn xử lý mười vị Đại Đế Linh giới, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Hắn than khóc một tiếng, “Xem ra các ngươi đúng là không cúi đầu che giấu được rồi!”