Ngộ Đạo Tiên Thụ và 992 quy tắc chủ hun đúc thành tiên quốc,

tiên lực cần phải tích lũy để thăng cấp cảnh giới thực sự quá khủng bố.

Mặc dù Thương Linh không biết tình huống cụ thể của hắn, nhưng thiên phú yêu nghiệt của Khương Thành chắc chắn không phải người bình thường.

Bên trong thâm hậu như vậy, đương nhiên đột phá cũng càng khó.

Nhưng khi số tiên đan Thành ca nuốt vượt qua gấp mười lần Chuẩn

Đế, nàng vẫn không thể bình tĩnh.

“Tổng số lượng đan dược này còn khoa trương hơn cả Chuẩn Đế đột phá hậu kỳ, chẳng lẽ ngươi không no sao?”

“Vẫn ổn.”

Thành Ca cũng hơi bất đắc dĩ, hơn ba trăm triệu công đức, đã dùng xong hai trăm triệu, mà hắn còn chưa tới điểm giới hạn đột phá kia.

“Nếu ngươi có thể đột phá Chuẩn Đế, tuyệt đối sẽ trở thành cường giả đỉnh cao trong Chuẩn Đế.”

Thương Linh là chuyên gia, đương nhiên hiểu khó đột phá thường thường đều bởi vì lực lượng quá mạnh.

Loại người này sau khi đột phá, thực lực cũng sẽ vượt xa những người khác.

“Lấy vẻ tuấn soái của anh đây, muốn làm thì phải làm đứng đầu trong những người cùng cảnh giới!”

“Hì hì, vậy ta thật sự rửa mắt chờ mong.”

Không bao lâu, Thành ca dùng xong ba trăm triệu công đức, điểm giới hạn đột phá cuối cùng cũng đến.

Đột nhiên, Ngộ Đạo Tiên Thụ trong tiên quốc tỏa ra ánh sáng chói lọi, ý thức tiên hồn của hắn bỗng dưng cũng giáng lâm ở đây.

Nhưng lúc này Tiên Thụ lại không ở trong tiên quốc.

Mà ở trong một mảnh không gian hỗn độn.

Ở bốn phía của tiên quốc, có 992 chùm sáng có hình dạng khác nhau vờn quanh xoay tròn.

Mỗi một viên đều lộ ra ánh sáng nhạt, trông như là một chuỗi dây chuyền vô cùng dài, vô cùng lớn.

Thành ca biết, hiện tại là thời khắc lựa chọn để quy tắc tinh luyện.

Chỉ có thể chọn một loại, chọn xong liền xác định.

Trong 992 chùm sáng, hắn tìm tới quy tắc tốc độ.

Sau đó, hắn nhấn vào.

Ngay lập tức, quy tắc tốc độ phát ra ánh sáng mãnh liệt, ước chừng gấp mười lần các quy tắc chủ khác.

Cả người Khương Thành nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với nó, giống như tiến vào một lĩnh vực hoàn toàn mới lần nữa.

Giờ khắc này, cuối cùng hắn cũng “chạm đến” đến tâm quy tắc của quy tắc tốc độ.

Nó vô hình vô chất.

Khương Thành đụng chạm đến nó, cảm thấy mình như không hề chuyển động, lại như lúc nào cũng đang điên cuồng xuyên qua với tốc độ siêu thoát một loại giới hạn nào đó.

Cực động và cực tĩnh ở đây lại đạt tới sự cân bằng kỳ dị.

Hắn lấy tiên hồn làm dẫn, nhanh chóng khắc xuống tâm quy tắc một lạc ấn thuộc về mình.

Đây cũng là quá trình cần phải trải qua để đột phá Chuẩn Đế, đại diện cho việc hình thành cầu nối với quy tắc này.

Trải nghiệm đột phá huyền diệu chỉ tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, sau đó hắn lui ra.

Mà trong nháy mắt trước khi rời khỏi, hắn dường như nhìn thấy một bóng dáng Long tộc ở bên trong tâm quy tắc.

Chẳng lẽ đó chính là Thương Linh bị tâm quy tắc của quy tắc tốc độ dung hợp sao?

Trong một động phủ bí ẩn ở ma giới xa xôi, một nam tử râu đen đầu đội tử quan, thân mặc áo bào tím đột nhiên mở hai mắt.

Ánh sáng sắc bén bắn ra bốn phía, giống như là tia sét xuyên qua từng tầng mây.

“Lại có Chuẩn Đế mới rồi sao?”

“Lựa chọn quy tắc tốc độ...”

“À, lại thêm một kẻ không biết tự lượng sức mình!”

Người này chính là chúa tể quy tắc tốc độ bây giờ - Liệt Không

Ma Đế.

Là hóa thân của quy tắc tốc độ, quy tắc này lại thêm một “người phát ngôn”, đương nhiên hắn cảm nhận được.

Chỉ là không biết đó là ai thôi.

Đại đa số Ma Đế, Tiên Đế, đều không hi vọng quy tắc mà mình làm chúa tể có quá nhiều Chuẩn Đế.

Bởi vì tất cả họ đều là người cạnh tranh tiềm tàng.

Hay nói cách khác, đa số Chuẩn Đế đều muốn xử lý kẻ chúa tể quy tắc của mình.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có cơ hội trở thành Tiên Đế mới.

Nếu không cả một đời đều không thể có cách nào ra mặt.

Trước mắt Thành ca không nghĩ xa như vậy, sau khi rời khỏi tâm quy tắc của quy tắc tốc độ, quá trình đột phá lần này của hắn liền kết thúc.

Nhưng sau khi mở hai mắt ra, hắn lại trợn mắt há hốc mồm.

“Ngươi đột phá thất bại sao?”

“Sao vẫn là Tiên Vương cửu phẩm?”

Mặc dù Thương Linh chỉ là một tia tàn niệm, nhưng nhìn cảnh giới thì vẫn thấy rất rõ ràng.

“Không, ta đột phá rất thuận lợi, cũng khắc lạc ấn xuống tâm quy tắc của quy tắc tốc độ.”

Theo lý thuyết, vừa rồi hắn đã đột phá thành công.

Ngay cả chúa tể quy tắc tốc độ ở một bên xa xôi khác, Liệt Không

Ma Đế, đều cho rằng có thêm một Chuẩn Đế.

“Vậy bây giờ ngươi hẳn là Chuẩn Đế, tại sao có thể như vậy?”

Thành Ca nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến điều gì.

“Ta muốn hỏi, nếu chủ quy tắc quá nhiều hoặc trung tâm của tiên quốc quá cao cấp, sẽ không ảnh hưởng đến việc đột phá Chuẩn Đế chứ?”

“Chuyện này, ta thực sự không rõ lắm.”

Sau khi Thương Linh sinh ra đã trực tiếp là Long Đế, căn bản chưa từng đột phá, nàng quả thực không có kinh nghiệm về phương diện này.

“Thực sự không được, thì ngươi tìm đám Thương Tật Thương Khung đến hỏi một chút đi!”

Một lát sau, không chỉ bảy Chuẩn Đế của Thương Long tộc, ngay cả

Mạc Trần cũng bị Thành ca gọi qua.

“Đại Đế, ngài tìm chúng ta có chuyện gì quan trọng?”

“Chắc chắn chưởng môn lại có hành động thần kỳ gì cần lão hủ phối hợp, chỉ cần ngài sai khiến một tiếng, lão hủ đương nhiên sẽ máu chảy đầu rơi xông pha khói lửa, dùng hết khả năng...”

Bảy Chuẩn Đế của Long tộc ngẩn người, lão già này nói chuyện lọt tai thật đấy.

“Ha ha, lão Mạc ngươi đoán sai rồi, lần này ta chỉ muốn hỏi về chuyện đột phá Chuẩn Đế một chút.”

Đột phá Chuẩn Đế?

Thương Tật mang vẻ mặt vui vẻ: “Ngài muốn đột phá Chuẩn Đế sao, đây chính là việc vui của Thương Long Cốc ta...”

“Chưởng môn đột phá, chính là hành động vĩ đại chấn động tiên giới.”

Mạc Trần đứng dậy, vung tay hô to: “Từ đây, Chuẩn Đế đệ nhất tiên giới sắp đổi chủ rồi!”

“Đây là thời khắc mang tính lịch sử, lão hủ có thể may mắn chứng kiến, thực sự là phúc phận ba đời!”

Toàn thể bảy Chuẩn Đế của Thương Long Cốc ngơ ngác.

Ầm ĩ cái gì vậy trời?

Tên này không ngại thổi phồng quá buồn nôn sao?

Nhưng mà ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Thương Thành Đại Đế cười lớn đứng dậy.

Hắn vỗ bả vai Mạc tiên nhân, cười ha ha nói: “Lão Mạc, khiêm tốn một chút!”

Mạc Trần nghiêm nghị nói: “Tính tình chưởng môn khiêm tốn rụt rè, nhưng lão hủ thực sự không nhịn được sự kích động trong lòng.”

“Nhất định phải bình tĩnh lại...”

“Chưởng môn dạy bảo chí phải!”

Đám Long tộc là Thương Tật, Thương Khung, Dực Không bày tỏ có hơi bị đổi mới tam quan.

Xem ra, Đại Đế rất hưởng thụ đấy.

Gần đây, lão nhân này và hắn thường gặp mặt, rất thân cận, gần giống như tâm phúc, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân sao?

Một lát sau, cuối cùng đám người cũng biết thì ra là hắn đột phá

“thất bại”.

“Đột phá thất bại rất bình thường.”

Dực Không an ủi: “Đại Đế, ngài không cần quá lo lắng, đây là chuyện rất bình thường.”

Mặc Ương cũng nói: “Năm đó ta đột phá ba lần mới thành công tiến vào Chuẩn Đế, tâm quy tắc quá khó để chạm đến được.”

Thành Ca giang tay ra: “Nhưng ta chẳng những chạm đến, hơn nữa còn để lại lạc ấn tiên hồn rồi.”

Thương Tật kinh ngạc nói: “Vậy, vậy chính là thành công mà.”

“Lão hủ cũng chưa từng nghe nói tới chuyện như này, theo đúng lẽ thì đây đã là Chuẩn Đế rồi, chắc chắn là bởi vì chưởng môn không giống người thường.”

Thành Ca thầm nghĩ, dù gì thì ngươi cũng cho chút ý kiến mang tính kiến thiết đi.

Ngược lại, Thương Khung đột nhiên nói một câu: “Hiện tại Đại Đế có thể kết nối với tâm quy tắc của quy tắc tốc độ chứ?”

“Ta thử một chút.”

Thành Ca thôi động tiên hồn, phát động lạc ấn quy tắc ở một thế giới khác xa xôi.

Ngay sau đó, hắn lại cảm nhận được sự tồn tại của tâm quy tắc một lần nữa.

Còn có một luồng lực lượng thuộc về quy tắc tốc độ theo sau mà đến.

Mà luồng lực lượng này, lại bất ngờ là lực lượng của cấp độ

Chuẩn Đế sơ kỳ!