Khương chưởng môn xuất hiện không lâu, thì bị mọi người ở đây nhìn thấy.

Rất nhanh bộ trang phục huyền giáp trên người của hắn đã gây ra chấn động lớn.

“Thần điện hộ vệ!”

“Trời ạ, hộ vệ đại nhân!”

“Bái kiến hộ vệ đại nhân…”

Không bao lâu sau, tất cả mọi người hai bên đường đều tự ý nhường ra một con đường, hành lễ không ngừng.

Điều này khiến Thành Ca trở tay không kịp。

Hắn mặc bộ đồ này thật ra để thuận tiện việc làm việc, nhưng không ngờ rằng mọi người sẽ phản ứng lớn như vậy.

Xem ra, nhóm người vừa nãy có địa vị cao trong Bạch Huyền tộc.

Người Huyền tộc vốn không phân Tiên giới và Hạ giới.

Mà hầu hết thực lực của những người này cũng chỉ tương đương với

Đạo Cung và Thánh Giai, còn những người mạnh hơn thì cũng chỉ ở cấp độ chân tiên.

Nghĩ đến việc đột nhiên nhìn thấy Huyền Tiên Kim Sơn xuất hiện, quả thực không thể tránh khỏi sự kích động.

Ngay cả tộc trưởng của bộ tộc này và một nhóm trưởng lão cũng nhanh chóng lãn ra chào đón.

Khi nhìn thấy bộ Huyền giáp của Thành Ca, thái độ của bọn họ càng thêm cung kính.

“Hộ vệ cái gì, đây là một vị chấp sự tôn kính!”

“Bái kiến chấp sự đại nhân!”

“Cái gì, chấp sự đại nhân?”

Những người khác càng thêm cung kính hơn, nhiều người thậm chí còn hoảng sợ quỳ xuống.

Thần điện của Huyền tộc rất khó để tiến vào, một bộ tộc như thế này có lẽ mấy chục ngàn năm cũng không có được một hộ vệ thần điện.

Mà phía trên hộ vệ còn có trưởng hộ vệ, trên nữa là chấp sự.

Đối với họ mà nói, đây thực sự là quan trên trời đại giá quang lâm.

Sau một phen chào đón nồng nhiệt, Thành Ca từ chối khéo lời đề nghị mời đến dự yến tiệc của tộc trưởng.

Hắn còn bận việc chính sự.

Nhưng khi nhìn thấy vài cô gái xinh đẹp rời khỏi yến tiệc, trong lòng hắn vẫn dâng lên một chút thất vọng.

“Khụ!”

“Tụ Phách Trì của các ngươi...”

Tộc trưởng bừng tỉnh, một đám người vội vã bay qua vây quanh Thành

Ca.

“Ngài là đến kiểm tra Tụ Phách Trì? Tất cả đều hoàn hảo không tổn hao gì!”

Hắn và các trưởng lão khác đều hoàn toàn không nghi ngờ về thân phận của Thành Ca.

Thứ nhất Thành Ca cải trang quá giống.

Mặc khác, họ không giống nhóm đệ tử của thần điện trước đó, tận mắt nhìn thấy hắn từ Núi Vẫn Tiên đi ra.

Mặc dù không thể cảm nhận được huyền lực của hắn, nhưng chỉ có thể coi như cảnh giới của hắn quá cao, vượt ra ngoài phạm vi nhận thức.

“Không, ta chỉ dự định mở lại một lần nữa.”

“Hả?”

Tộc trưởng kinh ngạc: “Thần điện không phải quy định năm năm mới mở một lần sao? Hiện tại vẫn chưa đến kỳ hạn.”

Thành Ca mở miệng nói dối: “Tình hình năm nay đặc biệt, tạm thời mở thêm một lần!”

Mọi người đều chờ hắn nói năm nay đặc biệt ở đâu, kết cục cũng không có câu sau.

Nhưng mà, việc này là do chấp sự gia hạ lệnh, tộc trưởng hiển nhiên không dám phản kháng, nhanh chóng phái người đi làm.

Tụ Phách Trì sắp mở, đây là một việc hệ trọng rất nhanh đã lan truyền đi khắp bộ tộc.

Trong thời gian ngắn người người truyền nhau, nơi đây rất nhanh trở nên náo nhiệt lạ thường

Mọi người chăm chú nhìn Thành Ca đứng trên tế đàn Tụ Phách Trì đắc ý trong lòng.

Nhìn đi, các tiên nhân khác hoặc là mạnh mẽ xông vào hoặc là len lén đi vào.

Chỉ có hắn ở nơi này dưới ánh nhìn của đám đông đường hoàng bước vào.

Đây được gọi là sự chênh lệch lớn.

Không lâu sau, một nhóm trẻ con đúng nghĩa  xuất hiện bên cạnh hắn.

Lớn thì năm sáu tuổi, nhỏ thì mới hai ba tuổi…

Thành Ca có chút sững sờ hướng nhìn tộc trưởng và những người khác.

Tộc trưởng vội vàng trả lời: “Đây là thế hệ mới đi vào lĩnh ngộ huyền phách!”

“Đúng vậy, thế hệ mới này vẫn chưa được lĩnh ngộ huyền phách”

Đối với bọn họ mà nói đây chính là nghi thức đầu tiên, tất cả mọi người đều với vẻ đây là chuyện đương nhiên.

Điều này làm cho Thành Ca rất rất suy sụp.

Không phải chứ, hắn sẽ cùng lũ nhóc này thí luyện sao?

“Phụt ha ha ha…”

Thương Linh cười đến nỗi choáng váng đầu óc.

“Ngươi không phải thích có mặt mũi nhất sao?”

“Nhiêu đây ngươi đã đủ mặt mũi rồi chứ?”

“Đường đường là một Chuẩn đế, lại cùng một chùm với đám con nít, ta xem ngươi mặt mũi ngươi để ở đâu?”

Thành ca là người có lòng tốt, dù sao cũng không thể cự tuyệt việc bọn trẻ tiến vào, phá đi cơ hội của chúng.

Chỉ có thể nghiến răng và không để ý đến người phụ nữ đang hả hê trên nỗi đau người khác trong lúc này.

Sau một lúc, Tụ phách trì ầm ầm mở ra.

Màn sương đầy đủ màu sắc bốc lên, không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Ngược lại vài đứa trẻ bị dọa cho sợ đến phát khóc, trong thời gian ngắn tế đàn vãng vẳng tiếng khóc, phía dưới mọi người cũng cười không ngừng.

Sau đó, lần lượt từng đứa trẻ đi vào, thậm chí là bò đi vào.

Ngay sau đó, Thành Ca cũng cất bước vào trong.

Điều này làm cho tộc trưởng và nhóm tộc lão kinh ngạc vô cùng.

“Chấp sự đại nhân, ngươi cũng muốn đi vào?”

“Thế nào, ta không vào được?”

“Không có không có, chẳng qua là ngươi muốn vào cũng vào không được.”

Tụ phách trì này là người Huyền tộc dùng huyền phách mở ra, mỗi người cũng chỉ có cơ hội mở một lần.

Người có huyền phách sẽ bị bài xích, thật sự không cách nào tiến vào.

Đường đường chấp sự Thần điện, hẳn là sớm đã vượt qua giai đoạn này.

“Ồ, xương cốt ta khác biệt, không giống như người khác.”

“Hơn nữa ta đi vào bảo vệ bọn trẻ, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Nói xong câu đó Thành Ca liền đi vào.

Những người khác lúc này mới bừng tỉnh, lao nhao khen ngợi chấp sự đại nhân thiên phú dị bẩm, hơn nữa còn có lòng tốt.

Mặc dù bọn họ cũng không biết làm sao bảo vệ người khác ở bên trong...

Thành Ca đi vào không bao lâu, đám đệ tử thần điện lúc trước lập tức cũng chạy tới bộ tộc.

“Chính là ở chỗ này!”

“Vị trí của hắn dừng ở chỗ này!”

Bọn họ có thể tìm tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản, Huyền Giáp đã từng tế luyện qua, mỗi người đều có cảm ứng với Huyền Giáp của mình.

Mặc dù không phải là đối thủ của Thành Ca, nhưng bọn hắn cũng không dám mặc kệ để hắn làm loạn trong lãnh địa của Bạch Huyền tộc.

Một mặt báo cho các thần điện gần đó, triệu tập cao thủ tới đây, một mặt tự mình cũng đuổi tới đây.

Mà bọn họ vừa xuất hiện, tộc trưởng và các lão tộc cũng vô cùng kinh ngạc.

“Cái gì, các ngươi là chấp sự Thần điện?”

“Có chứng cứ không?”

“Huyền Giáp các ngươi đâu ?”

“Lúc nãy đã có một vị chấp sự thần điện tới rồi, các ngươi lừa đảo sao?”

Chuyện này làm cho đoàn người vừa tức giận vừa nôn nóng.

Bọn họ mới chính là thần điện đệ tử, kết quả ngược lại bị nói thành rồi đồ giả mạo.

Hơn nữa đám người dùng ánh mắt nhìn bọn hắn, lại càng đầy sự cảnh giác đề phòng.

Đám người chấp sự thần điện và hộ vệ trưởng mới tới ngay cả Huyền

Giáp cũng không có, hoàn toàn không oai hùng bằng người vừa nãy

Cuối cùng bọn họ vẫn phải lộ ra thực lực lấy ra tín vật Thần điện, cuối cùng mới có được sự tin tưởng.

“Người lúc nãy đâu rồi?”

“Vị kia chấp sự kia đã đi vào tụ phách trì !”

“Cái gì?”

Các đệ tử thần điện sắc mặt đại biến.

Cô gái đứng đầu nôn nóng vạn phần: “Xong rồi, hắn là giả, căn bản không phải người Bạch huyền tộc, các ngươi tại sao có thể để tà ma dị giới đi vào?”

“Tà ma dị giới?”

Toàn bộ một phen xôn xao, tộc trưởng như người mất hồn.

Những người lúc trước để con cháu nhà mình vào Tụ phách trì, lại càng khóc trời khóc đất.

Nhưng đã muộn rồi, tụ phách trì mỗi lần mở ra trong ba ngày, không cách nào dừng lại.

Bên trong nếu ai cảm ngộ được Huyền Phách, sẽ tự động bị đưa ra ngoài.

Về phần những người phía ngoài này, bọn họ đã có Huyền Phách rồi, căn bản vào không được, cũng can thiệp không được.