Sau khi vượt qua vòng thứ sáu, trước mắt, nhóm này chỉ còn hai vị không bị loại.

Trừ Thành ca, còn một vị Chuẩn Đế hậu kỳ của Lộc tộc.

Không ai có thể nghĩ rằng, hắn có thể ngăn cản bước tiến thăng cấp của Thương Long Đại Đế.

Xét về thực lực của vị này trong Lộc tộc, thậm chí còn không thể lọt vào top 5 trong nhóm thứ tư.

Thực lực của Thành ca, Ngao Dương, Nha Thử Vương, Kỳ Thăng, Kim

Tuyến Trùng, đều trên hắn.

Thậm chí Huyền Hải cũng chắc chắn đánh bại được hắn.

Hắn có thể duy trì ở cuối nhóm thứ tư, hoàn toàn là do may mắn.

Tất các cường giả đều bị tiêu hao trong tay của Thành ca, hắn một đường không gặp kẻ lợi hại nào cả.

Điều này, hai vị Kỳ Lân Đại Đế trong lòng biết rõ.

Vị Chuẩn Đế này của Lộc tộc, không có nhiều phần nổi trội.

Loại phong cách cân bằng này rất hữu dụng với người khác, nhưng đối mặt với Khương Thành có lực công kích siêu mạnh, chỉ sợ một kích đã bị thu phục.

Hoàn toàn, không có tác dụng trì hoãn tiêu hao nào cả.

Như vậy không được...

Còn hai vòng nữa, là tới trận chiến cuối cùng để tìm ra người đứng đầu.

Nếu không tiêu hao Thương Long Đại Đế, cuối cùng Kỳ Uyên muốn đoạt vị trí đầu, e chỉ là tưởng tượng hão.

Chứ đừng nói đến việc trả thù hắn.

Lúc này, cuộc so tài của những nhóm khác cũng lần lượt kết thúc.

Nhóm thứ nhất, Kỳ Uyên và Bát Vĩ Chuẩn Đế của Hồ tộc hợp lực suôn sẻ, dù sao nhóm này đã thành sân sau của phe Kỳ Lân từ lâu.

Nhóm thứ hai, bởi vì Lâm Ninh xuất thân Phượng tộc, một đường đều bị sắp xếp với kẻ địch mạnh, cuối cùng cũng không chống đỡ được, bại dưới tay Kim Bằng Chuẩn Đế.

Trên thực tế, nàng có thể lọt top 16, thật ra đã là ngoài dự kiến của Thành ca.

Dù sao cơ thể là nhân loại, khi hóa thân Ám Hoàng, chỉ có thể xem nàng là nửa Yêu tộc, không phải là bẩm sinh.

Không giống như Thành ca, hắn không chỉ có huyết mạch mà còn có cả Long cốt chân chính.

Mà tác chiến dưới hình dạng của nhân loại, tuy rằng nàng có thể phát huy thực lực mạnh hơn, nhưng tiên giáp thất giai, tiên kiếm bát giai, cũng không giúp nàng chiếm được nhiều lưu thế cho lắm.

Nếu không có Ám Hoàng huyết mạch và Tử Kim Ma Thể đứng đầu, e là ngay cả top 32, cũng khó lọt vào.

Đáng chú ý nhất của vòng đấu này, vẫn nằm ở nhóm thứ ba như

Trận chiến kia của Tam Nhãn Hổ, đánh tới mức hoa lửa bắn khắp nơi, máu thịt bay tứ tung.

Mà trận chiến kia của Viên tộc cũng đánh tới mức đất trời mù mịt, thậm chí, chấn động trong bong bóng còn lan ra bên ngoài.

Ánh mắt của tất cả mọi người ở đây đều bị hai trận này thu hút, tiếng hò hét cỗ vũ đinh tai nhức óc.

Những tộc như Hổ tộc, Viên tộc, điên cuồng nhảy lên khua móng vuốt, sức nóng nối tiếp từ trận này qua trận khác, bầu không khí vô cùng sôi nổi và phấn khích.

Nhìn thấy Thành ca thì hâm mộ vô cùng.

Chao ôi, đây mới là không khí của một trận chiến ác liệt.

Hơi thở mạnh mẽ nam tính, cơ bắp, mồ hôi, tràn ngập đập thẳng vào mặt.

Tính sai rồi, lần này nên dẫn toàn bộ Long tộc của Thương Long cốc tới đây.

Chỉ có một đội cổ vũ là Tước yêu, dù sao vẫn cảm thấy thiếu một cái gì đó.

Đừng nói là những Yêu tộc bình thường kia, ngay cả đám Chuẩn Đế đứng đầu như Kỳ Uyên, Bát Vĩ, Đại Bằng cũng bị thu hút bởi hai trận chiến này.

Dần dần, sắc mặt càng ngày càng trở nên đông cứng.

Hai vị Chuẩn Đế tôn kính này ý chí chiến đấu rất mạnh, về sau rất có thể sẽ gặp phải bọn họ.

Điều này khiến bọn họ cảm thấy bị đe dọa nặng nề.

Trên tầng cao nhất của đại điện, trong mắt của Bạch Hổ Đại Đế và

Cổ Viên Đại Đế cũng không thể ngăn lại sự hài lòng.

Côn Bằng Đại Đế cũng không nhịn được, sợ hãi thốt lên.

“Một hổ một vượn này, tuy rằng sự tỉ mỉ và mức độ dung hợp quy tắc không bằng những vị Chuẩn Đế danh tiếng, nhưng ý chí chiến đấu quá mạnh mẽ!”

Băng Phượng Đại Đế gật đầu: “Thực lực mười phần, bọn họ có thể phát huy tới mười hai phần.”

“Đúng vậy, hoàn toàn chính là sinh ra để chiến đấu.”

“Bất kể bọn họ được xếp ở đâu, bọn họ đều là bốn ứng cử viên sáng giá.

Cổ Viên Đại Đế vui sướng cười lớn: “Ta đã nói từ lâu rồi, con khỉ con này của tộc ta phát điên khi nhìn thấy máu, không phải kẻ nào đó như đám chuột nhắt chưa đánh đã hàng kia, có thể sánh được!”

Bạch Hổ Đại Đế thản nhiên nói: “Sợ chiến đấu là hành vi của kẻ nhu nhược, ngay cả tiểu hổ yêu mới sinh trong tộc của ta, cũng đã có máu chiến đấu trong xương cốt.”

Nhĩ Thử Đại Đế nghe tới mức muốn đánh người.

Thanh Long Đại Đế nghe tới mức muốn nổi trận lôi đình.

Mẹ nó, bản thân các ngươi khoe khoang cũng thôi đi, đạp người khác để nâng mình lên, muốn làm loạn đến mức nào hả?

Cuộc so tài của nhóm thứ hai, cuối cùng Tam Nhãn Hổ và Viên tộc đều giành được thắng lợi, bước vào tứ kết.

Ngay sau đó, cuộc so tài của vòng thứ bảy sắp diễn ra.

Nhưng mà, trước khi bong bóng nổi lên, hai vị Kỳ Lân Đại Đế đã bay đến giữa sân.

“Đại hội năm nay, bắt đầu từ vòng thứ bảy, đảo nhóm quyết đấu!”

Điều này…

Tất cả Yêu tộc ở đây đều sửng sốt, đổi quy tắc sao?

Trước kia, đều là nhóm nào đánh nhóm nấy, cuối cùng chọn ra một người, tổng cộng sẽ chỉ còn bốn vị Chuẩn Đế, lúc này mới bắt đầu đảo nhóm quyết đấu.

Hiện giờ, mỗi nhóm còn lại hai vị, đã bắt đầu đảo nhóm?

Kỳ Lân tộc đổi như vậy, cũng là có lý do.

Nếu nhóm thứ tư vẫn tiếp tục như bình thường, thì Lộc tộc hoàn toàn không thể ngăn cản được Thành ca, không đạt được hiệu quả tiêu hao.

Mà hai kẻ điên chiến đấu ở nhóm thứ ba này, đã khiến bọn họ chú ý.

Vậy thì trước tiên đảo nhóm, để cho hai kẻ điên này đi tiêu hao

Thương Thành!

Nhâm Hà Chuẩn Đế nghĩ tới hai cửa này, đều phải lột bỏ nhiều lớp da.

Đám yêu phía dưới cũng không biết, dụng ý của việc đổi như vậy, dường như cảm thấy cũng không quan trọng lắm.

Mặc dù những Yêu Đế đứng đầu đều cảm thấy kiểu “sáng ban hành lệnh, tối lại thay đổi” này rất quá đáng, hơn nữa, tuyên bố quá đáng như vậy, cũng không thèm thương lượng trước mà đã tuyên bố.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng không ảnh hưởng tới bọn họ nhiều lắm.

Thế là, cứ như vậy ngầm thừa nhận.

Trong lúc đó, kết giới ban đầu giữa bốn nhóm nhỏ đã biến mất, tám vị tuyển thủ được tập trung ở giữa sân.

Thành ca vốn muốn đi lên chào hỏi, dù sao Tam Nhãn Hổ là bạn nối khố làm màu.

Mà vị kia của Viên tộc đúng là Chiến Hầu Vương của Thiên Yêu vực năm đó, cũng là người quen.

Nhưng nghĩ đến việc chủ động nhận thua trước đó của Nha Thử

Vương, hắn dập tắt ý định này, quyết định, trước mắt giả vờ không biết.

Nhìn thấy Chuẩn Đế thăng cấp ở nhóm thứ tám, không có Kim Long

Vương và Nha Thử Vương, Chiến Hầu Vương không thể ngồi yên.

Hắn trực tiếp tới trước mặt Thành ca, to còi nói: “Nghe nói Kim

Long đại ca và Nha Thử Vương đều chủ động từ bỏ so tài với ngươi, ngươi mạnh như vậy sao?”

Thành ca nở nụ cười.

Hắn cố ý khiêu khích: “Đúng vậy, bọn họ sợ ta, sợ tới mức không dám động, hy vọng ngươi đừng kinh sợ như vậy.”

“Phải không?”

Sự dữ tợn trong đôi mắt đỏ như máu của Chiến Hầu Vương càng hiện rõ, dường như sắp hóa ra bản chất.

Hắn quơ quơ cây gậy trong tay, hung hãng đâm xuống đất.

Một tiếng nổ lớn làm cho đám yêu xung quanh suýt nữa lại sôi trào, suýt nữa thì cho rằng hắn khai chiến trước.

“Vậy thì tốt nhất, ngươi nên cầu nguyện đừng chạm chán với ta.”

“Nếu không, ta sẽ lột sạch vảy rồng của ngươi.”

Mà Tam Nhãn Hổ cách đó không xa, lại không giống hắn.

Hắn nhìn thẳng vào Thành ca, ánh mắt lạnh lùng ban đầu dần nổi lên nghi ngờ, giống như đã nhận ra hơi thở quen thuộc, rồi lại không dám xác định.

Ý cười của Thành ca càng ngày càng đậm: “Ta thích nhất chính là đối thủ như ngươi vậy, chỉ có toàn lực chiến đấu, đó mới là tôn trọng ta.”

“Ha ha ha ha...”

Chiến Hầu Vương cười lớn: “Ngươi rất có khí phách, ta bắt đầu thích ngươi rồi đấy, ta bảo đảm sẽ khiến ngươi, mình đầy thương tích!”

Cổ Viên Đại Đế từ trên cao nhìn cảnh này, lắc đầu nhếch môi: “Ai da, con khỉ nhãi nhép này, chính là không tốt ở điểm này, nếu không có việc gì, cũng phải đi khiêu khích hắn một chút!”

“Ta muốn hắn nhận thua, nhưng từ trước tới nay vẫn chưa làm được.”

Khóe miệng của Thanh Long Đại Đế giật giật, mẹ nó, ngươi xong chưa thế?”

Mà hai vị Kỳ Lân Đại Đế liếc nhìn nhau, rồi âm thầm gật đầu.

Ổn rồi!

Cần chính là loại điền cuồng chiến đấu này!

Thương Thành, ngươi hãy tận hưởng đi.

Phân nhóm ở vòng thứ bảy rất nhanh đã được xác định, chẳng có gì bất ngờ khi Kỳ Uyên đấu với đối thủ yếu nhất, vị Chuẩn Đế hậu kỳ của Lộc tộc.

Còn Thành ca, ngay lập tức đã bị sắp xếp đấu với Chiến Hầu

Vương, một kẻ điên.