Trung tâm của Thương Long Cốc, có một tòa Long Quật.

Vốn dĩ không có con rồng nào có thể đi vào cư trú ở đó, bây giờ Thành ca giống như đã đảm nhiệm thân phận của Long Đế, tự nhiên là không khước từ.

Nhưng mà hắn cũng không thích Long Quật này cho lắm.

Trước sự chứng kiến của đám người Thương Tật, Dực Không, hắn cải tạo lại thành một tòa cung điện tráng lệ chẳng kiêng dè.

Tầm quan trọng của Tổ Long Quật này là vô cùng trọng đại.

Trước kia con cháu của Thương Long tộc đến đây, đều vô cùng cẩn thận, chỉ sợ sẽ làm cho nó bị sứt mẻ hoặc hư tổn.

Bây giờ ca này…

Đối với lần này, các vị Long tộc cấp cao chỉ có thể mắt nhắm mắt mở, giả vờ không thấy.

Không còn cách nào khác, Thành ca quá quan trọng đối với bọn họ.

Lúc này, có Thương Long vút qua đến báo, nói là hai đại Long tộc đến đây chúc mừng.

Đã chờ ở bên ngoài Thương Long Cốc.

“Đã đế những ai?”

“Ba tộc Kim Long, Chúc Long, Hỏa Long này đều phái một vị Chuẩn

Đế và mấy vị Long Vương đến đây.”

Thương Tật gật đầu, đây cũng xem như đã nể mặt nịnh nọt rồi.

“Bên phía Thanh Long thì sao?”

“Con trai thứ bảy Huyền Quang của Thanh Long Đại Đế đã đến.”

“Thất hoàng tử, hắn vẫn chỉ là Long Tôn nhỉ?”

Thanh Long Đại Đế không giống với hai vị Long Đế còn lại, hắn có không ít con trai nối dõi.

Mỗi con rồng sinh được chín con, mỗi người đều không giống nhau, con nối dõi của Thanh Long Đại Đế lại có hơn ba mươi người.

Thất hoàng tử này là một kẻ có thiên phú tương đối thấp, tu luyện đến nay vẫn chỉ là Long Tôn.

Nhưng mà dù sao cũng là hoàng tử của Thanh Long tộc, thân phận vẫn đủ.

“Hai tộc Ứng Long và Vân Long thì sao?”

“Mỗi bên phái ra một vị Tiên Vương.”

“Cái gì?”

Nhất thời Thương Tật có chút không thoải mái.

“Mỗi lần Thanh Long Đại Đế hắn hạ sinh Long tử, chúng ta đều sẽ phái Chuẩn Đế đích thân đến chúc mừng, hiện giờ Cửu Văn thiên tài của tộc ta trở về, sao bọn hắn lại qua loa như vậy?”

Dực Không cũng tức giận nói: “Đúng vậy, hắn đây rõ ràng là chẳng xem chusung ta ra gì mà.”

Mặc Ương thở dài: “Bỏ đi, năm đó bên phía Kim Long khi Ngao

Dương trở về, bọn họ cũng chỉ phái một Long Vương đến chúc mừng, lần này tốt xấu gì cũng có hai tên đến đây, còn thêm một hoàng tử.”

“Xét cho cùng ở bên phía Thanh Long tộc, hai tộc ta sớm đã không thể sánh ngang rồi.”

Chuyện này cũng không còn cách nào khác.

Sau một loạt những trận đại chiến vào thời kì thượng cổ, Tam Đại

Long tộc đều suy yếu hơn phân nửa.

Vào thời kì đỉnh cao, Tam Đại Long tộc đều có Long Đế tọa trấn, dưới trướng Chuẩn Đế có gần trăm vị.

Còn hiện tại phía Thương Long bên này chỉ có hai vị Chuẩn Đế là

Thương Tật và Thương Khung nắm giữ bề ngoài, phía Kim Long bên kia thì tốt hơn một chút, cộng thêm Ngao Dương thì có bốn vị.

Còn Thanh Long bên kia, Thanh Long Đại Đế vẫn khoẻ mạnh.

Dưới trướng chỉ riêng Chuẩn Đế của Thanh Long tộc, còn có tám vị.

So sánh thực lực như vậy, ba bên căn bản không cùng một trình độ.

Mười tỷ năm qua, bên phía Thanh Long tộc đều khoác lác là Long tộc chính thống, cho rằng là bọn hắn đang gánh vác hai đứa con ghẻ, bảo vệ vinh quang của Long tộc.

Với tâm thái này, có thể nhìn thẳng mấy tộc còn lại mới lạ.

“Được rồi, chúng ta đi gặp bọn họ.”

Thương Tật cũng chỉ là thuận miệng kêu ca, trên thực tế cũng đã sớm quen rồi.

“Ta không đi.”

Thành ca đang bận, hiện tại hắn muốn sớm được móc nỗi với đám đệ tử của mình hơn.

Còn chuyện gặp mặt các Long tộc khác?

Có cần thiết như vậy không?

Một bầy rồng mà thôi, cũng không phải mỹ nữ, cần gì phải vội vàng chạy đi biểu diễn.

Huống chi vừa rồi hắn cũng nghe thấy, Thanh Long tộc kia dường như không quá coi trọng bên này, cho nên càng không có hứng thú.

“Hả?”

Đám cấp cao Thương Tật, Dực Không và Mặc Ương đều ngẩn ra.

“Tại sao lại không đi?”

“Không có gì đáng để đi, các ngươi thay ta gặp một chút là được rồi.”

“Như vậy sao được chứ!”

Thương Tật chỉ có thể tận tình khuyên nhủ vị “tiểu tổ tông” này:

“Bọn họ là đến vì ngươi, chúc mừng cho ngươi đấy!”

“Soái Thành, ngươi cho bọn hắn chút thể diện...”

“Đúng vậy đúng vậy, ngươi chính là diễn viên chính của ngày hôm nay.”

“Nếu ngươi không ra mặt, vậy lần chúc mừng này sẽ không còn giá trị gì.”

Bọn họ còn hy vọng Thành ca đi ra ngoài biểu diễn một cái, lộ một chút Cửu Văn kia, làm chấn động một chút mấy tộc còn lại.

Dẫu sao thì mấy năm nay, quả thực Thương Long tộc đã hiu quạnh quá lâu, cũng cần lấy chuyện vui này để nâng lên sĩ khí.

Long tộc rất thích phô trương.

“Không, không, ta thích khiêm tốn, im lặng là vàng mà.”

Thành ca liên tục xua tay: “Các ngươi cứ để ta trở thành một vũ khí bí mật là được rồi, duy trì cảm giác thần bí, khiến người khác nhìn không ra nội tình thì tốt biết bao?”

Bầy Long không còn sức bốc phốt.

Tin tức ngươi trở về rất nhanh đã truyền khắp cả Yêu giới vạn tộc, lại còn vũ khí bí mật?

Muốn khiêm tốn cũng không thể nữa rồi.

“Nhưng nếu không đi ra gặp một chút, khó tránh không xem họ ra gì.”

“Hơn nữa bọn họ còn mang theo lễ vật chúc mừng đến…”

“Lễ vật chúc mừng?”

Thành ca đang vốn dĩ không muốn đi, ngay tức khắc đôi mắt lại sáng lên.

“Khụ!”

“Nếu bọn họ đã có thành ý như thế, vậy ta thấy vẫn nên cần thiết gặp một lần!”

Ngươi này cũng quá chân thật rồi nhỉ?

Bầy rồng không có sức bốc phốt lần nữa.

Bọn họ xem như đã nhìn ra, nếu không có lợi ích gì, thì sẽ không thể khiến cho ngôi sao tương lai của Thương Long tộc động được.

Đột nhiên Thương Tật cảm thấy, nhất định phải coi trọng vấn đề giáo dục  hậu bối này một chút.

Với một đám cấp cao đi cùng, Thành ca vẫn duy trì chân thân

Thương Long đi đến đại điện tiếp khách của Thương Long Cốc.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy ba người quen thuộc Mạc Trần và Đan

Thái, Ngụy Miểu.

Lẫn lộn trong những thân rồng to lớn đứng yên của Long tộc, ba người có vẻ rất nhỏ bé.

Nhưng mà hắn đi đến nơi này chính là vì bọn họ, há lại không tìm thấy?

Đã lâu không gặp, nhìn dung mạo quen thuộc của bọn họ, nội tâm của hắn cũng mà kích động lên một cách hiếm có.

Suýt nữa đã biến trở về hình người ngay tại chỗ, làm một tiết mục tương phùng cảm động lòng người.

Nhưng mà nghĩ lại đã gần ngay trước mắt, cũng không nhất định phải gấp, hơn nữa vẫn chưa thu được lễ vật.

Hắn vừa hiện thân, hiện trường lại nhốn nháo.

Vốn dĩ bên phía Kim Long và Thanh Long không quá tin thật sự có

Cửu Văn Thương Long.

Hiện tại nhìn thấy tận mắt, cảm nhận huyết mạch uy áp dày đặc kia, không tin cũng phải tin.

Ở đây bất kể là Kim Long, Chúc Long, Hỏa Long, hay là các Long tộc hạ vị khác, tất cả đều bị chấn động.

Theo sau đó là một cơn sóng âm rộ lên.

“Vậy mà thật sự là Cửu Văn!”

“Chưa đến Long Đế, làm sao làm được huyết mạch viên mãn chứ?”

“Đây quả là thần tích!”

“Xem ra Thương Long tộc thật sự sắp quật khởi.”

“Thiên phú này tưởng chừng như còn đáng sợ hơn nhiều so với ba vị Long Đế!”

“Hừ!”

Trong tiếng kinh sợ ngất trời, Thành ca có được không ít giá trị chấn kinh, nhưng đột nhiên lúc này lại phát ra một tiếng hừ lạnh.

Chợt nghe tiếng thất hoàng tử Huyền Quang của Thanh Long khinh thường nói: “Hắn vẫn chưa thành Đế, có thể sống đến ngày đó hay không cũng chưa biết được.”

“Còn càng đáng sợ hơn so với ba vị Long Đế, thật sự là viễn vông không biết ăn nói.”

Bởi vì hai câu nói này của hắn, bầu không khí sôi động của toàn trường đột nhiên lặng xuống.

Quả thật, hiện tại so sánh Thành ca với Long Đế thì vẫn còn hơi sớm.

Nhưng lời này nói quá khó nghe, lại trù hắn chết sớm, nếu đổi lại thành người khác, Thương Tật đã sớm cho một vuốt xuống rồi.

Nhưng mà hắn là con trai của Long Đế, chỉ có thể coi như không nghe thấy.

Thành ca liếc mắt nhìn Huyền Quang kia một cái, chẳng qua chỉ là

Long Tôn Thanh Long Tứ Giác, thật đúng là dũng khí đáng khen.

Loại “Long Tộc quần áo lụa là” này, đã rất khó gây ra bất kỳ dao động nào trong lòng hắn.

Hơn nữa rất nhanh sẽ đến phân đoạn tặng lễ vật mà hắn mong chờ

“Kim Long tộc chúc mừng Cửu Văn Thương Long trở về, lễ vật chúc mừng mười triệu lượng vàng!”

Phù phù!

Thành ca suýt nữa đã ngã xuống từ trên Long Tọa.

Cái gì?

Chính mình không nghe nhầm nhỉ?

Mười triệu lượng vàng?

Nếu đặt cái này ở giới trần tục, vậy tuyệt đối là con số có giá trị kinh người cấp thiên văn.

Nhưng vấn đề đây là tu luyện giới!

Vàng thì có tác dụng gì chứ?