“Cấp cao của Yêu giới, rốt cuộc muốn làm gì?”

“Giết một lúc bảy vị Yêu Đế, không phải là thực lực của bọn họ sẽ giảm mạnh sao?”

“Đúng vậy, đây chính là tổn hại căn cơ của chính mình!”

“Quá điên cuồng, quá cấp tiến, không nên giết nhiều Yêu Đế như vậy, đây là bọn họ đang hại chính mình…”

Đủ loại ý kiến được đưa ra.

Hầu hết mọi người đều cảm thấy, lần này Khương Thành và các vị

Yêu Đế quá kích động rồi.

Cho dù phe Kỳ Lân không tốt, cũng có thể giữ lại mà.

Cùng lắm thì nghĩ cách cân bằng, dù sao đó cũng là những người có sức chiến đấu mạnh mẽ, phải không?

Yêu giới vốn không mạnh, cứ như vậy giết sạch, đáng tiếc biết bao nhiêu?

“Có Khương Thành dù có xảy ra chuyện gì cũng chẳng có gì lạ.”

“Đúng vậy, đệ nhất ma đầu Lục giới, từ trước đến nay, toàn làm chuyện quái đản, hắn đã từng làm loạn Tiên giới năm đó.”

Trái ngược với “tình hình Yêu giới” được các giới bàn luận, Tiên

Minh và những vị cấp cao của thánh điện, lại để ý tới Thành Ca hơn.

“Vậy mà hắn chưa chết?”

“Sao có thể như thế, sao hắn lại còn sống?”

“Thật đúng là tai họa ngàn năm, đáng hận…”

“Triệu năm đại kiếp đã qua, giờ đây hắn đã không phải là Kiếp

Tâm nữa, chúng ta cũng không cần phải nấp nữa!”

“Đúng vậy, phải giết chết hắn!”

Thành Ca trở về, các vị Tiên Đế và Ma Đế chẳng những không lo, mà ngược lại, còn phấn khích xoa tay.

“Năm đó còn vướng thân phận Kiếp Tâm của hắn nên không ra tay, còn lần này thì không phải kiêng dè bất cứ điều gì nữa rồi.”

“Bản đế chỉ mong hắn sớm ngày trở về chịu chết, thật sự cho là chúng ta năm đó không đánh nổi hắn sao?”

“Mối thù triệu năm trước, hiện tại cũng nên báo rồi!”

Ngày thứ ba, sau khi Thành Ca đãng cơ, Tiên giới đã hạ chiến thư với Yêu giới.

“Hoặc là giao ra Khương Thành, hoặc là Yêu giới chờ bị diệt vong.”

Sau khi biết được tin tức này, toàn bộ Yêu giới đều sục sôi tinh thần, ý chiến đấu sáng tỏ.

Đương nhiên, bọn họ sẽ không suy nghĩ tới việc giao ra Khương

Thành gì đó.

Trước mắt, chỉ có một con đường duy nhất, chính là khai chiến.

Vô số Yêu tộc ở khắp nơi, lũ lượt xuất phát, tự tới Vạn Yêu

Cung, chờ nghe lệnh của Yêu chủ.

Các vị Yêu Đế cũng hoàn toàn không dám chậm trễ.

“Kỳ Lân, Khổng Tước, Hồ tộc, Hùng tộc, Trùng tộc đều có một số lượng lớn các Yêu Tôn, Yêu Vương, Chuẩn Đế đã rời khỏi Yêu giới.”

“Không chỉ vậy, bọn họ còn tiến vào hai giới Tiên Ma, nương nhờ bên đó.”

Nghe được “tin dữ” này, Thành Ca tỏ vẻ, đây cũng không phải vấn đề lớn.

“Không sao, bọn họ chỉ là những nhân vật nhỏ, cũng không thể gây sóng gió.”

Hắn khoát tay: “Về sau, chút tin tức nhỏ nhặt, không quan trọng này, không cần báo ta, tốt xấu gì ta cũng là chủ Vạn Yêu, trời sinh là để giải quyết việc lớn.”

Thanh Long Đại Đế suýt nữa không nhịn được mà chửi hắn.

Không quan trọng?

Những tộc đó đều là những tộc lớn của Yêu giới, Chuẩn Đế và Yêu

Vương đã không thể xem là nhân vật nhỏ rồi, một đống cấp cao chạy trốn, phản bội, đây là chuyện động trời.

Ngươi muốn tin tức lớn cỡ nào nữa?

“Chuyện này không thể xem là chuyện nhỏ, những tộc này hiểu rõ thực lực của Yêu giới chúng ta.”

Băng Phượng Đại Đế cũng nói: “Sau khi bọn họ nương nhờ vào hai giới Tiên Ma, chắc chắn sẽ không e dè mà tiết lộ tin tức của chúng ta bên này.”

Thành Ca nhún vai.

“Vậy để bọn họ tiết lộ đi…”

Cho dù, đến cái quần lót của Yêu giới bên này cũng bị lộ ra ngoài, cho dù, hai giới Tiên Ma, biết rõ mọi chuyện của tất cả Yêu tộc ở Yêu giới bên này, cũng không thay đổi được kết cục cuối cùng, bị hắn đại sát tứ phương.

“Có việc lớn nào xứng với thân phận Yêu chủ, để ta giải quyết hay không?”

“Đúng rồi, Tiên Minh cũng đã bắt đầu hành động, Thánh Điện bên kia của Ma giới đâu, sao không có động tĩnh gì, chẳng lẽ là khinh thường ta sao?”

Vẻ mặt của chúng Yêu Đế như kiểu cạn lời, tại sao ngươi lại cho rằng, đây là người ta khinh thường ngươi?

Kiểu được nể mặt này, ai thích, ai muốn.

Bọn họ chỉ mong Ma giới mãi mãi khinh thường Yêu giới.

Kim Lang Đại Đế đáp: “Ma giới bên kia tạm thời chưa xuất binh, nhưng mà cũng đã ra tối hậu thư cho chúng ta.”

Thù hận giữa Ma giới và Thành Ca, chủ yếu là do cái chết của hai vị Ma Đế ở Thiên Tiêu các năm đó.

Tính ra thì, thù hận còn lâu mới sâu bằng Tiên giới bên kia.

Dù sao Vô Cực Động Thiên và Thiên Kiếm cung của Tiên giới đều bị Thành Ca “hốt”, mà đó đều là trụ cột của Tiên Minh.

Cho nên, lần này, Tiên giới là bên tích cực nhất.

“Xem như Tiên Minh lần này, xuất toàn bộ chủ lực!”

“Cao thủ của các Tiên Môn đứng đầu như Trường Minh điện, Bích

Lạc Tâm cung của Tiên Minh cũng ra hết, ước đoán kĩ càng, cũng không dưới trăm vị Đế cảnh.”

“Cửu Tuyệt, Lưu Ly, Ngự Tâm, Ngự Thuật và những kẻ địch mạnh khác cũng được xuất ra!”

“Quy Lai Tiên của Tiên giới đâu, Đại Diễn Tiên Đế đã bắt đầu hành động chưa?”

“Nghe nói đang bế quan, nhưng mà không thể không phòng…”

Tin tức của các vị Yêu Đế vẫn vô cùng nhanh nhạy, dù sao, tất cả

Yêu tộc trong Yêu giới, bất kể lớn hay nhỏ, mạnh hay yếu, đều xem như là trinh sát dưới trướng của bọn họ.

“Hiện giờ, đại quân của Tiên giới đã tập kết, dự tính, ít thì năm ngày, nhiều thì bảy ngày, sẽ đến được núi Tiên Yêu năm đó.”

“Tiếp đến, sẽ đánh thẳng một đường, tiến vào địa bàn của Yêu giới ta.”

Thành Ca vuốt cằm, hơi thất vọng.

“Vậy mà còn phải mất năm ngày, lâu như vậy sao?”

Ngươi còn chê kẻ địch đến chậm?

Trong lúc nhất thời, chúng Yêu Đế suýt nữa bị nghẹn, phải chăng ngươi đang tự tin thái quá?

“Chẳng hay Yêu chủ đã có diệu kế phá địch hay chưa?”

“Tiếp theo, chúng ta nên đối phó với sự tiến công của Tiên Minh như thế nào?”

Suy cho cùng, Thành Ca cũng là người đã đánh giặc ở tiền tuyến trên núi Tiên Yêu, theo bọn họ thấy, hẳn là hắn rất am hiểu mấy thứ như sắp xếp chiến lược và phối hợp chiến thuật.

Bày binh bố trận gì đó, hẳn là dễ như ăn bánh?

Bọn họ vô cùng mong chờ sự chỉ huy của Thành Ca.

Nhưng mà thật đáng tiếc, bọn họ đã trông đợi một cách vô ích.

Ca luôn diệt giặc một mình, đâu cần mấy thứ phiền phức đó.

“Các ngươi không cần lo lắng, dù sao chờ bọn họ đến đây, ta sẽ thu thập một thể.”

“Các ngươi yên tâm, đứng ở sau lưng ta là được rồi.” Hắn vẫn rất rộng lượng, không muốn để những người khác bên mình phải chết.

Các vị Đại Đế sao có thể yên tâm được.

Chuyện này, nghe có vẻ không đáng tin!

“Yêu chủ, ngàn vạn lần không thể xem thường Tiên Minh.”

“Đúng vậy, những nhân tộc đó, thủ đoạn nhiều vô kể, không thể khinh thường!”

“Trận chiến này, chúng ta cần sắp xếp cẩn thận.”

Thành Ca phất tay: “Vậy các ngươi sắp xếp đi, các ngươi quyết định là được…”

Cho dù những Yêu Đế này, cuối cùng có sắp xếp thành trận địa, đội hình gì, thì tới lúc đó, cũng chỉ có tác dụng cổ vũ mà thôi.

Sắp xếp, điều động đội cổ vũ như thế nào, đương nhiên không cần đích thân Yêu chủ như hắn làm.

Nói xong, hắn đi thẳng về nơi nghỉ ngơi.

Chuyện này?

Những Yêu Đế ở lại trong điện, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không biết nên nói gì.

“Như này, quá không đáng tin rồi, phải không?”

“Đúng vậy, hoàn toàn không có kế hoạch gì cả.”

“Ta cảm thấy rất không ổn.”

“Làm Yêu chủ thế này thì không được rồi!”

Có mấy vị Yêu Đế, bỗng nhiên hơi hối hận khi đề cử Thành Ca làm

Yêu chủ.

Thực lực của tiểu tử này đúng là mạnh, nhưng hoàn toàn là kẻ chỉ tay năm ngón mà thôi.

Để hắn làm Yêu chủ đúng là có mà như không.

Cuối cùng lại còn yêu cầu bọn họ - Thành viên của Thiên Bộ, bàn bạc xem bước tiếp theo nên làm như thế nào.

“Khụ, bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể ngồi yên chờ chết!”

Bạch Hổ Đại Đế đứng dậy.

“Tiếp theo, tất cả các tộc cần đồng tâm hợp lực, cùng chống kẻ thù bên ngoài…”

Hắn, kẻ nắm giữ quy tắc giết chóc, xem như là người am hiểu bày binh bố trận nhất trong số các vị Yêu Đế.

Sau đó, các vị Yêu Đế khác cũng lần lượt bày mưu tính kế, thi triển sở trường của mình, bầu không khí vừa ấm áp lại vừa hòa hợp.

Khiến Côn Bằng, Kim Lang và những Yêu Đế khác, xúc động tự đáy lòng mãi.

Mặc dù, vị Yêu chủ mới này, xem ra không đáng tin lắm, nhưng không thể không nói, hẳn là Yêu giới hiện giờ đoàn kết hơn trước kia.

Mà ngay khi bọn họ thương lượng xong, Thanh Long Đại Đế cũng lặng lẽ tới tìm Thành Ca.