Chương 516: Thất bại rồi hả?

Ngoài lão nhân gia là Thành ca ra thì làm gì còn ai xứng nữa chứ?

Người có thể giết được Tiên Đế, tạo ra vô số kỳ tích, không phải hắn thì còn là ai?

Quả nhiên là vậy, chỉ có hắn mới có thể làm được điều này thôi.

Nhìn ánh mắt kia của mọi người, Thành ca cứ như là người vừa được thầy giáo tuyên dương là học sinh đạt điểm tuyệt đối đã trong lớp vậy, ngẩng cao đầu ưỡn ngực tự hào.

Các ngươi chưa đến nơi cao nhất đúng không?

Ha ha ha, biết anh đây làm kiểu gì không?

Mọi người nịnh hót không ngớt.

“Đại đế quả thật là thiên tài trời sinh, độc nhất vô nhị!”

“Ngưỡng mộ ghen tị ghê, giết được cả Tiên Đế rồi thì cần gì khí tức đại đạo nữa chứ? Cơ duyên như vậy nhường cho chúng ta thì tốt biết bao chứ?”

“Có người vĩnh viễn đạt được những thứ đặc biệt nhất, chấp nhận đi!”

“Không hổ danh là Đại Đế, bắt buộc phải phục thôi!”

“Hàng chục tỷ năm qua không phải chỉ có một người trở thành Tiên

Đế, nhưng đây lại là lần đầu tiên có đại đạo Tiên Âm. Theo ta thấy thì đại đạo Tiên Âm này đặc biệt xuất hiện vì Đại Đế đó!”

“Còn cần ngươi phải nói nữa hả?”

“Ha ha ha!”

Thành ca khoanh tay, khóe miệng sắp kéo đến tận mang tai: “Thao tác cơ bản thôi mà, bình tĩnh bình tĩnh!”

“Ai nói là ngươi chứ?”

Giọng nói trêu tức của Thương Linh lại vang vọng khắp nơi này:

“Ngươi đắc ý quá sớm rồi…”

Nhìn thấy Thành ca thất bại, trong lòng nàng cũng có chút vui mừng khi người khác gặp họa.

“Người ta nói là Kỷ Linh Hàm.”

“Ngươi đừng có mà nhận vơ nữa, như thế không đúng đâu.”

Hả?

Mọi người đều sửng sốt, chợt nhìn về phía Kỷ Linh Hàm vẫn đang tỏ vẻ sửng sốt kia.

Vậy mà lại là nàng ư?

Thôi được rồi, là nàng thì cũng bình thường thôi. Dù sao nàng cũng là chưởng môn của Phi Tiên môn, thiên phú và vận khí đều cực kỳ cao.

Nhưng vấn đề là, chỉ có duy nhất một người thôi đó!

Thành ca còn đang ở đây này, làm gì mà đến lượt nàng chứ?

Thực tế thì bản thân Kỷ Linh Hàm cũng không biết tiên hồn của mình đã nhiễm khí tức đại đạo.

“Thật sự là ta sao?”

Niềm vui đến quá đột ngột, nàng có chút trở tay không kịp.

“Đúng vậy, là ngươi.”

Giọng điệu của Thương Linh cực kỳ chắc chắn.

Hả?

Với đám Long tộc của Thương Long cốc mà nói, mặc dù điều này hơi kỳ lạ, nhưng mà vẫn có thể hiểu được.

Nhưng những người khác thì không tài nào hiểu nổi.

Khương chưởng môn lại làm màu thất bại, ánh đèn sân khấu bị người khác cướp mất, chuyện này cũng khó tin quá nhỉ?

Đến cả Tam Nhãn Hổ cũng hoài nghi liệu thế giới rối loạn rồi sao.

Không phải chứ, không phải từ trước đến giờ Thành ca làm màu ổn định nhất hả?

“Không nhìn nhầm chứ?”

“Đúng vậy, có lẽ nhìn nhầm rồi.”

“Có khi nào là hai người không?”

Thuộc hạ trung thành số một là Đan Thái của Thành ca cũng “thẳng thắn” mạnh dạn chất vấn: “Thương Long Nữ Đế, lão nhân gia ngươi không bị hoa mắt đấy chứ?”

Hắn vừa dứt lời, đám Long tộc là Thương Tật, Thương Khung, Dực

Không suýt chút nữa thì tẩn cho hắn một trận.

“Ngươi ăn nói kiểu gì vậy hả?”

“Dám bất kính với nữ đế?”

“Muốn chết à?”

Đan Thái vội trốn sau lưng Thành ca, giả bộ vẫn to gan lắm:

“Thông minh đến mấy thì vẫn có sai lầm mà…”

“Ngươi còn dám nói linh tinh!” Thương Tật thổi râu trừng mắt.

“Được rồi được rồi…”

Thương Linh cũng biết, ít nhất ở bên phía Phi Tiên môn, Khương

Thành là vị thần duy nhất, uy tín của nàng không bao giờ vượt qua hắn được.

“Kỷ Linh Hàm, ngươi thả tiên hồn ra ngoài xem là phân biệt được ngay ấy mà.”

Nghe mấy lời này, Kỷ Linh Hàm làm y hệt như những gì nàng nói.

Lúc nàng thả tiên hồn Chuẩn Đế hậu kỳ ra ngoài, tất cả mọi người ở đây đều hiểu ra rồi.

Nhìn bề ngoài thì khí tức tiên hồn cũng chẳng khác của các Chuẩn

Đế khác là bao.

Nhưng lại có thêm một chút sức ép như có như không, giống hệt như là ý vị của Liệt Hồn Phong.

“Đây mới là khí tức của đại đạo.”

“Mặc dù không thể khiến cho thực lực tiên hồn của ngươi đột nhiên tăng vọt, nhưng lại khiến ngươi dễ dàng có được sự ưu ái của tâm quy tắc hơn.”

“Tương lai ngươi sẽ có ưu thế trời cho khi đoạn lấy vị trí Tiên

Đế.”

“Dưới sự bảo vệ của đại đạo, cho dù là quy tắc Tiên Đế cũng rất khó có thể áp chế được ngươi!”

Hóa ra là như vậy.

Mọi người đột nhiên hiểu ra, lập tức nhao nhao chúc mừng.

“Sư tỷ, ngươi đã bước một chân vào cấp bậc Ma Đế rồi đó!

“Sư tỷ nhớ dẫn dắt bọn ta nhé ha ha!”

“Chúc mừng chúc mừng!”

Đặc biệt là nhưng cao thủ hàng đầu cùng là Chuẩn Đế hậu kỳ như

Thương Tật, Ngao Dương, Chiến Hầu Vương đều ngưỡng mộ không thôi.

Việc tranh đoạt vị trí Đế của bọn họ cũng chỉ cách biệt có một bước đó thôi.

Nhưng mà một bước ấy lại khiến biết bao Chuẩn Đế hậu kỳ bị mắc kẹt lại.

Mà những Chuẩn Đế hậu kỳ tranh đoạt vị trí đó với Tiên Đế, Yêu

Đế thì đều ở thế hạ phong.

Người ta đã là hóa thân của một quy tắc rồi, làm gì có chuyện đá xuống dễ dàng như thế.

Cho dù có đã xuống được thì những kẻ cạnh tranh khác của sáu giới còn lại cũng đang nhìn chằm chằm vào đó.

Nhìn thấy Kỷ Linh Hàm mắt ngọc mày ngài được mọi người vây quanh, Thành ca đau lòng quá đỗi.

Tiểu Hàm à, anh đây đối xử tệ bạc với ngươi lắm sao.

Món linh khí cửu giai đầu tiên là ta cho ngươi.

Thanh tiên khí cửu giai đầu tiên cũng cho ngươi luôn.

Kết quả vào thời khắc quan trọng, ngươi lại cướp mất bảo tọa vua làm màu của ta?

Chỉ cần ngươi muốn, bất kỳ bảo bối gì, anh đây đều có thể cho ngươi!

Chỉ riêng việc làm màu thì không thể cho ngươi được…

Đây là con quái vật trong lòng anh đây đó.

“Liệu ngươi có nhìn nhầm không thế, ta không có chút khí tức đại đạo nào sao!”

Thành ca lén lút truyền âm, ý đồ cứu vãn lại chút gì đó.

Thương Linh cười khúc khích, nàng biết Khương Thành đang nghĩ gì.

Thế là cố ý trêu chọc, nói: “Tiếc qua, ta hiểu rõ điều này hơn bất cứ ai. Ngươi đừng đấu tranh nữa, chấp nhận số phận đi.”

“Không hợp lý chút nào!”

Thành ca thầm nghĩ, tiên hồn của Kỷ Linh Hàm chẳng thay đổi gì cả, một bàn tay trên tiên hồn của ta còn trở thành trong suốt rồi cơ.

Lẽ nào không phải là ta nhiễm nhiều khí tức đại đạo hơn hả?

Hơn nữa…

Hắn đã dùng bàn tay thần kỳ này để giết chết Tử Điện Tiên Đế đó, sự thật một trăm phần trăm!

Chẳng lẽ lại chẳng bằng nàng.

Hắn rất muốn nói, ngươi xem tiên hồn giúp ta đi này.

Nhưng mà hắn cân nhắc đến việc che giấu thân phận trước đám người Kỷ Linh Hàm và Lâm Ninh, tiên hồn vừa xuất hiện thì chẳng phải sẽ lộ ra hình dáng thân thể con người sao.

Thế là hắn chỉ đành nuốt nghi vấn này vào trong lòng trước.

Lúc bọn họ đang chúc mừng, đám quyền cao chức trọng bên phía

Tiên Minh cũng vừa kinh sợ vừa tức giận.

“Tất cả tiên văn mà năm Chuẩn Đế để lại, trong đó có Đằng Kiêu,

Bạch Chân… đều đã vỡ nát cả rồi, có thể xác định tiên hồn đều đã hoàn toàn biến mất.”

“Là kẻ nào làm vậy!”

“Sao lại như vậy chứ?”

“Năm bọn họ không hề ở cùng nhau, là kẻ nào vượt khoảng cách xa như vậy để giết bọn họ chứ.”

Cái chết của năm vị Chuẩn Đế, đương nhiên còn kém xa thiệt hại ở phía bên núi Tiên Yêu nhiều.

Số lượng Chuẩn Đế bị Thành ca giết ở đó còn lên tới hàng trăm người cơ.

Nhưng mà cái chết của năm người này, dường như kinh động tất cả mấy vị Tiên Đế cấp cao của Tiên Minh, mức độ coi trọng còn vượt qua cả bên kia.

Nguyên nhân rất đơn giản, năm vị này không hề chết ở tiền tuyến núi Tiên Yêu mà là chết ngay ở trong vùng hậu phương của tiên giới.

Giọng nói uy nghiêm của Trường Minh điện Cửu Tuyệt Tiên Đế vang vọng khắp nơi.

“Bọn họ chắc chắn cũng nghe thấy đại đạo Tiên Âm, sau đó bị kẻ khác hủy diệt tiên hồn!”

“Đúng vậy, có lẽ là do phía bên ma giới làm!”

“Đúng, mỗi lần có chuyện gì xảy ra, bọn họ không khỏi có liên quan!”

Kẻ thù có thể khiến Tiên Minh đối xử một cách thận trọng như này, cũng chỉ có ma giới mà thôi.

Còn về bên phía Yêu giới, cho dù Thành ca có chiến tích xuất xác thì vẫn không bị bọn họ coi là kẻ thù mạnh, chỉ là cái gai nhỏ mà thôi.

Tất cả thực lực đều đã bày rõ ra trước mắt.

Không phải bọn họ không nghi ngờ Thành ca, cơ mà đối tượng bị hoài nghi nhiều hơn vẫn là ma giới, chủ yếu là vì trước đó ma giới cũng từng làm chuyện tương tự như vậy.

“Chết tiệt, đám ma tu thối tha đáng ghét!’

“Nhất định phải lấy được một lời giải thích hợp lý!”