【VIP】 Cửu U Bội Tội đại dược(2)

Ghi chép rất kỹ càng, dùng một loại giọng điệu tương đối ngay thẳng, hẳn là bút ký tu hành của Đại Từ Tôn.

Tất cả điện của U Minh đều có Hắc Bạch Vô Thường, về bản chất đều là hoá thân của hai người này. Hai người này nắm giữ quyền hành câu hồn cực mạnh, người bình thường chỉ dựa vào tu hành cũng không cách nào chống lại bọn họ.

Trong sách giảng giải phương pháp luyện chế Hắc Bạch Vô Thường, chỉ cần người để chế tạo huyết mạch, lại thêm thủ đoạn đặc biệt, là có thể chế tạo ra thứ thay thế Hắc Bạch Vô Thường. Mà loại Hắc Bạch Vô Thường này cũng có thể phân thân.

Vì sao lại nghĩ đến thay thế Hắc Bạch Vô Thường, Lục Khiêm cảm thấy điểm ấy rất kỳ quái.

Chẳng lẽ là muốn tự lập môn phái?

Lục Khiêm thầm nghĩ đến một loại khả năng. Đầu tiên là chế tạo Bắc Âm Luyện Ngục Sơn thuộc về mình, sau đó là Hắc Bạch Vô Thường không nhận khống chế của tổng bộ, gia hỏa này có thể là đã có suy nghĩ đi quá giới hạn.

Cho dù thế nào, trước nghiên cứu ra Hắc Bạch Vô Thường lại nói. Hắc Bạch Vô Thường am hiểu câu hồn, về sau phối hợp với Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, chắc hẳn uy lực sẽ cường đại rất nhiều. Thứ này cũng không phải là Đạo binh, mà là tương đương với sáng tạo ra dị chủng nhân loại, chủng tộc hoàn toàn mới, con cháu đều là loại huyết thống này.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm ngồi ở bên cạnh đài cao, đồng thời lấy ra thảo dược hình thù kỳ quái và tứ chi động vật để vào bên trong chiếc đỉnh lớn bắt đầu luyện hóa.

Vô Thường một đen một trắng, một Âm một Dương. Trên đời nhân loại phân nam nữ, nam có Âm hồn Dương phách, nữ có Dương hồn Âm phách. Chỉ cần là quỷ hồn, vừa nhìn thấy Hắc Bạch Vô Thường liền không động đậy được. Bởi vì Âm Dương hấp dẫn lẫn nhau, cùng giới đẩy nhau, khác giới hút nhau. Âm hồn nam vừa nhìn thấy dương Bạch Vô Thường, lập tức không động đậy được, thực ra chính là bị hút vào. Nữ gặp được Hắc Vô Thường cũng như vậy. Hai người hợp nhất, cho dù là bất kỳ quỷ hồn gì gặp được bọn hắn, cũng sẽ ngoan ngoãn bị câu đi. Đây là khắc chế tới từ phương diện hồn phách, không phải pháp thuật thần thông bình thường có thể so sánh được. Cho nên mấu chốt chế tạo Hắc Bạch Vô Thường, chính là con người làm ra một loại thể chất cực đoan một Âm một Dương. Phương pháp của Đại Từ Tôn là con người tiêu trừ hồn phách âm dương lưỡng tính cho họ mà không để họ chết, từ đó chế tạo ra Vô Thường âm dương cực đoan.

Lục Khiêm hiện tại đang chế biến chính là Cửu U Bội Tội đại dược và Địa Ngục Siêu Độ đại dược.

Vật này là mấu chốt để tiêu trừ âm tính hoặc dương tính của cơ thể con người.

Lục Khiêm ở trong Binh đàn nửa tháng. Thuốc luyện chế ra có hiệu quả không tốt lắm. Có lẽ là do mình đã sử dụng quá nhiều thứ thay thế. Dù sao Đại Từ Tôn là ở U Minh, một số vật liệu chỉ có U Minh mới có, rơi vào đường cùng đành phải lùi lại mà cầu việc khác, nhưng hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều. Vì vậy ưu tiên hàng đầu là nấu thuốc.

Một ngày này, trên đài cao của Binh đàn, Lục Khiêm ngồi bên cạnh đỉnh, đầu tóc bù xù, đã nhiều ngày không chăm sóc, trông rất phờ phạc.

Để tiết kiệm thời gian, hắn dứt khoát chuyển Binh đàn đến không gian bên trong Thiên Địa Đại Ma Bàn. Tốc độ thời gian trôi qua ở bên trong gấp ba lần so với ngoại giới. Bên ngoài nhìn như chỉ mới qua ba tháng, thực ra bên trong đã sáu tháng.

Quá trình nghiên cứu rất nhàm chán. Cần không ngừng thử lỗi rồi sửa lại, nhưng không thể không nói, vẫn là vô cùng vui thú, học được rất nhiều thứ.

“Tuyệt Hồn tán, Đoạn Hồn đan, Sinh Hồn cao, Dưỡng Thần dịch. . . Niềm vui ngoài ý muốn.”

Lục Khiêm nhìn những chai lọ nằm rải rác. Đây đều là những đan dược vô tình được tạo ra trong quá trình nghiên cứu, có tổng cộng bốn loại bột thuốc mới được tạo ra. Những đơn thuốc này nếu mang đi bán có giá cả không tệ.

Sự thật đã chứng minh, đồ vật tiền nhân không nhất định nhất định phải gò bó theo khuôn phép, ngẫu nhiên sửa chữa một chút, vẫn có thu hoạch không tệ.

“Ừm? Nếu như lấy hình thức pháp bảo chế tạo Bắc Âm Địa Ngục Sơn sẽ như thế nào?” Trong lòng Lục Khiêm hiện lên ý nghĩ này.

Thần thông không tu luyện được, vậy liền lấy hình thức của pháp bảo. Nhưng khó khăn lại nảy sinh. Ít nhất phải có được một pháp bảo không gian giống như Địa Ngục để đưa mọi người vào đó. Không gian này không chỉ có thể chứa người, quan trọng hơn còn phải chứa đựng được quái vật khổng lồ Trường Xà và Thiết Cẩu.

Thiên Địa Đại Ma Bàn có thể làm được, nhưng như vậy đã mất đi hương vị của nó. Cũng không phải là đặt Trường Xà và Thiết Cẩu vào thì chính là Trường Xà Thiết Cẩu Địa Ngục.

Trở về đọc một điển tịch, nhìn xem có một chút trữ vật cấm chế chi pháp tương đối lớn hay không.

Ba ngày sau.

Xoạt!

Lúc này, một lá bùa vàng bay vào, hóa thành tro tàn trước mặt Lục Khiêm.

“Ừm?” Lục Khiêm nhướng mày, đây là Mạc Sầu trong phủ đưa tin đến. Hẳn là có người tới bái phỏng.

Soạt!

Thế giới hiện thực, hư không lóe lên hoa lửa. Thân ảnh của Lục Khiêm xuất hiện ở đại điện của động phủ.

Mạc Sầu đi lên phía trước, nói: “Đại nhân, Huyền Lão Hắc Đế cung chủ tới chơi.”

“Phong Đô!”

Mới vừa nói xong, ngoài cửa truyền đến một tiếng cười to sảng khoái.

Người đến không có ý đồ tốt!

Huyền Lão Hắc Đế đoạn thời gian này đang tra tìm nội ứng, đã giết sáu người, mỗi người đều là Đan Kiếp.