【VIP】 Vạn Pháp Thôn Quang

Thân hình Lục Khiêm cô độc, ở trong phạm vi nồng vụ bao phủ ngàn dặm.

Xung quanh tràn ngập hắc vụ chi khí tĩnh mịch, không ngừng quanh quẩn giống như đom đóm.

Hắc vụ không ngừng biến ảo thành các loại ma vật thiên hình vạn trạng, bảo vệ Lục Khiêm ở trung tâm, tôn hắn lên giống như Ma Vương.

Cho nên Thái Giám Vương không nhịn được hỏi đây là Ma Vương phương nào.

Ma vật quanh thân Lục Khiêm cũng làm tan rã công kích của hai người.

Vì để tránh bị ma vụ dính vào, hai người bay ngược ra cách xa trăm dặm.

"Ta là ai?"

Lục Khiêm có chút suy tư, Hoàng Tuyền Đế Long ngao du bên trong ma vụ cũng đắm chìm xuống theo.

Ngàn vạn Quỷ Thần ngừng gào khóc, tràng cảnh lập tức yên tĩnh.

Giống như tất cả Quỷ Thần đều đang đợi đế vương của bọn hắn ra lệnh.

Rất nhanh, Lục Khiêm ra nghĩ ra, cười nói:

"Ta chính là Âm Cảnh thiên cung chi chủ, Bắc Âm Phong Đô đại vương, tương lai, chính là âm phủ chi chủ của hai giới."

"Khẩu khí thật lớn!"

Hai người vây công mà lên.

Hắc vụ khiến cho hai lão thủ bó tay bó chân, dường như những hắc vụ này có thể đột phá hạn chế của pháp y hộ thể.

Xâm nhập thể nội, sau đó tan rã thần hồn và pháp lực.

Có lẽ Lục Khiêm không đánh lại một người trong số bọn họ, nhưng cái hắc vụ này lại làm tan rã ưu thế cực lớn của hai người.

Đối mặt cường địch, hai người vốn không quen biết lại lựa chọn liên thủ.

Nhược Thủy đạo nhân sử dụng pháp thuật Tam Thiên Nhược Thủy càng vô dụng, vừa tiếp cận hắc vụ liền bị đồng hóa, ngược lại làm tăng phạm vi hắc vụ.

"Đạo hữu, chỉ cần phá vỡ vật này! Ta có biện pháp chế phục hắn."

Thái Giám Vương vụng trộm truyền âm cho Nhược Thủy đạo nhân.

"Được, chờ ta một lát."

Nhược Thủy đạo nhân không cân nhắc chút nào đồng ý.

Đối với hắn mà nói, mối thù giết con so với cái gì cũng quan trọng hơn.

Hắn sủng ái Thang Lân thế nào mọi người đều biết.

Bây giờ ái tử bỏ mình, dường như thế giới đã mất đi một nửa.

Một bên khác, càng là chiến trường quảng đại hơn.

Bảy đại cao thủ cách không đấu pháp.

Tinh quang vạn trượng, cát vàng đầy trời; thần tiên bảo kiếm, ngọc xe hương đàn.

Các loại pháp bảo pháp thuật ánh sáng hòa lẫn vào thành một khối, lưu tinh chôn vùi, tinh thần bạo liệt.

Đá vụn bắn ra hư không, tinh thần loạn thạch biến thành một mảnh hải dương.

Mỗi một viên đều có lực lượng hủy diệt đại lục, nhưng đối với đông đảo cao thủ mà nói, không khác nào gãi ngứa.

Tu sĩ mặc áo bào màu vàng, hình thể to lớn giống như mặt trăng là Huyền Linh Hoàng Lão.

Sau đầu Hoàng Lão có bảy mươi hai vòng quang cầu, đây là tiêu chí cao thủ đạo hạnh thâm hậu.

Tu sĩ Âm Dương cảnh hầu như không cần lo lắng tuổi thọ trôi qua.

Tu hành đến niên hạn nhất định, sau đầu sẽ có một vòng ánh sáng như này.

Huyền Linh Hoàng Lão có khoảng chừng bảy mươi hai vòng sáng, có thể thấy được tu vi mạnh bao nhiêu.

Người này cầm Đả Thần Tiên trong tay, phong mang tất lộ, hai người Âm Chủ Dương Chủ không dám đối mặt phong mang của hắn, mà phải tránh né.

Sau đầu Âm Chủ vốn có chín vầng mặt trời, bây giờ bị lột mất ba cái.

Số lượng không sánh bằng, chất lượng càng không sánh bằng.

Nếu không phải dựa vào bảy viên tinh thần thỉnh thoảng phát ra một đạo quang mang ngăn cản, chỉ sợ hiện tại đã sớm bỏ mình.

Oanh!

Bảy vầng mặt trời phía sau Âm Chủ phát ra hào quang óng ánh, bảy đạo quang mang không thể địch nổi bay về phía đám người.

Oanh!

Hư không mọc ra cây non, nhanh chóng sinh trưởng thành đại thụ che trời, bóng cây che khuất bốn phương.

Ngay tại thời điểm Kiến Mộc sắp ngăn trở Nguyên Từ Thần Quang.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Bỗng nhiên Thanh Đế Kiến Mộc lắc lư kịch liệt một cái, lá cây sưu sưu rơi xuống.

Nguyên Từ Thần Quang trực tiếp xuyên qua bóng cây.

"Lớn mật!"

Thanh Đế gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một tay mò về phía hư không.

Năm người vây công xuất hiện một tia sơ hở.

Một bên khác, Nhược Thủy đạo nhân chen chúc tiến lên, thân thể hóa thành hắc quang, oanh mở hắc vụ ra một lỗ hổng.

"Chết đi!"

Hai mắt Thái Giám Vương sáng lên, một cái cự thủ chụp về phía Lục Khiêm ở trung tâm hắc vụ.

Oanh!

Cái tay này trắng tinh như ngọc, trơn bóng không để lọt, mang theo lực lượng phá diệt đại thiên, ngay cả hư không cũng bị phá ra một cái hố lớn.

Oanh!

Trong hắc vụ bay ra hai đầu Âm Dương Ngư.

Song ngư nối liền đầu đuôi, không ngừng chuyển động, hình thành một cái Thái Cực Đồ.

Dưới hai loại sức mạnh một âm một dương giảo sát, cự thủ xuất hiện từng đạo khe hở, sau đó vỡ nát ra.

Cách đó không xa, thời điểm Nhược Thủy vừa mới từ trạng thái hắc quang khôi phục lại như cũ, tưởng là công kích không có hiệu quả.

Thái Giám Vương lại lộ ra nụ cười như ý.

Chỉ thấy sau khi cự thủ vỡ vụn, tại chỗ xuất hiện một đoàn Quỳ Hoa màu tím.

Quỳ Hoa màu tím thả ra ánh sáng nóng bỏng, nuốt hết hư không trăm dặm xung quanh.

Ánh sáng hình thành hư ảnh Quỳ Hoa, trong phạm vi hư ảnh bao phủ, tất cả sự vật đều hóa thành hư không.

Quỳ Hoa hướng mặt trời, chắc chắn phải chết.

Một kích này ngưng tụ công lực vạn năm.

Chắc chắn Lục Khiêm không có lý lẽ còn sống.

Lúc này, hắc vụ đang co vào, đột nhiên lại lấy tốc độ cực nhanh bộc phát ra.

Oanh!

Hắc vụ giống như thực chất, từ nội bộ tan rã về phía Thái Dương Quỳ Hoa, giống như thủy triều lan tràn ra xung quanh.

Trong chốc lát hai người đều có chút hoảng hốt, dường như nhìn thấy một gốc cự mộc xuyên qua vũ trụ.

Lục Khiêm đứng ở phía dưới cự mộc, Hắc Thủy tai ương lấy hắn làm trung tâm trải rộng hư không.

Đây là năng lực Hắc Thủy tai ương sinh ra sau khi Tiên Thiên Kiến Mộc chủng lớn lên, Vạn Pháp Thôn Quang Chướng.

Trong nháy mắt hắc triều bao phủ hai người.

Pháp Thân của hai người bị một loại lực lượng có tính phá hư cực mạnh làm tan rã, băng tiêu tuyết dung, đánh về nguyên hình.

Không chỉ có như thế, bọn hắn cảm giác pháp lực toàn thân đều không dùng được.

Pháp thuật vừa ra liền bị hắc triều lập tức thôn phệ.

Hiện tại bọn hắn và phàm nhân không có bất kỳ khác biệt nào.

Một bóng ma bao trùm hai người, hai người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Bắc Âm Phong Đô Sơn ầm ầm rơi xuống

Oanh!

"Không có khả năng! !"

Nhược Thủy đạo nhân không cam lòng gầm thét như muốn rách cả mí mắt.

Một khắc sau, hắn liền bị thu vào Phong Đô Sơn, không có bất cứ năng lực phản kháng gì.

Thái Giám Vương không dám tin vào hai mắt của mình, muốn quay người chạy trốn, nhưng Phong Đô Sơn đã bay tới, bắt vào trong túi.

Chỗ sâu nhất trong Phong Đô Sơn có một không gian đen như mực.

Nơi đây không có âm thanh mùi thơm cảm giác, không có tai mắt mũi lưỡi chi quan.

Chỉ có màu đen như mực vạn cổ không đổi.

Không có ai biết rõ đến cùng nơi đây ẩn chứa bí mật gì.

Nhược Thủy đạo nhân và Thái Giám Vương lần lượt rơi vào trong đó, dần dần không có sinh tức.

Đây là Vô Gian Địa Ngục, khăng khít ý là không có hơi thở; ở bên trong Vô Gian Địa Ngục, vĩnh viễn không có bất cứ hi vọng gì thoát ra, ngoại trừ chịu khổ ra, tuyệt không có cảm thụ khác.

Cái gọi là thân vô gian, khổ vô gian, hình vô gian chính là như vậy.

Đây là trừng phạt vô cùng ác độc, không phải người đại gian đại ác trong thiên hạ, thì không thể tiến vào trong đó, nếu không hữu thương thiên hòa.

Sau khi thu hai người vào, mặt Lục Khiêm lúc trắng lúc xanh, đau đầu muốn nứt, một cỗ oán khí nồng đậm bao quanh hắn, dường như muốn thôn phệ hắn, kéo vào Địa Ngục.

Lục Khiêm biết đây là bị phản phệ.

Nhược Thủy đạo nhân tội ác tày trời, tiến vào Vô Gian Địa Ngục chết chưa hết tội.

Nhưng Thái Giám Vương không có, cho nên bị phản phệ.

Thế nhưng Lục Khiêm xem như cảm nhận được uy lực của Vô Gian Địa Ngục.

Hai cái lão cao thủ cảnh giới Động Chân nhiều năm đều bị lặng yên không một tiếng động thôn phệ, có thể thấy được nó khủng bố cỡ nào.

"Xem ra sau này không thể tùy tiện thả người tiến vào."

Hình phạt quá nặng cũng là ác, loại này tùy ý tiến vào, ngộ nhỡ ngày nào đó phản phệ bản thân, tự mình ném vào đó, chẳng phải là thiệt thòi lớn sao.

"Chết đi!"

Sau khi kết thúc công việc, thời điểm Lục Khiêm muốn trở về nghiên cứu hạt giống và Vô Gian Địa Ngục tầng thứ mười, thì hư không vỡ ra, truyền đến thanh âm của Thanh Đế, một cái cự chưởng che trời theo sát phía sau.