【VIP】 Hoàng Thiên Hậu Thổ, Thiên Ngoại Hữu Thiên.(2)

Phương pháp này nguy hiểm rất lớn, một khi đức không xứng vị, sẽ thân tử đạo tiêu. Ngay cả Mai Khê cũng không dám tuỳ tiện tế bái Hoàng Thiên Hậu Thổ phong thiện. Gia hỏa này tám chín phần mười sẽ chết.

“Đừng nói trước nhiều như vậy, lát nữa đuổi theo. Cho dù như thế nào đều phải phá hỏng pháp trận.” Mai Khê ngược lại có vẻ rất bình tĩnh. Nói xong, dẫn đầu đám người xông tới.

Tề quốc bên kia sớm có chuẩn bị, có người đặc biệt ngăn lại bước chân của đại quân Mai Khê.

“Hừ! Thật là một tính toán sâu xa, các ngươi cho rằng nhất định có thể thành công sao?”

Pháp Thân của Thái Vi Tử to lớn, thân ảnh thẳng tắp, giống như là một cây thông đang ngạo nghễ mà đứng. Chỉ thấy lão bước ra một bước.

Thiên Ngoại Hữu Thiên Chi Độn!

Thì Giản Thác Loạn, Càn Khôn Na Di.

Thân ảnh lơ lửng không cố định, chợt trước chợt sau. Trong nháy mắt vượt qua vòng vây của Cửu Quỳ Long đi vào phía trên Nam Đài sơn. Còn chưa kịp ra tay với La Vân thì sau lưng đã truyền đến một cảm giác nóng rực. Chỉ thấy lỗ mũi Cửu Quỳ Long phun ra sương mù màu máu. Huyết tinh sương mù hình thành mười tám con Yên Long đỏ thẫm. Yên Long hữu hình vô chất, tốc độ nhanh chóng, chỉ trong giây lát đã đến sau lưng Thái Vi Tử. Huyết tinh hôi thối xông vào mũi.

“Hừ! Thủ đoạn thấp kém.” Thái Vi Tử cười lạnh một tiếng, sau đó đấm ra một quyền.

Hư không vỡ tan, quyền ý mãnh liệt. Sau lưng xuất hiện một cây tùng xanh che trời. Cành lá xum xuê, thân cây thẳng tắp.

Ầm!

Quyền ý mang theo một cảm giác tang thương tuyên cổ. Đấm ra một quyền, dường như thiên địa cũng già nua mấy phần. Mười tám Yên Long tan biến trong nháy mắt. Đây là thần thông của Thái Vi Tử - Vạn Trượng Hồng Trần.

Chiêu này có thể khiến người ta tuổi tác trôi qua, pháp lực, Nguyên Thần, nhục thân suy yếu, giống như Trích Tiên Nhân rơi vào Vạn Trượng Hồng Trần.

Hai người lại bắt đầu giao thủ ngươi tới ta đi. Đám người lấy Nam Đài sơn làm trung tâm chiến trường. Một bên đang phòng thủ, một bên đang tấn công. Đánh nhau túi bụi, ngược lại là La Vân ở bên này tương đối an toàn. Xe ngựa đi vào đỉnh núi. Lấy đỉnh núi làm trung tâm, trong phạm vi trăm dặm không có mây. Nắng vàng rực chiếu xuống trên đỉnh núi. Đá lởm chởm, trời quang mây tạnh. Giống như cảnh sắc thần tiên. Trung tâm của Ngũ Sắc tế đàn. Tế đàn hình tròn, gọi là Hoàn Khâu, tượng trưng cho trời tròn đất vuông. Trên đó ngoại trừ ba con vật năm gia súc, còn có ngọc, tơ lụa, năm loại rượu. Xung quanh đồ tế lễ đốt các loại hương có màu sắc khác nhau, lang yên bay thẳng chân trời, dường như đang giao tiếp với Hoàng Thiên trong cõi U Minh.

Hoàng Thiên không chỉ có nhân loại cung phụng.  Phàm là chư thiên vạn giới, tất cả sinh linh có trí tuệ cũng đều cung phụng Hoàng Thiên.

“Hoàng Hoàng thượng thiên, chiếu đến hạ thổ, tập địa chi linh, hàng cam mưa gió, đâu đã vào đấy, thứ vật quần sinh. . .”

Theo tế văn đọc lên, trời lập tức sinh ra dị tượng. Bầu trời xuất hiện Ngũ Thải Tường Vân kỳ dị.

Tử Khí Đông Lai, Tử Hà rủ xuống. La Vân đứng trên Hoàn Khâu, giống như Thần Vương giáng thế. Hội tụ ánh mắt người trong thiên hạ.

“Đây là. . .” Thái Vi Tử cả kinh nói.

Khí vận của người ứng kiếp này hùng hậu như vậy sao? Nghi thức vậy mà thành công.

Bên trong màn che, La Chân đứng bên cạnh Hoàng hậu và một lão thái thái hiền hòa.

Lão thái thái này chính là Hồ mẫu. Bởi vì một ít nguyên nhân, bà không thể không ẩn giấu khí tức đến đây.

“Tổ mẫu, La Vân sắp thành công.”

“Ừm, ta lấy Thiên Hồ Hoán Nhật đại pháp thiêu đốt khí vận còn thừa của hắn, nghi thức này nhất định thành công. Nhưng người này sẽ chỉ sống được ba năm nữa. La Chân lúc đó có thể tiếp nhận đại cục.”

Tiểu Vi nhìn về phía La Chân, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

“Tiểu Vi, vất vả cho nàng rồi.” Vẻ mặt La Chân dịu dàng.

Một thế này chuyển thế, Hồ tộc có thể nói là giúp một đại ân. Một khi đánh bại Càn quốc, nhất thống thiên hạ, như vậy y chính là Thần Hoàng mạnh nhất từ trước tới nay của Yêu tộc. Về phần La Vân, không có người quan tâm hắn chết hay sống. Thậm chí Tiểu Vi cùng giường chung gối nhiều năm, thái độ đối xử với người này giống như vứt bỏ chiếc giày rách của mình thôi.

“Tổ mẫu, kế hoạch này xác định sẽ không thất bại sao?”

"Đương nhiên sẽ không. Tổ mẫu đã loại bỏ hầu hết biến số."

Mặc dù nói như thế nhưng trong lòng Hồ mẫu vẫn còn có chút lo lắng. Lo lắng lão gia hỏa Thương Hạc đạo nhân kia tới quấy rối. Nhưng nghĩ lại thì không thể nào. Đây là thiên hạ đại kiếp, với tính cách cẩn thận của người này, hẳn là sẽ không gặp rủi ro vào lúc này. Nghĩ tới đây, Hồ mẫu hỏi lần nữa: “Đúng rồi, người của ngươi sắp xếp động thủ chưa? Có thể giết Lục Khiêm rồi.”

Tu vi của người này mới chỉ Hư Đan, sẽ không lọt vào mắt của bà, bởi vì thân phận của Lục Khiêm đặc biệt, nên mới phải nói nhiều như vậy.

“Ừm, ta mời nhị đệ tam đệ, còn có Hỏa Khổng Tước Đại Quân, Trư Bà Long Đại Quân, dưới sự vây công của năm tên Hư Đan này, người này nhất định mất đầu." Tiểu Vi tràn đầy lòng tự tin.

“Vậy là tốt rồi.”

Hồ mẫu chuyển ánh mắt về phía La Vân bên kia. Thiên Tử kiếm phát ra quang mang ngàn dặm có thể thấy được. Giờ phút này hoàn toàn lột xác thành Hán Triều Thiên Tử kiếm.

Nhất Chuyển, Lưỡng Chuyển, Tam Chuyển, Tứ Chuyển. . .

Khí thế tăng lên liên tục. Người bên phía Càn quốc kia rõ ràng là rất gấp. Nhưng càng nôn nóng, khuyết điểm càng lộ ra nhiều.

“Không tốt rồi, Hồ mẫu! Lục Khiêm mất tích?” Thủ hạ vội vàng xông tới.

“Cái gì?”

Không đợi đám người kịp phản ứng, một bên khác lại xảy ra biến cố.

“A! ! Bệ hạ, ngươi làm gì?”

“Cẩu Hoàng đế!”