【VIP】 Địa Ngục Vô Gian(2)

Câu Ly Thần Vương hiện ra nguyên hình, núi non sông ngòi diễn biến thành kinh mạch.

Đại địa giống như là một người nằm trên mặt đất.

Mỗi một sinh linh đều là tế bào phần tử của hình người to lớn này.

Người bên ngoài tiến đến cũng sẽ nhanh chóng bị đồng hóa, đời đời kiếp kiếp, dung nhập vương triều.

Đây là động thiên trong cơ thể Câu Ly Thần Vương.

Động thiên trong thể nội cũng không phải là thật sừ tạo ra một cái động thiên, mà là căn cứ công pháp của mỗi người tu hành mà biến hóa.

Động thiên của Huyền Lão Hắc Đế là Diêm La chân thân, gia trì động thiên chi lực lên trên chân thân, làm cho uy lực vô tận, không phụ hung danh vạn trượng chi quỷ.

Động thiên của Chư Thiên Tinh Túc là tinh thần, luyện hóa tinh thần thành động thiên, cao cao tại thượng, giám sát chúng sinh.

Còn động thiên của Câu Ly Thần Vương chính là cương vực hoàng triều của lão.

Thành trì là huyệt đạo, đạo lộ là mạch lạc, bách quan là xương cánh tay, sinh linh là huyết dịch, nguyên thần là trung tâm.

Đạo này có thể thành lập vĩnh hằng vương triều, vương triều bất diệt, bản thân bất diệt.

Hôm nay Câu Ly Thần Vương đại phát thần uy, muốn triệt để giải quyết mối họa lớn Âm Cảnh Thiên Cung trong lòng này.

Đốc Vương nhìn thấy hoàng đế giết chết cường địch dễ như trở bàn tay, không khỏi cảm thán nói:

"Bệ hạ thần công đại thành, uy vũ hùng tráng!"

Lần này đi Đại Càn Tinh, nếu tiến thêm một bước; nhất thống Đại Hạo chính là ở trong tầm tay.

Quang đoàn ngưng tụ ra một đạo bạch quang, thân mang vương miện đế vương.

Không đợi Câu Ly Thần Vương mở miệng, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, kinh hô "Không tốt!"

Chỉ thấy Lục Khiêm vốn chỉ có thể nhắm mắt chờ chết, không biết lên cơn điên gì, bỗng nhiên tìm được phương hướng, xuyên qua từng cái chướng ngại, nhanh chóng tiến về Nê Hoàn cung.

Tốc độ rất nhanh, đã đến vị trí ngực.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thái Bình công chúa hỏi.

"Lát nữa lại nói."

Câu Ly Thần Vương bỏ xuống một câu, sau đó biến mất không thấy gì nữa, quang đoàn không có tiến vào Nê Hoàn cung.

Nê Hoàn cung là thần đình khống chế toàn bộ vương triều, Thượng Nguyên cung điều khiển nhân thể, Trung Nguyên cung, Hạ Nguyên cung là ba cái trung tâm, mỗi cái cung có bát cảnh thần trấn thủ, tổng cộng là hai mươi bốn thần.

Một đình ba cung hai mươi bốn thần chính là lực lượng chân chính của Câu Ly vương triều, chính là hóa thân đạo hạnh của Câu Ly Thần Vương, có quan hệ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục với lão.

Nhậm vương Đốc Vương cùng văn võ bá quan chỉ là quan lại thế gian, sẽ theo tuổi thọ tiêu hao mà chết đi.

Lúc này thần quang sáng chói Nê Hoàn cung, quang mang chói mắt, tên là Hoàng Đình.

Bên trong tiên quang mờ mịt có thể lờ mờ thấy được đại tướng thân mang kim giáp, đầu đội tử kim khôi trụ hoặc là chu hồng quan miện, hình dạng quan văn cổ xưa.

"Truyền! Não Thần, Phát Thần, Tị Thần, Thiệt Thần. . . Thượng Nguyên cung."

Chỉ chốc lát, các đại quan đã chạy tới.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Các ngươi các dẫn đầu một bộ phận nhân mã tiến về thiên trung bộ chặn giết người này!"

Câu Ly Thần Vương ra lệnh.

"Rõ!"

"Bệ hạ, xin cho ta điều động tất cả chi hổ phù, người này cực kỳ nguy hiểm, nhất định phải dùng toàn bộ lực lượng giết chết."

Người nói chuyện là thanh niên mặc áo trắng, hình dạng tuấn mỹ, lòng dạ thái hư thanh tĩnh tự nhiên, bách quan lấy người này dẫn đầu, vây quanh giống như chúng tinh phủng nguyệt.

Thơ nói: Đại đạo diệu vô tượng, vận khí ngưng cao chân; kết không tự nhiên sinh, linh hóa trí tuệ thần.

Đây là Não Thần, tên gọi Trí Tuệ Thần, cung chủ Thượng Nguyên cung, Câu Ly vương triều vận hành được hoàn toàn do thần này điều hành.

"Được!"

Câu Ly Thần Vương gật gật đầu.

Mặc dù hắn không cảm thấy Lục Khiêm khủng bố như vậy, thế nhưng chuyện liên quan đến thân thể, Trí Tuệ Thần so với mình càng rõ ràng hơn, cho dù điều động tất cả lực lượng sẽ tác động đến toàn thân, nhưng lão tín nhiệm thần này.

Một bên khác, Lục Khiêm vẫn đang xuyên thẳng qua huyết nhục.

Con mắt thứ ba trên mi tâm nở rộ thần quang, không ngừng lai chút nào.

Đây là Động Sát Thần Mục, gọi là Tam Giới Nhãn.

Trước đây ngoại trừ để Dương Tiêu hỗ trợ thôi diễn Thần Thú và đan phương ra, còn thuận tiện thôi diễn phương pháp tiến giai con mắt thứ ba.

Mặc dù danh xưng là thượng chí Cửu U, hạ chí Hoàng Tuyền.

Nhưng không có khoa trương như vậy, có điều dùng để phân rõ đường đi thì vẫn có thể.

Oanh!

Bầu trời truyền đến tiếng nổ vang.

Chỉ thấy bỗng nhiên huyết nhục trên đỉnh đầu phân ra từng cái tế bào màu máu.

Tế bào diễn hóa thành từng tên Dạ Xoa mặt xanh nanh vàng.

Dạ Xoa cầm Tam Xoa Kích trong tay, trong miệng phát ra tiếng kêu chít chít ùng ục.

Dạ Xoa nhìn thấy con mắt Lục Khiêm đều tái rồi, liền trực tiếp vọt lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Lục Khiêm lách người sang một bên, tránh thoát Tam Xoa Kích của Dạ Xoa.

Oanh!

Kiếm khí phân hoá ra ngàn vạn, bạch quang sáng chói xé nát Tương Dạ tại chỗ.

Lục Khiêm tiếp tục phi hành về phía trước.

Trong lúc đó gặp được mấy con quái vật màu sắc khác nhau.

Có người mặc áo xanh, phun ra độc dịch trí mạng.

Còn có tu sĩ mặc một thân bạch bào, phóng thích nguyên khí dao động.

Cùng một dị nhân mặc áo bào đen, điều khiển ngàn vạn ô uế.

Những người này là vệ binh bảo vệ Câu Ly vương triều. Huyết vệ, Bạch vệ, Lục vệ. . . Tu vi không ra làm sao, thế nhưng thắng ở số lượng dày đặc, mỗi người mỗi bản lĩnh, Lục Khiêm giải quyết những người này cũng tốn rất nhiều công phu.

"Thiên Ma lớn mật, nhận lấy cái chết! !"

Bỗng nhiên, trong hư không nhảy ra hai vị đại hán mặc kim giáp.

Bên trái là một người hai mắt cực lớn, thả ra kim quang không gì không phá; người bên phải có cái miệng vô cùng lớn, giống như có thể thôn phệ vạn vật.

Hai người này ngăn ở trước mặt Lục Khiêm, sau lưng đều có ngàn tên sĩ binh mặc bạch bào.

"Giết!"

Hai mắt Mục Thần bạo phát quang mang, liên tiếp mấy trăm đạo, rơi xuống như là màn mưa.

Hút!

Đại Chủy Thần há rộng miệng, một cỗ hấp lực vô hình kéo Lục Khiêm qua.

Cùng nhau tiến vào trong miệng, nhanh chóng bị tiêu hóa.

Lúc này, sau lưng Lục Khiêm xuất hiện một con thỏ ngọc.

Hai mắt thỏ ngọc đỏ bừng thả ra xạ tuyến xanh thẳm.

Hàn mang đông cứng tất cả địch nhân trước mặt, Mục Thần và Đại Chủy Thần không nhúc nhích, duy trì động tác vừa rồi, ngay cả thần hồn cũng bị đông lại.

Lục Khiêm trực tiếp xuyên qua đám người, cũng không quay đầu lại.

Răng rắc!

Băng điêu vỡ vụn.

Mục Thần Đại Chủy Thần, chết!

"Người đâu? Phế vật! Đều là phế vật!"

Một bên khác, Trí Tuệ Thần nhận được tin tức giận tím mặt.

Hai vị thần không có chút tác dụng nào, ngay cả góc áo người ta cũng không sờ tới liền chết, còn hao tổn một đống bụi thần.

"Được rồi, chí ít biết rõ vị trí người này! Người đâu!"

Trí Tuệ Thần ổn định cảm xúc, bố trí đâu vào đấy.

"Dặn dò Bì Thần, Can Thần. . . các thần Trung Nguyên cung Hạ Nguyên cung, dẫn đầu Huyết vệ, Bạch vệ, Lục vệ của riêng mình. . . Toàn diện đuổi giết!"

Trí Tuệ Thần biết rõ giết địch phải nhanh, không thể từng bước một, trực tiếp điều động toàn bộ lực lượng đuổi giết.

Giống như cơ thể đối mặt bệnh nặng, từng cái cơ quan tiến hành phòng ngự.

Đương nhiên, hãng quá hoá dở, dắt một phát động toàn thân, quá kịch liệt sẽ khiến bản thể tổn thương.

Nhưng Trí Tuệ Thần cho rằng giải quyết ngoại địch xâm lấn mới là mấu chốt, di chứng có thể chậm rãi điều trị.

Rất nhanh, bọn hắn đã vây quanh Lục Khiêm ở gần yết hầu.

Binh mã các phương tụ tập, đại quân vô biên vô hạn.

Toàn bộ hai mươi hai thần linh xuất động, trên trăm vạn sĩ binh hình thành vòng vây, kín không kẽ hở, ngay cả con ruồi cũng không bay lọt.

"Ngươi không trốn thoát được đâu. . ."

Trí Tuệ Thần đứng trong vạn quân nói.

Nhiều năm trôi qua đây cũng là lần đầu tiên đánh trận kiểu này, thông minh tài trí đều có đất dụng võ.

"Thật sao?"

Oanh!

Lục Khiêm gọi ra Bắc Âm Phong Đô Sơn, các thần linh khác thấy thế lập tức kết trận.