【VIP】 Thiên Nhân võ đạo

“Bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối đã giúp đỡ.” Từ Kiệt khách khí nói, trong lòng cảm thấy vô cùng may mắn mình không có trêu chọc vị mãnh nhân này.

“Bản tọa vừa mới xuất quan, nói về thế cục của nơi này một chút cho ta.” Lục Khiêm nói: “”Nói những thay đổi lớn lao trong hai ngàn năm qua.”

“Vâng.” Con ngươi Từ Kiệt co rụt lại, trong lòng kinh ngạc đến cực điểm, không ngờ tiền bối này lại sống hơn hai ngàn năm, đây là cao thủ cỡ nào.

Sau đó nói chi tiết. Nơi này tên là Thái Thuấn tinh. Thái Thuấn tinh nhỏ hơn rất nhiều so với Đại Hạo tinh, toàn bộ thế giới chỉ có một lục địa lớn siêu cấp, gọi là Thần Châu, bên ngoài lục địa Thần Châu là hải dương vô tận.

Trên lục địa tổng cộng có mười vương triều vạn năm, một số tiểu quốc phụ thuộc. Vương triều do tu sĩ nắm giữ bảo vệ, mười quốc gia có mười loại phương thức tu hành chủ lưu khác nhau. Từ Kiệt ở Vũ quốc, nằm ở phía đông nam của Thần Châu. Diện tích lãnh thổ bao la, tung hoành mười mấy vạn dặm, nhân khẩu cao tới bốn tỷ.

Tám mươi tám châu của Vũ triều đều có cường giả cấp Võ Thánh trấn thủ, ở Trung Kinh càng có thập đại võ giả cấp Thiên Nhân và Bách Khiếu Thiên Nhân tọa trấn.

“Thiên Nhân là cái gì? Chính là loại người tu hành khí huyết như các ngươi sao?” Lục Khiêm hỏi.

“Ặc. . .” Vấn đề này khiến Từ Kiệt dừng lại, nhưng vẫn kiên nhẫn giải đáp: “Vũ triều tu luyện nhân thể khí huyết, cảnh giới chia thành võ sư nhất giai đến tam giai, Tiên Thiên võ sư, Tiên Thiên tông sư, Võ Thánh, Thiên Nhân. Tự luyện da đến cốt tủy, nếu như huyết dịch đều luyện một lần, đạt tới cảnh giới 'Khí huyết như lang yên' vạn tà bất xâm chính là Võ Thánh. Tại hạ hiện tại chính là Võ Thánh."

Dứt lời, Từ Kiệt bước ra một bước, khí huyết sôi trào.

Ầm!

Đấm ra một quyền thổi ra năng lượng trắng xóa, đại thụ cách đó trăm trượng bị đánh thành cặn bã. Để lại một khe rãnh dài trăm trượng rộng ba thước.

“Không tệ.” Lục Khiêm khen ngợi. Sức mạnh khi cận chiến cực kỳ bá đạo, pháp thuật Kiếm Hoàn bình thường rất dễ bị khí huyết tách ra, bên trong ngàn trượng, chiến lực của người này tương đương với Đạo Cơ.

Xem ra Võ Thánh tương đương với Đạo Cơ. Thiên Nhân chắc là Đan Kiếp. Bách Khiếu Thiên Nhân lại là cái gì? Chẳng lẽ là tu sĩ Nguyên Thần?

Căn cứ theo Từ Kiệt nói, Bách Khiếu Thiên Nhân là cao nhân có ba trăm sáu mươi lăm khiếu huyệt toàn thân đã đả thông, tuổi thọ ngàn năm, tu thành nhục thân thần thông, phi thiên độn địa. Sư phụ chính là thuộc về cảnh giới này.”

“Mới một ngàn tuổi? Ngươi tu hành bao nhiêu năm?”

“Hơn ba mươi năm rồi, tại hạ bất tài, được vinh dự là thiên tài trăm năm khó gặp của Vũ triều, tỷ tỷ của ta là thiên tài năm trăm năm khó gặp, đáng tiếc. . .”

Nói tới tỷ tỷ, vẻ mặt Từ Kiệt ảm đạm, nếu gặp được tiền bối sớm một chút thì tốt rồi.

“Bách Khiếu Thiên Nhân có thể vượt qua hư không không?”

Vượt qua hư không là tiêu chí của Nguyên Thần cấp bậc cao nhân.

“Không thể, sau khi Bách Khiếu Thiên Nhân cảm ngộ Thiên Tâm mới có thể vượt qua hư không, phi thăng thượng giới; đáng tiếc trong lịch sử những cao nhân này sau khi phi thăng rốt cuộc không có xuống dưới, không ai từng thấy phong thái của những người này.”

Xem ra Bách Khiếu Thiên Nhân tối đa cũng chỉ có cấp độ Lôi Kiếp, các quốc gia khác có tên gọi khác nhau cho cảnh giới của các cường giả, nhưng cũng gần giống cấp bậc này.

Đây cũng quá gà rồi?

Cường giả cấp trấn quốc trên toàn bộ thế giới cũng chỉ có hơn mười vị, cao thủ hàng đầu chỉ có mười Lôi Kiếp? Thế giới lớn như thế và tinh khí nồng đậm như vậy, chỉ ra đời những người này, Lục Khiêm dùng một cái tay cũng có thể đại sát bốn phương. Nhưng trực giác nói cho hắn biết có thể không đơn giản như vậy. Sự tồn tại của Sát Na chi quốc, và phi thăng hư không thần bí đều là những câu đố rõ ràng. Lục Khiêm hiện tại rất muốn bay lên trời để điều tra, nhưng khả năng cao sẽ gặp phải nguy hiểm. Nơi Huyền Lão Hắc Đế phải trấn thủ, tuyệt đối không phải là một nơi bình thường. Vẫn là trước xâm nhập điều tra một phen, nhìn xem có thể tìm được đầu mối gì hay không.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhìn về phía Từ Kiệt, nói: “Mang ta quay về Vũ triều, rất lâu không quay về nhân gian, không biết nhân gian như thế nào rồi.”

“Rất sẵn lòng.”Từ Kiệt đang lo làm sao trở lại Vũ triều.

Lục Khiêm vẫy tay gọi một mảnh mây đen lại, hai người đạp vào đám mây, biến mất ngay tại chỗ.

Trên đường, Lục Khiêm đại khái biết rõ thế cục của thế giới này. Vương triều mạnh nhất của thế giới này tên là Càn, phương thức tu hành chủ yếu của Càn quốc tương tự như của Lục Khiêm. Chẳng qua phương thức tu hành của bọn họ là vứt bỏ nhục thân, không tu nhục thân, sau ba lần Thiên Kiếp lột bỏ hình thể, hóa thân thành Nguyên Thần thuần dương, phi thăng thượng giới.

Vũ triều thuộc loại áp chót, đầu tiên là tuổi thọ của cường giả quá ngắn, Võ Thánh mới sống được hai trăm năm, Thiên Nhân cũng chỉ có năm trăm năm. Nếu không phải ngưỡng cửa thấp, cùng với căn cơ tu luyện rộng rãi, nhân tài không tuyệt tự, chỉ sợ Vũ triều đã sớm diệt vong.

Nhung quốc bên cạnh là kẻ địch không chết không thôi với bọn họ. Người Nhung quốc sống chung với thú dữ, phương thức tu hành là dung nhập dã thú vào nội tạng cơ thể của mình, bọn họ cần rất nhiều khí huyết, người tập võ chính là lương thực hoàn hảo của bọn họ. Lần này tin tức Hư Thiên Ý bí mật đột phá bị bọn họ biết rõ, đám người bị mai phục đánh một trận liền thành dạng này. Ở trong đó nhất định có nội ứng.

Những lời này của Từ Kiệt kết hợp với ký ức mà Mạc Sầu đọc được của Lộ Hàng, về cơ bản có thể tương ứng tám chín phần mười. Lục Khiêm cũng buông lỏng cảnh giác với Từ Kiệt. Chỉ cần gia hỏa này nói dối một chút, Lục Khiêm sẽ giết hắn ngay tại chỗ.

Cách đó không xa, xuất hiện một tòa hùng thành không có tường thành. Bên trong hùng thành còn có một tòa nội thành, bên trong mới là cốt lõi của Vũ quốc.

Hai người lần lượt rơi xuống, lúc này Từ Kiệt thả ra một tín hiệu, một cỗ xe màu đỏ tươi lao vùn vụt tới.

“Bái kiến Tiên Trấn Hầu!”

Một lão đầu mặc áo bào đỏ từ trên xe ngựa đi xuống, lão đầu xuống dưới lập tức nửa quỳ, bất ngờ nhìn thấy Lục Khiêm bên cạnh, nhưng cũng không có mở miệng đặt câu hỏi.

“Lâm tổng quản, dẫn ta đi gặp Hoàng Đế sư thúc, có chuyện quan trọng! !” Từ Kiệt và Lục Khiêm lên xe ngựa, xe ngựa điên cuồng lao vào trong thành.

Cung đình Đại Vũ. Buổi trầu sáng đã sớm giải tán, cửa lớn của Quang Minh điện đóng chặt, bên trong mờ mịt. Một lão giả với mái tóc trắng và áo bào vàng ngồi trên chiếc ghế rồng. Lão giả hai mắt đục ngầu, trên mặt mọc đầy đốm đen, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ tử khí nồng đậm. Người này là Đại Vũ Nguyên Đế Hư Thiên Dực, Nguyên Đế chấp chính sáu mươi năm, sóng êm biển lặng, quốc thái dân an, tuy không có võ công hiển hách cả đời nhưng cũng là quân chủ thủ thành rất có tư cách.

Khụ khụ khụ!

Lão giả che miệng ho khan kịch liệt, lòng bàn tay xuất hiện một vết đỏ bừng.

“Cầm đan dược tới.”

“Đêm đã dần dần sâu, bệ hạ chú ý long thể.” Lão thái giám bên cạnh cẩn thận nhắc nhở. Vị hoàng đế cai trị sáu mươi năm này cũng đã gần đến giai đoạn cuối đời. Các quan đại thần cũng bắt đầu nhao nhao đặt cược.

“Bớt nói nhảm.” Nguyên Đế quát.

Thái giám bất đắc dĩ mở một cái bình nhỏ, đổ ra một viên đan dược vàng óng ánh.

Hoàng Đế nuốt vào, sắc mặt mới tốt hơn một chút.

“Báo! Tiên Trấn Hầu trở về.” Người hầu ngoài cửa đến báo.

“Ừm? Làm sao vẫn còn sống?” Nguyên Đế nghi hoặc nhìn về phía hư không: “Tình huống bên phía Thiên Ý như thế nào?"

Soạt!

Hư không xuất hiện một thân ảnh. Mặt người giấu ở trong bóng tối, phần da lộ ra xăm nhiều đồ án động vật khác nhau. Đây là tiêu chí của tu sĩ Nhung quốc.

“Có thể là thủ hạ sơ sẩy, bệ hạ yên tâm, Hư Thiên Ý không trốn thoát khỏi lòng bàn tay của ngươi, còn có ba khắc đồng hồ, nàng luyện thành một hạt tiên đan, đến lúc đó bệ hạ ăn vào, là có thể trường sinh bất lão."

Nói đến trường sinh bất lão, trong mắt Nguyên Đế lóe lên một tia khát vọng, sắc mặt ửng hồng: “Trẫm muốn đích thân giám sát! Lát nữa ngươi giết Từ Kiệt, nhất định không được rò rỉ tin tức.”

Nội ứng là Từ Kiệt tìm kiếm bấy lâu nay hóa ra lại chính là Hoàng đế đương triều.