【VIP】 Có mắt mà không thấy Thái Sơn

Mặc kệ có phải là Động Thiên thật hay không, lĩnh vực đã thay đổi đến tình trạng này, cũng không phải là thứ mình có thể chống lại. Lĩnh vực của cao thủ Nguyên Thần mạnh mẽ không gì sánh được, chỉ có lĩnh vực mới có thể chống lại lĩnh vực.

Dư Thiên còn chưa chạy bao xa, một bàn tay khổng lồ đã bắt lấy thân thể của lão.

Bịch!

Trực tiếp ném lão vào chảo dầu.

“A a! ! !”

Mới vừa vào, Dư Thiên đau đến kêu to lên. Thần hồn, nhục thân, pháp lực phỏng dữ dội. Loại thống khổ này không thể chịu đựng được, truyền đến chỗ sâu trong nội tâm.

“Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm! Kẻ hèn này trở về nhất định nghiêm trị thủ phạm phía sau.” Dư Thiên lần này rốt cuộc cũng biết sợ. Nếu cho một cơ hội khác để làm lại, lão không còn dám trêu chọc m Cảnh thiên cung. Một đứa trẻ sống năm ngàn tuổi như lão làm sao có thể đấu lại được người đã sống ba vạn sáu ngàn tuổi.

“Ha ha, chậm rồi, bản tọa muốn là cơ nghiệp của ngươi cùng với đầu của ngươi.”

Dư Thiên lúc này hối hận thì đã trễ.

Ầm!

Theo một kích cuối cùng của Huyền Lão Hắc Đế. Dư Thiên hồn phi phách tán.

Phía dưới.

Mười hai tên cao thủ Đan Kiếp dưới đòn tấn công vừa rồi của Lục Khiêm đã chết chín tên. Thái Dương Ma Hoả thiêu chết ba tên, cái đuôi quét chết hai tên, Thiên Địa Đại Ma Bàn và Nhân Hoàng kiếm xử lý bốn tên. Lấy đạo hạnh Phong Kiếp, giết nhiều Phong Kiếp Hỏa Kiếp như vậy, nếu không phải Thiên Địa Đại Ma Bàn có thể bổ sung một chút linh khí. Dù vậy, cũng không thể chống lại những Lôi Kiếp còn lại do Dư Hổ cầm đầu. Chỉ có thể đánh du kích. Lục Khiêm khôi phục hình người, thân hình khéo léo lướt qua trên trời dưới đất.

“Nhận lấy cái chết!”

Một đạo trường luyện của Kim Cương Linh Đồng bảo kiếm vạch phá hư không. Lục Khiêm trước sau đều có giáp công, hẳn là phải chết không nghi ngờ.

Ầm!

“Ừm?”

Khoảnh khắc đâm trúng mi tâm, Lục Khiêm hóa thành một trận sương mù biến mất.

“Thật là thuật biến hóa âm hiểm. Tiếp tục đuổi theo! Chia ra hành động.”

Dư Hổ trong lòng vừa vội vừa tức. Gia hỏa này không biết lấy thuật biến hóa ở đâu ra, đơn giản coi bọn họ là khỉ mà chơi đùa.

Dư Hổ chân trước vừa đi, một khối đá vụn trên mặt đất biến thành bộ dạng của Lục Khiêm.

“Đồ đần, các ngươi tìm nhầm rồi! !” Lục Khiêm hô lớn nói.

Đợi đến khi Dư Hổ tới động thủ, Lục Khiêm lại biến thành một sợi lông.

“Bên này!”

Cá trong hồ nói tiếng người.

Ầm!

Lại là người giả.

“A a! ! ! Lão tử sắp không chịu được rồi a a! !” Dư Hổ tức sùi bọt mép, triệt để phát điên. Nắm Kim Cương Linh Thông bảo kiếm lên, nhìn thấy đồ vật liền chặt. Chiêu này thật sự có tác dụng. Một nhát chém này chém vào chân thân của Lục Khiêm.

“Ha ha, xem ngươi chạy đi đâu.”

Người trước mặt này chảy máu, bộ dạng hấp hối, chắc hẳn pháp lực không còn lại bao nhiêu. Nghĩ tới đây, Dư Hổ quơ lấy bảo kiếm bay qua. Một kiếm chém vào phía sau lưng Lục Khiêm. Kiếm ý hủy diệt xoắn nát nhục thân người này, nhưng không ngờ vẫn là người giả.

Lúc này, một lão đạo bay tới.

“Trương Bá? Người đã tìm được chưa?” Dư Hổ kìm nén lửa giận trong lòng.

“Tìm được rồi.”

“Ở đâu?”

“Ở đây!”

Trương Bá trong nháy mắt biến thành bộ dạng của Lục Khiêm, một kiếm đâm tới. Thiên Địa m Dương Đại Ma Bàn xóa tan kiếm ý hộ thể.

Vèo!

Nhân Hoàng kiếm chém cánh tay phải của Dư Hổ xuống.

“Đáng tiếc.”

Không đợi Dư Hổ đánh trả, Lục Khiêm lại chạy. Hai người một đuổi một chạy. Phía trước rõ ràng là Trương Bá, đây mới là Trương Bá thật.

“Trương Bá! Ngăn hắn lại! !”

Chỉ thấy Lục Khiêm ở phía trước hóa thành một làn khói xanh biến mất. Trương Bá biến ảo thành bộ dạng của Lục Khiêm, mang nụ cười nhàn nhạt trên mặt.

“Ngươi!”

Một kiếm này quẹt làm đùi Dư Hổ bị thương. Bảo cấm Thiên Ý phát động. Toàn bộ đùi trong nháy mắt biến chất.

“Ha ha, đi đây! !”

Một kích không trúng, Lục Khiêm trốn chạy thật xa.

Dư Hổ sửng sốt một cái, sau đó ăn vào một viên đan dược huyết hồng.

Ầm!

Con mắt và tóc của Dư Hổ trở nên đỏ thẫm. Huyết khí như lang yên, Nguyên Thần bám vào lang yên. Sương mù biến ảo một trận, hình thành một Hồng Ma ba đầu sáu tay. Hình thể lớn mạnh, tốc độ tăng vọt mấy lần. Trong chốc lát đã đến gần Lục Khiêm.

Ầm!

Kim Cương Linh Thông bảo kiếm lớn mấy chục lần lần nữa đâm trúng hậu tâm. Quả nhiên không ngoài dự liệu, lại là thủ thuật che mắt. Dưới cơn thịnh nộ, Dư Hổ bình tĩnh lại, tỉ mỉ cảm ngộ bốn phương. Vừa rồi chính là quá nóng nảy. mặc dù thuật biến hóa của người này mạnh, cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm. Thuật biến hóa mạnh thì có mạnh, nhược điểm là đột ngột. Đây là một loại chi tiết đột ngột. Đá sẽ mọc rêu, chim chóc sẽ có tổ gần chúng, sâu sẽ có đàn xung quanh chúng. Chỉ cần ổn định lại tâm thần suy nghĩ, nhất định có thể phát hiện huyền cơ.

“Có rồi!” Dư Hổ mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang. Bỗng nhiên vung kiếm về phía hòn đá xanh bên dưới về phía bên phải. Kiếm còn chưa rơi xuống, Lục Khiêm chạy trốn ra xa, trên mặt mang vẻ ngạc nhiên.

“Ngươi chết chắc rồi.” Dư Hổ tự tin nói. Thuật biến ảo đã bị mình khám phá ra. Nói xong, lập tức đuổi theo.

Ầm!

Phía trước bỗng nhiên tối sầm. Dư Hổ vô thức ngẩng đầu lên. Chỉ thấy Pháp Thân cao vạn trượng của Huyền Lão Hắc Đế xuất hiện ở phía trước.

“Ha ha! Hết cách rồi, biến ảo rất giống. Đáng tiếc quá đột ngột! Chết cho lão tử!”

Huyền Lão Hắc Đế làm sao có thể nói xuất hiện liền xuất hiện. Dư Hổ cười điên cuồng nghênh đón.

Bốp~ Chát chát!

Song chưởng của Huyền Lão Hắc Đế vỗ xuống giống đập con ruồi, Dư Hổ biến thành một bãi thịt muối dính vào lòng bàn tay.

“Cái quỷ gì vậy?”

Huyền Lão Hắc Đế vẻ mặt căm ghét xoa xoa tay, sau đó nhìn về phía Lục Khiêm.

“Ngươi thật giống như chơi hắn đến điên luôn rồi.”