【VIP】 Áo cưới

Lục Khiêm nhìn thấy cảnh này cũng khẽ lắc đầu.

Lấy người làm súc, tra tấn vô tội.

Thật sự là có chút không nhân tính.

Lục Khiêm giết rất nhiều người, nếu như tập hợp máu người lại một chỗ, cũng có thể hình thành một dòng sông.

Ví dụ hấp thu bản nguyên tinh khí Thái Ảm Vực và bản nguyên tinh khí ba tòa lãnh địa khác, thì người chết cũng lên đến hàng triệu.

Nhưng hắn chưa bao giờ giết người để tìm niềm vui, hành vi tự dưng giết người; đặc biệt là tra tấn người bình thường, coi người làm súc vật.

Cho dù là trước đây nghiên cứu đạo binh, trên cơ bản cũng là lấy kẻ địch, hoặc là phạm nhân tới làm thí nghiệm.

Đây đơn thuần là bệnh tâm lý, hoặc là không có nhân tính.

Không nghĩ tới những người này lại như thế.

Cái này chỉ là một đài cá nhân trong đó mà thôi.

Còn có cái càng kích thích hơn, thậm chí một vài thuật sĩ còn biểu diễn làm như thế nào dùng người sống chế tác thành dị nhân ngay trước mặt đám người.

Loại giải phẫu cửu tử nhất sinh này cũng không phải là ép buộc, chỉ là muốn dùng mạng để đọ một trận phú quý mà thôi.

Thế nhưng đại đa số người đều chết trên bàn cải tạo, không thể đi xuống.

Nhìn thổ dân gào thảm trên đài, người phía dưới như xem nhiều thành quen, thậm chí còn có đánh cược, cược ai có thể thuận lợi sống sót.

"Ta muốn giết bọn hắn."

Võ Sư nói nhẹ, giọng nói có hàn ý băng lãnh.

"Ngươi từng giết qua người rồi?"

Lục Khiêm hỏi.

"Đã giết qua, nhưng không nhiều."

Võ Sư chưởng quản một đại thế lực, không có lý do gì không giết người, chỉ là không muốn mà thôi.

"Hiện tại động thủ sao?"

Võ Sư lắc đầu, nói:

"Không thể, bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, giết một nhóm sẽ có một nhóm khác, người chân chính ở sau lưng chính là Thanh Quốc Công."

Thanh lâu của Thanh Quốc Công trải rộng toàn thiên hạ, mỗi ngày tiền bạc như biển.

Nuôi không biết bao nhiêu tay chân.

Thanh Quốc Công được vinh danh là thanh lâu chi tổ, được cái nghề này cung phụng, bản thân có được tu vi không tầm thường.

Cho nên giết chết người này, sẽ có thể đánh hạ viên tinh thần này.

"Cũng không cần giết chết, như này thật là đáng tiếc, còn có biện pháp càng thích hợp hơn với bọn hắn."

Lục Khiêm cười thần bí.

Những người trước mắt này trên thân mỗi người đều tràn ngập oán khí, một người so với mười tên quỷ thần.

Mà đây còn không phải là tu sĩ, nếu như đổi thành tu sĩ, chỉ sợ oán khí sẽ cao hơn.

Thích hợp làm vật liệu cho Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Phải trường kỳ lợi dụng những người này, không thể lãng phí một cách vô ích.

"Chúng ta đi thôi."

Võ Sư thật sự không muốn xem tiếp.

Cảnh tượng quá mức tàn nhẫn, mọi người dưới đài đều là ác quỷ.

Vốn cho là khách nhân chỉ bóc lột bình thường đối với thổ dân, không nghĩ tới lại làm ra hành vi hung ác như thế, đơn giản là đối đãi như những giống loài khác.

Hai người tới miếu thờ ở trung tâm thành trì.

Nơi này thờ phụng tượng thần của thanh lâu Thanh Quốc Công.

Võ Sư vừa muốn xuất thủ hủy đi, Lục Khiêm cản lại.

"Không vội!"

Lục Khiêm khẽ vẫy tay, hắc phong nhất thời nổi lên.

Trong hắc vụ xuất hiện một quái nhân đầu người đuôi rắn, mọc ra vảy xanh, dựng thẳng người lên, ánh mắt quái nhân vô cùng lãng lệ, một đôi con ngươi trợn tròn giống như đang tìm kiếm con mồi.

Nhìn thấy Lục Khiêm ở trước mắt, quái nhân quỳ xuống.

"Bái kiến cung chủ."

Ngón tay Lục Khiêm chỉ lên đầu quái nhân, một đạo bạch quang đi thẳng vào trong đó.

"Đây là bạch Vị Cách, trước tiên ngươi dẫn đầu thủ hạ ẩn nấp đi, chờ ta phát tín hiệu lại đi làm."

Quái nhân là Xà Tinh chi quỷ, quỷ thần thống lĩnh loài rắn, mặc dù tu vi chỉ là đan kiếp, thế nhưng đối phó những người trong thành trì này cũng đủ rồi.

"Thuộc hạ đã hiểu."

Xà Tinh chi quỷ cung kính gật đầu, sau đó thân hình biến mất tại chỗ, ẩn dấu vào trong đám người.

"Ngươi đây là. . ."

Võ Sư nghi ngờ nói.

"Âm Cảnh Thiên Cung chính là cội nguồn của ngàn vạn quỷ thần, Bắc Âm Phong Đô phụ trách trừng ác dương thiện, bên trong có chín tầng địa ngục, chúng ta có thể ném ác nhân vào trong đó chịu tra tấn, phát huy giá trị lớn nhất của bọn hắn."

Lục Khiêm nói.

Sắp xếp tốt sự vụ cái thành trì này, để quỷ thần âm thầm khống chế tín ngưỡng, sau đó Lục Khiêm đi đến một thành trì khác, tiếp tục làm lại trình tự đó.

Các địa phương chủ yếu của thế giới này phân chia thành sáu khu vực, mỗi khu vực để một người dẫn đầu, đám người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt tự mình phân phối ra ngoài, những người còn lại cũng giống như thế.

Giống một tấm lưới lớn âm thầm mở ra, một mẻ hốt gọn toàn bộ tinh thần.

Có lẽ hòa bình đã lâu, võ đạo Minh Châu Tinh bị lỏng, nên không có một tu sĩ nào phát hiện, từng cái an hưởng lạc thú.

Ngay tại thời điểm Lục Khiêm chuẩn bị gõ trống khua chiêng, Thang Lân bên kia có tiến triển mới.

Oanh!

Theo một tiếng bạo tạc cuối cùng lắng lại, một con Giao Long dữ tợn ầm ầm rơi xuống đất, không cam lòng nhắm hai mắt lại.

Yêu Long tinh thần rơi vào trong túi Tam Thiên Nhược Thủy Tinh.

Yêu Long là tướng quân một dị tộc ở Đại Càn, thủ hạ là bách yêu quân, số lượng nhân loại ở chỗ này rất nhiều, nhưng thuộc về tầng chót nhất.

Vừa mới đánh hạ viên tinh thần này, liền thu được vạn dân kính yêu.

"Nơi đây lấy Hắc Đế Thủy Đức làm chủ, chờ ta chuyển hóa toàn bộ tín ngưỡng, hẳn là có thể để hạt giống nảy mầm."

Thang Lân nghĩ thầm.

Đầu ngón tay của hắn ngưng tụ ra một điểm hắc thủy.

Hắc thủy này chính là Hắc Thủy Tai Ương, bao phủ vạn vật, hóa vạn vật thành hư vô.

Nhưng khi Nhược Thủy nhìn thấy vật này, lập tức mở to hai mắt ra nhìn, nói:

"Đây không phải là chiêu số của Phong Đô sao?"

"Cái gì?"

Thang Lân có chút không dám tin tưởng, đây là Hắc Thủy Tai Ương độc nhất vô nhị, chỉ có người có được Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng mới có thể có được.

"Tuyệt đối không sai, ngày đó Phong Đô đã dùng vật này khắc chế Tam Thiên Nhược Thủy."

"Có lẽ hắn có Hậu Thiên Kiến Mộc Chủng."

Thang Lân đành phải đưa ra một lời giải thích như thế.

Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng lưu lại khí tức tương tự, dẫn đến Hậu Thiên Kiến Mộc Chủng cũng có thể lĩnh ngộ chi pháp cùng loại.

Nhưng loại phương pháp này chỉ có thể ngưng tụ ra một điểm, đồng thời không thể lớn mạnh, còn bị Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng khống chế.

Trên thế giới chỉ có hai viên Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng, một viên trên tay Thanh Đế, một viên khác trên người mình.

Căn cứ tin tức Trung Nguyên Tử Quân cho trước đây, Lục Khiêm từng tiềm phục ở bên cạnh Thanh Đế, có thể là thời điểm kia thu được Hậu Thiên Kiến Mộc Chủng, sau đó nghiên cứu ra đạo này.

Về sau tên thần tử gọi là Lâm Nguyên kia bị xét nhà, có lẽ Lục Khiêm đã cắt đứt liên lạc với Thanh Đế.

"Mặc kệ như thế nào, ta chắc chắn phải có được hắc thủy trên người ngươi."

Thang Lân cười một tiếng.

Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng có thể khống chế Hậu Thiên Kiến Mộc, đến lúc đó tất cả đều quy về chính mình.

Không biết thời điểm Phong Đô biết trên người mình có Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng sẽ có biểu tình gì? Thang Lân đã không kịp chờ đợi nhìn thấy biểu lộ của Lục Khiêm nữa.

Minh Châu Tinh.

Lục Khiêm và Võ Sư đã tiếp cận Song Tinh thành Minh Châu Tinh.

Thứ làm người ta chú ý nhất nơi đây chính là một pho tượng vô cùng to lớn.

Đây là pho tượng của Thanh Quốc Công.

Đến hiện tại, Lục Khiêm đã phái ra hơn bảy ngàn quỷ thần, chiếm cứ hơn tám trăm cái thành trì chủ yếu.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, toàn bộ quỷ thần sẽ đồng loạt phát lực, đủ để đánh hắn trở tay không kịp.

"Cung chủ, thiếp thân cảm thấy không thể cường công, hay là ẩn nhẫn trước, chờ tiến vào trung tâm lại nói?"

Võ Sư nói.

"Không cần, không đáng, trực tiếp động thủ."

Tín ngưỡng thành Động Chân thuộc về tu sĩ đi đường tắt, tính hạn chế rất lớn, thậm chí không bằng tu sĩ ngang cảnh giới.

Lục Khiêm đã bắt được mệnh mạch tín ngưỡng người này, chỉ cần bắt được cơ hội phát động, sẽ có thể hủy đi hơn phân nửa đạo hạnh của họ.

"Ta vừa hô. . . , cùng nhau oanh mở cửa thành."

"Ba, hai. . ."

Oanh!

Lúc này, cửa thành nổ tung, nhưng là một người hoàn toàn khác.

"Ha ha, Ngọc Kinh Sơn tiên trưởng đến đây. Các ngươi còn không mau mau đầu hàng!"