【VIP】 Hoàng tử Hắc Đế

"Đại nhân, quả thực có Thanh Long chi tướng."

“Cái gì?”

Nam tử bên cạnh Lục Khiêm có vẻ hơi kinh ngạc. Tuổi tác của nam tử nhìn khá lớn, làn da trắng nõn, trên tay không có một chút vết chai, trông giống như một người sống an nhàn sung sướng.

“Ở đâu?” Đái Tuyền hỏi, thanh âm người này lanh lảnh, vừa nghe liền biết là người trong cung.

Thủ hạ nhìn Lục Khiêm một chút, sau khi được cho phép mới nói.

“Bẩm đại nhân, ở dưới chân Ngưu Đầu sơn ở phía bắc. Mỗi khi ánh trăng chiếu xuống, hàn đầm dưới chân núi phản chiếu ánh trăng, sương mù trong rừng chính là Thanh Long chi tướng." Thủ hạ nói.

“Thì ra là thế, thảo nào nhà ta phái người tìm khắp Quan Hải cũng không tìm thấy, vậy mà hư ảo như vậy, lát nữa ta phái người xác nhận một phen.”

Dứt lời, thái giám Đái Tuyền tán thưởng nhìn Lục Khiêm một chút, nói: “Lâm đại nhân làm rất tốt, chờ ta trở về bẩm báo Bát hoàng tử, nhất định đạt được trọng thưởng."

“Đa tạ Đái đại nhân, mong rằng đại nhân trở về nói ngọt nhiều hơn. Già Lam, đem chút tiền đưa cho Đái đại nhân.”

Bộ dạng xu nịnh của Lục Khiêm khiến đám người Già Lam nhìn thấy đều gọi thẳng người trong nghề, cứ như là thật vậy, không biết rõ còn tưởng rằng Lục Khiêm chính là tiểu nhân nịnh nọt chốn quan trường.

Đái Tuyền từ chối cho ý kiến, cũng có phần hài lòng với cách làm của người này.

Đợi đến lúc thái giám dẫn người rời khỏi, Lục Khiêm mới trở lại bình thường.

“Thanh Long chi tướng, Thanh Đế bảo lục. Thứ khiến hoàng tử đương triều mơ ước chắc chắn không phải vật phi phàm." Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, hiện tượng này đã được phát hiện sớm nhất vào đêm trăng tròn lần trước, thời điểm hắn đi qua nhìn chỉ là hiện tượng tự nhiên bình thường, không tìm thấy bất kỳ bí mật nào. Cho nên mới tiết lộ tin tức này cho thái giám đến tìm nó vài ngày trước.

Bát hoàng tử chính là ứng cử viên được chọn cho ngôi vị Hoàng Đế tiếp theo, tu vi bản thân cũng là Nguyên Thần, tu vi không tầm thường, một chiêu Hắc Đế Long Quyền đã từng uy danh hiển hách. Đồ vật mà người như vậy mơ ước, chắc chắn có chỗ đặc biệt. Cho nên vừa rồi Lục Khiêm làm ra vẻ kia nịnh nọt.

Châu phủ Sơn Châu. Một đám quan binh đi trên phố, quan binh cấp tốc phong tỏa đường đi, thanh trừ người không có phận sự, chiếm giữ các điểm chính của mỗi con phố, vẻ mặt nghiêm túc. Đồng thời, dưới sự sắp xếp của đội trưởng an ninh các khu phố, một số bách tính ăn mặc chỉnh tề xếp thành hai hàng, tay cầm tươi rượu ngon.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa từ truyền đến trên trời. Đám người ngẩng đầu lên, chỉ thấy dưới ánh mặt trời vàng chói mắt, một Kim Long tỏa ra ánh sáng lung linh và một chiếc xe ngựa đáy đen bước trên mây mà tới.

Tám con Long Mã hắc quyết bờm đỏ kéo một chiếc xe ngựa, chớp mắt vượt qua ngàn dặm, đáp xuống trên đường phố.

Quan lại đưa mắt liếc ra hiệu qua một cái, dân chúng lập tức phát ra một trận reo hò, miệng hô tên của Bát hoàng tử. Đợi đến khi xe ngựa lái vào một phủ đệ hào hoa mới ngừng reo hò.

Diệp Thiền không còn mặc nam trang, mà là đổi lại cung trang dịu dàng. Thần sắc chờ đợi nhìn ra ngoài cửa, dường như hơi khẩn trương. Nhìn thấy xe ngựa lái tới, càng lộ ra tư thái thẹn thùng của tiểu nữ tử.

Một nam tử mặc mãng bào khí chất ung dung bước xuống xe ngựa. Nam tử mắt như tô sơn, khóe miệng vĩnh viễn mang theo vẻ tươi cười, cho người ta một loại cảm giác như gió xuân ấm áp. Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện mười kỵ sĩ áo đen.

“Thiền muội.” Tần Anh dịu dàng cười một tiếng.

Ánh mắt mềm mại của Diệp Thiền dường như biến người thành người.

“Hoàng tử ca ca.” Diệp Thiền nhẹ nhàng hành lễ.

Rất rõ ràng, Hoàng tử này chính là người yêu của Diệp Thiền. Cả hai kể cho nhau nghe những điều thú vị kể từ khi chia tay. Chủ yếu là Diệp Thiền nói, Tần Anh mỉm cười yên lặng nghe, thỉnh thoảng nói vài lời hài hước khiến nữ tử che miệng cười khẽ. Diệp Thiền líu ríu nói, không thấy nam tử bên cạnh mình có chút sốt ruột nào. Kỵ sĩ sau lưng cũng một tấc cũng không rời đi theo hai người.

“Thiền muội, muội nói ngươi tìm được Thanh Long chi tướng?” Ngữ khí Tần Anh hơi mất kiên nhẫn.

“Hoàng tử ca ca, ta phái người ngày đêm tìm kiếm, rốt cuộc tìm được Thanh Long chi tướng trên cổ tịch, Đái Tuyền công công đã cho người vẽ lên địa đồ.”

Diệp Thiền hoàn toàn bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, ngay sắc mặt của người khác cũng không nhìn ra.

Sau khi lấy được tấm bản đồ, Tần Anh không nhịn được thu tâm tư vào, xúc động nói: "Thiền Nhi, vất vả cho muội rồi. Trở về ta nhất định bẩm báo Phụ hoàng tứ hôn, cho muội một danh phận."

“Huynh và ta vốn là một nhà, không cần phải xa lạ như vậy.” Diệp Thiền có chút thẹn thùng.

Bát hoàng tử làm người hiền lành, văn võ song toàn, hai người lại là thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp. Diệp Thiền cũng coi lợi ích của Bát hoàng tử là lợi ích của mình.

Vài ngày trước trong lúc vô tình đạt được Thanh Đế bảo lục ở Tàng Thư các, trên đó ghi lại động phủ Thanh Đế bế quan trước khi thành đạo. Nghe nói động phủ này còn lưu giữ tuyệt học và pháp bảo của Thanh Đế. Thanh Đế là vị Thiên Đế thứ tư, pháp bảo hắn để lại nhất định có uy lực không tầm thường. Nếu Bát hoàng tử đạt được bảo vật, đối với cạnh tranh hoàng vị không thể nghi ngờ là vô cùng có lợi. Cho nên Diệp Thiền trước tiên nói bí mật của tổ tiên cho người trong lòng.

“Thiền muội về nghỉ trước đi, lát nữa người của Quốc Công phủ và Vinh vương phủ tới, ta chiêu đãi bọn họ trước rồi sẽ đi tìm muội.”

“Ừm, ta đi về trước.”

Diệp Thiền ra cửa, Tần Anh nở nụ cười như gió xuân ấm áp biến mất không thấy gì nữa, Đái Tuyền công công bên cạnh không khỏi giơ ngón tay cái lên, giả vờ rất giống.

“Nghe nói không phải người của ngươi phát hiện?” Tần Anh nhìn về phía Đái Tuyền.

“Hình như là người của quận chúa, điện hạ, có muốn nô tài. . .” Đái Tuyền làm động tác cắt cổ.

“Không cần, trước chờ đã, đồ còn chưa tới tay, người này vẫn còn hữu dụng.”

Tần Anh tựa hồ đang bày mưu tính kế, lần này gã mang tướng quân của Tín Quốc Công phủ đến, cũng là biểu huynh đệ của gã, còn có đại tướng Vinh Vương. Hai người này đều là tu sĩ có tu vi siêu phàm, động phủ của Thanh Đế nhất định là vô cùng nguy hiểm, dứt khoát để tên Huyện lệnh Quan Hải này dẫn người dò đường ở phía trước. Lấy lợi ích để dụ dỗ, một huyện lệnh nhỏ ở nông thôn dễ dàng bị kích động, đến lúc đó chết cũng không ai nói mình giết người diệt khẩu. Tóm lại không thể quang minh chính đại tiến hành, ít nhất hiền danh của mình không thể bị hoen ố.

“Điện hạ anh minh.” Con ngươi Đái Tuyền đảo một vòng, lập tức nghĩ thông suốt vấn đề này, miệng hô to anh minh.

Tần Anh nghĩ nghĩ, lại nói: “Lát nữa cầm mười cân gạo Thủy Tinh ban cho Huyện lệnh Quan Hải.”

“Vâng.” Con ngươi Đái Tuyền đảo một vòng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: “Điện hạ, không phải ngài thật sự muốn lấy quận chúa Diệp Thiền chứ?”

Thế lực của Trung Nghĩa Quận Vương trung bình, trong triều không có ai, nhiều nhất là Bá Vương thổ hào bản xứ, không ảnh hưởng được cục diện triều đình. Đối với quan viên bình thường mà nói, đã là chư hầu lớn, châu mục nhìn thấy Quận Vương cũng phải cung kính có thừa, nhưng đối với Bát hoàng tử thì không có bao nhiêu tác dụng lớn.

“Làm sao có thể.” Tần Anh cười nhạo một tiếng: "Phu nhân chính quy thì đừng nghĩ đến, nhiều nhất là một cơ thiếp."

“Trung Nghĩa Quận Vương không có khả năng để nữ nhi làm cơ thiếp.”

“Yêu có làm hay không.”

Gần đây phụ hoàng đánh giá mình tiến bộ rất nhiều, đợi mình đạt được Thanh Đế bảo vật, tu vi vượt qua Đại hoàng tử, ngôi vị của Tần gia được tôn trọng nhờ thực lực, tu vi và chấp chính đều là hàng đầu thì hoàng vị sẽ vững chắc. Người nịnh bợ mình nhiều vô số kể, đối với Tần Anh mà nói, cho vị trí tiểu thiếp xem như ban ân, đến lúc đó muốn làm cũng làm không được.

Bây giờ không phải lúc nói những chuyện này, trước mắt vẫn là ổn định Diệp Thiền trước, nhìn xem có thể moi được thứ gì giá trị hơn hay không.