【VIP】 Thanh Đế bảo lục

Lục Khiêm cuối cùng đã được như nguyện, đạt được chức vụ huyện lệnh Quan Lãng. Vừa mới cầm được văn thư, đã không kịp chờ đợi trở về đi nhậm chức. Trên đường đi không hề dừng lại, càng đi về phía bắc, gió tuyết càng lớn, thời tiết này ngay cả đạo tặc cũng cũng sẽ như mèo trải qua mùa đông, trên đường không có quấy rối, cũng đỡ tốn sức.

Bên trong xe ngựa ấm áp như mùa hè, trong sử dụng pháp thuật làm lớn không gian ra, khiến nó rộng như một phòng khách. Chính giữa có một chiếc giường, mùi đàn hương thoang thoảng, một nữ tử xinh đẹp ngồi dậy, tóc đen như thác nước, chỉ mặc một chiếc yếm màu đỏ, tay trắng như tuyết.

Già Lam giơ tay vén tóc, thân thể mềm mại đường cong linh lung, cái yếm vốn làm bằng vải mỏng, khi giơ tay lên, bên hông lờ mờ xuất hiện một đường cong hình tròn phóng đại.

Lục Khiêm ôm cánh tay mỉm cười thưởng thức, Già Lam cũng phản ứng lại, sắc mặt ửng đỏ liếc một cái, hờn dỗi một tiếng.

Lục Khiêm đang muốn tiếp tục vuốt ve an ủi một phen. Lúc này, ngoài xe truyền đến tiếng la giết.

“Xảy ra chuyện gì?” Lục Khiêm nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Huyết quang nhuộm đỏ chân trời, mười cái đầu lâu màu xanh lá bao quanh một đoàn ánh sáng xanh.

“Ha ha, quận chúa đại nhân, mau giao bảo lục ra đây, ta tha cho ngươi một mạng!”

“Có gan giết ta, Bát hoàng tử ca ca sẽ không bỏ qua cho các ngươi.”

Một tiếng kêu khẽ phát ra từ bên trong ánh sáng xanh.

Răng rắc!

Một điểm màu xanh biếc phá đất mà lên, lớn lên theo gió, dây leo giống như Thanh Long quật xuống đầu lâu.

“Bát hoàng tử? Bát hoàng tử là cái thá gì, tìm được chúng ta rồi hẵng nói. Khặc khặc!" Đầu lâu truyền đến một tiếng cười to bén nhọn.

Bộ xương cắn đứt dây leo và chuẩn bị nuốt chửng ánh sáng xanh. Lúc này, một thanh phi kiếm phá không mà đến, cắt bộ xương ra làm hai.

“Ai?”

Cách đó không xa truyền đến tiếng kinh hô, phi kiếm tựa như có linh tính, theo thanh âm bay tới nơi đó, hù dọa đám người trong bóng tối biến mất.

Nhìn thấy có người ra tay giúp đỡ, ánh sáng xanh tản ra, lộ ra bóng dáng của một nữ tử khá anh hùng, nữ nhân này chính là quận chúa Diệp Thiền đã từng gặp.

“Thần thánh phương nào ra tay giúp đỡ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Ánh mắt Diệp Thiền nhìn về phía phía dưới xe ngựa, khi thấy bộ dạng Lục Khiêm lập tức cứng lại, sau đó cười nói: “Hoá ra là tiểu tử vô lễ nhà ngươi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta sẽ bỏ qua chuyện cũ thất lễ lần trước."

Dứt lời, bay đến trước mặt xe ngựa.

Già Lam đang muốn nổi giận, Lục Khiêm xuống xe ngựa nói: “Đa tạ quận chúa khoan dung độ lượng.”

Trong kỳ thi lần trước, có người nói nữ nhi của Trung Nghĩa Quận Vương cũng tới dự thi, cho nên hắn biết nhất định là gia hỏa bất nam bất nữ trước mặt này.

Diệp Thiền đánh giá một nhóm người ngựa, nghi ngờ nói: “Ngươi đây là đi đâu?”

“Tại hạ muốn đến quận Quan Lãng nhậm chức.”

“Hoá ra huyện lệnh là ngươi.”

Tròng mắt quận chúa xoay tròn, vẫy tay bảo Lục Khiêm tới.

“Có phú quý đầy trời cho ngươi, muốn hay không?”

“Mời quận chúa nói.”

Hẳn là Thanh Đế bảo lục mà đầu lâu vừa mới nói tới. Thanh Đế họ Diệp, Diệp Thiền là người của Thanh Đế nhất mạch.

“Huyện Quan Lãng là một nơi khá lớn. Ngươi phải chú ý một điều. Mỗi khi trăng tròn, nơi Thanh Long xuất hiện, tìm được rồi sẽ có chỗ tốt cực lớn với ngươi, việc này cần phải không được tiết lộ, nếu không diệt Lâm gia cả nhà ngươi.” Diệp Thiền nói. Sau đó biến mất không thấy gì nữa, quý tộc Thiên Hoàng đi tới đi lui, đối với thế gia lụi bại như Lâm gia cũng không cần cho sắc mặt tốt gì, trực tiếp hạ mệnh lệnh là được. Đây là quán tính suy nghĩ mấy vạn năm, trừ phi đối phương muốn tạo phản. Nhưng một khi trúng cử nhân, tiến vào thể chế coi như tạo phản cũng không thành.

“Lão gia, Vương Nữ thổ dân mà thôi, làm gì phải khách khí với nàng.” Già Lam khó chịu nói. Quận chúa gì mà không phải quận chúa, nàng ở Thái Ảm vực, ngay cả Hoàng Đế cũng phải nhìn sắc mặt của nàng.

“Ai, Càn quốc khác với vương triều bình thường, nàng ta hiện tại còn hữu dụng.”

“Không phải lão gia muốn thu nàng vào chứ?” Con ngươi Già Lam đảo một vòng, ranh mãnh nói.

“Phi, ta là loại người này à.” Lục Khiêm dở khóc dở cười, hắn là muốn nhìn xem Thanh Đế bảo lục này là thứ gì một chút, có thể hấp dẫn đến Bát hoàng tử những người này, có thể là một cơ hội.

Một đoàn người rốt cục đi vào huyện thành. Nơi đây quả nhiên suy tàn, tường thành sập hơn phân nửa, lính thủ vệ cũng không có, khắp nơi đều là ăn mày lưu dân quần áo tả tơi. Người có tiền có thế hầu như đều dọn đi rồi, chỉ còn lại một số người sa cơ thất thế.

“Thật thảm.”

Quận Quan Lãng được gọi là một quận, bởi vì nhân khẩu ít, cũng chỉ có một tòa thành và các thị trấn xung quanh. Bây giờ trải qua mấy lần đạo phỉ cướp bóc, sớm đã rách nát không chịu nổi, binh sĩ và quan lại cũng chỉ còn lại mấy người như vậy.

Lục Khiêm phất phất tay, từ Phong Đô Sơn bay ra hơn một trăm tên võ giả cao lớn hung mãnh.

“Thu Quan, ngươi làm một chút đạo binh, lại mang theo võ giả duy trì trật tự, cho ngươi thời gian ba ngày, cần phải xây xong tường thành.”

“Già Lam, ngươi làm chủ tế quan, lát nữa phụ trách thi công miếu thờ Thanh Đế, phát cháo cho bách tính, đúng rồi, thuận tiện xây ba tòa miếu trống.”

Quan viên thanh vị có thể chế tạo ba miếu thờ thuộc về mình. Bình thường là tổ tiên, hay là chính mình. Cái sau thuận tiện tu luyện, cũng có một chút kiếm tẩu thiên phong tế tự pháp bảo.

Mọi người trên thế giới này từ lâu đã quen với việc thắp hương và cúng tế xung quanh mỗi tháng. Đương nhiên, phần lớn đều có thù lao, có thể lĩnh mấy chục văn tiền, hoặc là một chút ăn uống. Một số nơi giàu có còn chữa bệnh miễn phí, bách tính thờ cúng thành tâm thì chất lượng tín ngưỡng càng cao. Đây là việc cả hai cùng có lợi.

Mất nửa tháng để chuẩn bị, Lục Khiêm dành thời gian trở về Thái Thuấn tinh một chuyến, lấy ra màu xanh vị cách để Dương Tiêu nghiên cứu, mấy ngày nay rốt cục để Dương Tiêu nghiên cứu rõ ràng.

Mật thất. Lục Khiêm mở tay phải ra, lòng bàn tay xuất hiện hư ảnh phù lục màu xanh. Lá bùa này phức tạp hơn một chút so với màu trắng vị cách, huyền ảo phi thường. Màu xanh vị cách có một số phù văn không hợp nhau, giống như là miếng vá trên quần áo cũ rách. Đây là vị cách sau khi phá giải. Hạn mức cao nhất của xanh nhạt vị cách là Đan Kiếp, sau đó sẽ không còn có hạn chế, đồng thời hấp thu tín ngưỡng sẽ không lại tự động phân phát một nửa cho Thanh Đế. Quan trọng hơn chính là, hắn có thể tùy ý hấp thu tông miếu khác, tín ngưỡng gia tộc, không cần dùng Vô Sinh Diệu Pháp chuyển hóa. Ví dụ, vị cách của Đại Càn tương đương với một quan chức nghiêm túc, nhận lương đúng hạn, tiền thưởng và thu nhập thêm. Nhưng những thứ này đều có giới hạn nhất định, mặc dù ổn định nhưng cũng sẽ không phát tài chứ đừng nói là có thêm thu nhập. Vị cách sẽ hạn chế tu vi của một người, trừ phi đột phá hạn chế vị cách, nhưng hầu hết mọi người cũng không có may mắn này trong suốt cuộc đời của họ. Mà người của quần đảo Vạn Tiên thì là đạo tặc, ăn bữa trước không có bữa sau, ai may mắn một phiếu thì phát tài, ai xui xẻo thì uống gió tây bắc mỗi ngày.

Phá vị cách, Lục Khiêm chính là cường đạo hợp pháp, hắn có thể không kiêng nể gì cả khuếch trương, không cần bị vị cách hạn chế.

Thành trì thi công đã xong xuôi, lại thêm làm việc thiện trong thời gian này, và tấn công kẻ cướp xung quanh, phần lớn bách tính Quan Lãng đã quy thuận.

Lục Khiêm dự định để từng nhóm người Vũ quốc tới, về phần làm sao sử dụng ba cái miếu thờ, hắn còn đang cân nhắc, tông miếu của Lâm gia chắc chắn sẽ không được xây dựng.

Trong thời gian này, Lục Khiêm phái Quỷ Thần tìm kiếm cái gọi là Thanh Long chi tướng. Cuối cùng, đến ngày thứ mười lăm, Quỷ Thần hứng thú bừng bừng đến đây báo cáo.

“Đại nhân, quả thực có Thanh Long chi tướng.”