【VIP】 Ta là hung thần, Tây Na Ngọc quốc

Bùm!

Ngoài điện, pháo hoa muôn vàn sắc màu rực rỡ nở rộ. Không trung ánh lên một mảnh lộng lẫy.

Mọi người cười vang, bầu không khí âm trầm không còn sót lại chút gì.

“Cái này……”

Lục Khiêm trợn mắt há mồm, nhất thời không biết phải nói gì. Cảm giác tương phản thực sự quá lớn.

Huyền Lão Hắc Đế, vừa nghe tên đã thấy rất khí phách. Gã là tồn tại cao cao tại thượng, chấp chưởng chúng thần quỷ. Sao tư thái lại trẻ con như thế.

“Đa tạ cung chủ.”

Xuất phát từ lễ phép, Lục Khiêm không hùa theo ồn ào như mọi người, mà trịnh trọng hành lễ.

“Ha ha ha! Hóa ra cung chủ lại thú vị như thế.”

Bá Tang bên cạnh lau mồ hôi lạnh trên đầu, nở nụ cười xuất phát từ nội tâm.

“Hử?”

Huyền Lão Hắc Đế ngồi trở lại trên ghế, sắc mặt chợt trở nên nghiêm túc. Mọi người lập tức ngừng lại. Chỉ để lại Bá Tang có chút lúng túng gượng cười

“Ngươi cười cái gì?” Khuôn mặt Huyền Lão Hắc Đế tựa bạch ngọc, trông lạnh lùng tột cùng.

Úc Tuyệt chi sơn cuồng phong gào rú, vạn quỷ khóc thét. Lần này khí thế Hắc Đế mới chân chính biểu lộ. Không khí nặng nề, mọi người cảm giác hô hấp có chút khó khăn.

Bá Tang đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch, rất lâu sau mới nói: “Cung chủ, ta không cố ý…… A!”

Vừa dứt lời, Hắc Đế đã vươn tay phải ra. Kéo Bá Tang cách vài trăm thước về phía gã. Thân hình Bá Tang thu nhỏ lại, lơ lửng trên lòng bàn tay Huyền Lão Hắc Đế.

Răng rắc!

Một ngụm trực tiếp nuốt xuống, phát ra âm thanh xương cốt bị nhai nát, làm người ê răng. Hành động thay đổi thất thường của Huyền Lão Hắc Đế khiến trong lòng Lục Khiêm một trận khiếp sợ. Vẻ mặt những người xung quanh vẫn như thường, dường như đối với hành vi này sớm đã thành thói quen rồi.

Xem ra hành vi của đại lão không thể cân nhắc bằng phương thức tư duy của thường nhân được.

Sở dĩ người ta nói giỡn với ngươi là vì người ta muốn thế. Nếu ngươi chủ động đùa giỡn, khả năng sẽ giống Bá Tang.

Sau khi ăn Bá Tang xong, Huyền Lão Hắc Đế tiến tới chỗ hắn. Thân hình cao tới năm trượng, cánh tay dài quá đầu gối vỗ bả vai Lục Khiêm.

“Tất cả mọi thứ của Âm Cảnh Thiên Cung đều trao đổi bằng Đạo Công cả, có điều ngươi là người mới, bổn tọa sẽ cho ngươi Phong Kiếp chi pháp của Diêm La chân thân.”

“Đa tạ cung chủ.”

“Đúng rồi, Phương Đồng, Lục Khiêm sau này giao cho ngươi, lát nữa dẫn hắn đi nhận bí tịch đi, nhân tiện làm quen với công việc.” Huyền Lão Hắc Đế nhìn về phía Phương Đồng đạo nhân mặt xanh vừa rồi.

“Vâng, cung chủ.”

Phương Đồng đạo nhân mặt xanh bước ra khỏi bóng tối.

Lục Khiêm lúc này mới thấy rõ gương mặt thật của Phương Đồng đạo nhân. Dáng dấp chỉ có thể gọi là một khái niệm trừu tượng thôi. Khuôn mặt xanh như quét sơn, tóc dài đỏ đậm, mắt đen vuông, hai hàng đuôi lông mày rủ xuống tới cằm.

Hai người một trước một sau rời khỏi Hoàng Kim điện. Men theo tiểu đạo sâu thăm thẳm, cùng với Đạo binh hộ vệ hình thù kỳ quái.

Đi qua từng đại điện. Trong một số đại điện quảng trường nào đó, có một nơi có pháp trận phát xa xích mang. Tơ vàng dây đồng dày đặc, tạo thành hoa văn phức tạp huyền diệu. Thỉnh thoảng có đoàn xe vận chuyển hàng hóa ra vào.

Dường như biết được thắc mắc của Lục Khiêm, Phương Đồng đạo nhân cười nói: “Đây là pháp trận dẫn tới Trường Minh Ám vực, đây là nơi Âm Cảnh thiên cung chuyên bồi dưỡng Âm binh hung thần, âm hoa tà thảo thiên địa.”

“Dạng tiểu thiên địa có tác dụng khác nhau kiểu này vẫn còn hai cái nữa.”

“Thì ra là thế, thụ giáo.”

Đây chính là thế lực của trung ương đại địa sao? Vậy mà còn có tới ba thuộc địa. Thân phận Nhân Hoàng của hắn ở Thái Ảm vực lúc trước quả thực thấp đến đáng thương.

“Ngươi ở chỗ nào của Thái Ảm vực? Có xa không?” Phương Đồng đạo nhân nhìn về phía Lục Khiêm, “Nếu là thiên địa vô chủ, thiên cung sẽ chia tam thành lợi nhuận cho người tìm được. Ta với ngươi hai người cùng hợp tác, thế nào?”

“Ta cũng không biết đó là chỗ nào nữa, đại khái cũng khoảng một ngàn vạn dặm bên ngoài, phương hướng cụ thể thì ta không rõ.”

“Sản xuất ra sao? Cao thủ hạn mức cao nhất là bao nhiêu?”

Nghe được câu trả lời của Lục Khiêm, Phương Đồng đạo nhân thất vọng lắc đầu.

“Không sao đâu, ngươi phải nhớ kỹ, về sau phát hiện thiên địa, thiên cung đều sẽ chia ra và khen thưởng bằng Đạo Công.”

Sau đó, Phương Đồng đạo nhân dẫn Lục Khiêm tiếp tục đi dạo khắp nơi. Lục Khiêm đại khái biết được phương thức vận hành của Âm Cảnh thiên cung rồi. Chế độ tương đối rộng rãi. Phương thức Đạo Công cũng không khác các môn phái khác mấy.

Nhậm chức có tiền lương và phúc lợi cố định, nộp công pháp, thần thông, binh khí, đan dược đều có thể đổi được Đạo Công. Phương pháp đổi Đạo Công có rất nhiều loại, Lục Khiêm đều có thể tùy tiện đạt được.

Nhưng tâm tư hắn hiện tại không đặt trên chuyện này, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian học xong công pháp, vượt qua đệ nhất trọng Phong Kiếp. Trở thành Phong Kiếp chân nhân chân chính.