【VIP】 Huyết Tế Pháp Cấm, Giải Thoát Điện chủ(2)

Sau khi ngồi xuống, Lục Khiêm mở túi Hồ Thiên ra, soạt một tiếng đổ ra rất nhiều thứ. Hầu hết chúng là vật liệu Luyện Khí, và phương pháp luyện chế bảy loại vũ khí. Ngoài ra còn có một thuật huyết tế “Huyết Sát Phi Tinh Huyết Luyện Pháp Cấm”.

“Ừm?” Phương pháp này có thể gia tăng cấm chế pháp khí thông qua thuật huyết tế. Tác dụng của nó tương tự như Ma Thần Ngân Huyết, chỉ có thể đề cao Địa Sát cấm chế, cao nhất là Địa Sát đến Thiên Cương.

Chất lượng máu và hàm lượng âm khí càng cao, cơ hội nâng cao cấm chế càng lớn.

“Có thể học tập một chút.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Pháp thuật này không khó lắm, chủ yếu là do yêu cầu cao về vật huyết tế. Nhưng vấn đề này có thể được bỏ qua.

Cùng lắm thì cho mọi thứ vào huyết trì, chút lông dê ấy không hao ngu sao mà không hao.

Phương pháp này đã được lĩnh ngộ sau khi tiến vào Đại Giải Thoát Luân.

Một canh giờ sau.

“Huyết Sát Phi Tinh Huyết Luyện Pháp Cấm” (nhập môn: 8/200)

Mật thất bị sương mù bao phủ, nét mặt ẩn hiện trong sương mù, không nhìn rõ thực hư. Lục Khiêm mặc một chiếc áo bào đen, dáng người thấp thoáng, trông quỷ dị như một Ma Thần.

"Độ kiếp..." Lục Khiêm im lặng trong suy nghĩ. Lời nói của Thông U hẳn không phải là giả, hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng thế tiến công của Minh phủ càng ngày càng mất kiên nhẫn. Mỗi khi chiếm đoạt xong một địa bàn thì trực tiếp đến địa điểm tiếp theo mà không cần tiêu hóa nó.

Ngày càng có nhiều vật liệu được vận chuyển vào Minh phủ, một chút bong bóng cũng không thoát ra ngoài.

Có thể đang chuẩn bị cho một lần độ kiếp.

“Đã đến lúc phải chuẩn bị trước.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Không thể đặt cược tất cả mọi thứ vào thành công của Thiên Hà trong việc ngăn chặn độ kiếp này.

Cho dù độ kiếp thành công, trong lúc đó tất cả đại cao thủ đại chiến, Lục Khiêm không thể bảo đảm tự mình có thể sống sót.

Nhất định phải bắt cá hai tay mới được.

Thân phận Cửu Tiêu Đạo Minh Thập bát thiếu tể có thể cân nhắc mượn dùng một lúc. Chẳng qua cũng không thể xúc động mà tiếp nhận, làm không tốt còn bại lộ thân phận của mình, cả hai bên sẽ không hài lòng.

Chương trình này đòi hỏi sự suy nghĩ cẩn thận.

Thế giới Thủy nhãn.

Từ trên trời nhìn xuống. Đây là một đồ án bát quái rất lớn. Mỗi một nét vẽ là một ngọn núi. Trước đó không rõ ràng cho đến khi cây cối bị chặt đứt, dòng sông bị chuyển hướng. Mới phát hiện ra thế giới Thủy nhãn này hóa ra là một bản đồ bát quái khổng lồ.

Bên trong Minh phủ, ánh mắt Thiên Hà nhìn khắp thế giới. Bởi vì không thể nhìn rõ nét mặt của lão, nên không biết lão đang nghĩ gì.

“Muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, các ngươi chọc nổi sao?” Thiên Hà giống như cười mà không phải cười, không ai biết lão đang nghĩ gì.

Thông U quan và Khủng Phố điện chủ truyền đến tin tức Thất Vũ sơn hủy diệt.

Hiện tại cơ bản đã giải quyết xong bờ bắc Thông Thiên Hà, việc còn lại là tập trung tinh lực đối phó với địch ở phía nam. Nơi giàu có này mới là mục tiêu thực sự của Thiên Hà.

Thiên Hà ho nhẹ một tiếng, Vô Sinh Âm soái xuất hiện.

“Truyền lệnh xuống, một số người sẽ ở lại bờ bắc, toàn bộ Điện chủ di chuyển đến phía nam.”

Trừ cái đó ra, Thông U quan cùng Yêu Quỷ môn có thể tự xây bốn điện, nhân thủ dư thừa có thể trộn vào các điện khác, chiến lợi phẩm có thể để lại ba phần, đồng thời hưởng thụ tài nguyên cùng Đạo binh của Minh Phủ.

Xem như là phúc lợi của việc trở thành đồng minh.

Mỗi Âm soái có một tòa điện, mỗi điện có ngàn tên Đạo binh. Đại âm soái cùng minh hữu môn chủ quản lý một số điện.

“Thưa đại nhân, một trong những thuộc hạ của Tà Lực đã chết trong trận chiến, yêu cầu Lục Khiêm điều thủ hạ của hắn đi, ngài thấy thế nào?”

"Lại định mưu ma chước quỷ cái gì." Thiên Hà cau mày, nghĩ ngợi rồi đồng ý.

Khi nhân lực tăng lên, có bốn đàn Luyện Binh Giáp Ất Bính Đinh.

Địa vị của Lục Khiêm có vẻ không còn quá quan trọng nữa.

“Như vậy đi, điều đàn Luyện Binh Giáp về phía nam, phong Lục Khiêm là Giải Thoát điện chủ, giám sát hàng ngàn Đạo binh và trông coi đàn Luyện Binh.”

Buổi chiều, lúc Lục Khiêm nhận được mệnh lệnh, trong lòng vẫn còn có chút bối rối.

Thế mà bị điều đến làm thủ hạ của Tà Lực, chắc chắn tên gia hỏa này đã giở trò quỷ.

“Một khi tầm quan trọng hạ xuống, thì có thể muốn làm gì thì làm sao?” Lục Khiêm cười lạnh trong lòng.

Hiện tại binh nhiều tướng mạnh, chỉ riêng Đạo Cơ cao thủ đã có gần hai mươi tên, trong số đó không thiếu cao nhân có sở trường luyện khí luyện binh.

Lục Khiêm không chút nghi ngờ, sau này sẽ trở thành bia đỡ đạn của Minh Phủ.

Một giây sau, bóng người xuất hiện phía trên đàn Luyện Binh. Tay Lục Khiêm bấm chỉ quyết, bong bóng òng ọc xuất hiện từ tám đàn Luyện Binh bên dưới. Số lượng giảm với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong nháy mắt khô cạn, tất cả đều đổ vào dưới đáy huyết trì số một, bên trên là trường thương bằng đồng và Huyền Kim Kiếm Nang.

“Đàn chủ ngươi đây là!” Phó đàn chủ Ngô Hà giật mình.

“Các vị đừng hoảng sợ, chúng ta phải dọn nhà." Lục Khiêm giải thích chân tướng.

“Đi tiền tuyến... Chẳng phải là rất nguy hiểm sao.” Viêm Trung kinh ngạc nói.

“Có thể cấp trên cho rằng Thông Thiên Hà vận chuyển binh lính quá chậm.”

Ngô Hà cảm thấy có chút bất lực. Đám người Hắc Sơn lập tức bắt đầu di chuyển. Pháp đàn trực tiếp nổ tung ngay tại chỗ, về cơ bản không cần mang theo bất cứ thứ gì ngoại trừ Đạo binh chế tạo ra.

Bờ nam của Thông Thiên Hà.

Mọi người đi tới đại điện của Tà Lực. Tà Lực mặc áo giáp ngồi trên đại điện cởi mở cười to: “Đàn chủ, à không, Giải Thoát điện chủ, nhóm chúng ta lại gặp mặt rồi.”

“Đúng vậy, Điện chủ, thật sự là trùng hợp đấy.” Lục Khiêm ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trong lòng cũng không cảm thấy tức giận, người sống một đời, dù sao cũng phải gặp được mấy người có thù tất báo.

“Ngươi có năm vị trí Âm tướng, ngươi chọn đi.”

Tà Lực đưa qua một miếng ngọc bội, nhập sức mạnh vào.

Hầu hết tất cả lão Âm tướng ở Minh phủ đều có chủ, có danh tiếng về cơ bản đều đi theo ân nhân của mình.

Về cơ bản là không có sự lựa chọn tốt nào.

“Ừm?” Lục Khiêm nhìn thấy mấy cái tên quen thuộc, tiện tay vạch một cái: “Chọn mấy người này đi.”

Cả ba cái tên này đều rất quen thuộc. Đường Băng, Vu Từ, cùng Vương Minh.

Bây giờ không có người quen biết, dứt khoát tùy tiện chọn mấy người.

Hai vị trí còn lại giao cho nhị lão Hư gia, những người xa lạ khác cũng không thể tin được.

Tà Lực đưa cho Lục Khiêm năm con dấu bằng ngọc, đây là thân phận của Âm tướng và quyền hạn điều khiển Đạo binh.

Sau khi Lục Khiêm rời đi, Tà Lực âm âm u u cười một tiếng.

Gã nhịn lâu như vậy, đương nhiên sẽ không nuốt cục tức này xuống, thế là thỉnh cầu Vô Sinh cùng Khủng Bố hỗ trợ vận hành. Cuối cùng điều Lục Khiêm đến đây, trò chơi chỉ mới bắt đầu.