【VIP】 Đào hoa kiếm khí

Âm Dương Ngư giết về phía Câu Ly Thần Vương.

Cho tới bây giờ Trung Nguyên Tử Quân mới phát hiện ra, Câu Ly Thần Vương cũng không phải là nội gian, chỉ sợ là giống như hắn nói, bị người lừa gạt.

Thế nhưng, cho dù biết rõ cũng không thể làm gì.

Từ thời điểm biết rõ Âm Chủ không bế quan, song phương đã chôn xuống hạt giống xuống không tín nhiệm nhau.

Dù Trung Nguyên lựa chọn tin tưởng Câu Ly Thần Vương, coi là đồng đội của mình, thì trong lòng Câu Ly Thần Vương cũng có một cái gai.

"Đây mới là dương mưu. . ."

Trung Nguyên Tử Quân cười khổ nói.

Xoạt!

Một ánh lửa xẹt qua gương mặt của hắn.

Hóa ra là Lam Diễm đạo nhân dẫn người tiến lên.

"Trước hết giết ra ngoài!"

Trung Nguyên Tử Quân rơi vào đường cùng đành phải nghênh chiến.

Một bên khác, Âm Dương Ngư phá vỡ phòng hộ của Câu Ly Thần Vương, lưu lại một lỗ lớn trên ngực.

Câu Ly Thần Vương ngửa mặt lên trời kêu đau, hai mắt đỏ thẫm.

"Lên cho ta! !"

Câu Ly Thần Vương thét dài một tiếng.

Thanh âm truyền khắp bốn phương.

Bỗng nhiên Câu Ly vương triều ở bên ngoài triệu vạn xảy ra địa chấn, vô số thành trì đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Trên vạn dặm không trung Hắc Thủy Tai Tinh xuất hiện một cái đồ án kinh lạc hình người đỏ thẫm to lớn, ba trăm sáu mươi lăm cái huyệt đạo chủ yếu, kỳ kinh bát mạch cần cái gì cũng có.

Sắp chết đến nơi, nên hắn cũng không để ý nguyên khí bị thương nặng, trực tiếp vận dụng chân thân.

Không có đại thành trước đó, tùy tiện vận dụng chân thân, sẽ dẫn đến vô số sinh linh bị diệt tuyệt, cần mấy chục năm mới có thể tu dưỡng lại.

Hiện tại không sử dụng chính mình cũng sắp chết, sao có thể để ý tới nhiều như vậy.

Trung tâm đại địa, Câu Ly vương triều.

"Hoàng Đế triệu kiến, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đừng quản nhiều như vậy, khẳng định là chuyện lớn!"

Nhâm Đốc nhị vương, văn võ bá quan đều bắt đầu hành động, nhao nhao chủ trì cục diện trong thành trì của mình.

Thành trì bay lên giữa không trung, tất cả mọi người đều nhìn thấy một màn hùng vĩ.

Không ngờ toàn bộ Câu Ly Thần Vương có thể phi thăng!

Mắt thấy Câu Ly Thần Vương Pháp Thân sắp hợp hai làm một cùng nguyên thần trên mặt nước, Lục Khiêm động thủ.

"Hừ, ở lại đi!"

Trong mắt Lục Khiêm lóe lên một tia tinh quang.

Oanh!

Không có Tham Chiếu Vạn Linh Lưu Ly Đãng áp chế, Vạn Pháp Thôn Quang Chướng khởi tử hoàn sinh.

Vạn Pháp Thôn Quang Chướng vốn chỉ có thể bao phủ xung quanh hơn mười dặm, nhưng dưới Định Thủy Châu gia trì, gần như bao phủ toàn bộ tinh thần.

Tương đương với ở trong cái tinh thần này triển khai cấm pháp lĩnh vực.

Vạn Pháp Thôn Quang Chướng vừa ra, bất kể là tử nhật trên bầu trời, hay là pháp khí phe mình đều mất linh, thả ra liền vô tung vô ảnh, cảm ứng trong lòng cũng không cảm ứng được.

Câu Ly Thần Vương sắp bay đến pháp thân trên trời, lập tức bị vây ở trong hắc vụ, tán loạn giống như con ruồi không đầu.

"Đây là. . ."

Câu Ly Thần Vương kinh ngạc.

Hắn không cảm ứng được vị trí của pháp thân, giống như có loại sức mạnh nào đó ngăn cách thần thức của hắn, làm cho người ta không phân rõ phương hướng.

Trung tâm đại địa, mọi người vừa mới nhìn thấy cả Câu Ly vương triều phi thăng, lại nhìn thấy thành trì từ trên cao ngàn trượng rơi xuống.

Cả vùng dường như cũng run lên, trong thành trì vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết của sinh linh, mặc dù có tu sĩ bảo vệ, nhưng lần này cũng chết không ít.

Văn võ bá quan Câu Ly vương triều kinh ngạc một trận, sau đó là mê mang và sợ hãi, bọn hắn không cảm ứng được khí tức của Thần Vương, một loại cảm giác đại nạn lâm đầu cuốn tới.

. . .

Oanh!

Giờ phút này, ngọn núi to lớn phá vỡ hắc vụ, áp lực cường đại cuốn tới, thân hình Câu Ly Thần Vương sụp xuống, suýt chút nữa té ngã.

Bóng đại sơn che phủ lên thân hình hắn, tiếp theo hắn nhìn thấy một màn vô cùng khủng bố.

Tại vị trí không đến ba trượng ở trước mặt xuất hiện một cái hắc động to lớn, thân hình không tự chủ được bay về phía chỗ sâu trong hắc động.

Mặc dù không biết rõ nội bộ lỗ đen là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết bên trong có thứ vô cùng khủng bố, một khi tiến vào sẽ không còn cơ hội thoát ra.

Một bên khác, trước mặt Trung Nguyên Tử Quân cũng xuất hiện một cái hắc động.

"Đây là cái gì! !"

Trung Nguyên Tử Quân vừa sợ vừa giận, thế nhưng công lực lão thâm hậu, hấp lực còn chưa đủ để hút lão vào. .

"Chư vị đạo hữu mau mau ra tay bắt người này lại!"

Giọng nói của Lục Khiêm từ bốn phương truyền đến.

Vạn Pháp Thôn Quang Chướng giải trừ hạn chế với bốn vị Tinh Chủ khác.

"Động thủ! !"

Lam Diễm đạo nhân cầm Nam Minh Ly Hỏa Kiếm trong tay, dẫn đám người vây công.

Dưới sự áp chế của Vạn Pháp Thôn Quang Chướng, Trung Nguyên Tử Quân đã mất đi không ít lực lượng phản kháng, bị đám người đánh cho liên tục bại lui.

Có lẽ tu vi Trung Nguyên Tử Quân mạnh hơn một chút, nhưng đối thủ cũng không yếu, ròng rã bốn vị Động Chân, cộng thêm trong tay mỗi người có một cái tinh thần chi lực, tổng thể lại còn mạnh hơn hắn một điểm.

Cùng lúc đó, bên Câu Ly Thần Vương cũng truyền đến một tiếng hét thảm, lại bị hút vào hắc động.

Thanh âm thê thảm, đơn giản khiến da đầu người ta run lên, nội tâm hoàn toàn lạnh lẽo.

Trung Nguyên Tử Quân cũng nổi da gà, chưa từng nghe qua tiếng gào thét thảm liệt như vậy, đến cùng người này đã trải qua cái gì?

Có lẽ tu vi Câu Ly Thần Vương không bằng mình, nhưng cũng không phải loại người gan nhỏ sợ phiền phức, khả năng thật sự đụng phải sự tình kinh khủng, cho nên mới như thế.

Ầm!

Khả năng bị Câu Ly Thần Vương ảnh hưởng, nên Trung Nguyên Tử Quân lộ ra một điểm sơ hở, sau đó bị dây leo trong hư không đập trúng, không cẩn thận một cái bị trực tiếp rơi vào hắc động.

"Ặc. . . Đây là cái gì! Không! !"

Trước khi Trung Nguyên Tử Quân tiến vào hắc động, cũng phát ra thanh âm hoảng sợ.

Hắc động phình lớn, bên trong vô ý bộc lộ ra một điểm khí tức tuyên cổ, tang thương, bàng bạc. . . Giống như là sơn nhạc, lại giống như là sông núi tuyên cổ, hoặc là một hung thú thôn thiên địa.

Chỉ một sợi khí tức này, cũng đủ để da đầu mọi người run lên, lòng sinh ra sự kiêng kị.

"Cái này. . . Đây chính là Phong Đô Sơn sao?"

Lam Diễm kinh ngạc nói.

Cỗ khí tức vừa rồi thật sự làm cho người ta kinh diễm.

Sau khi Trung Nguyên Tử Quân tiến vào không có năng lực phản kháng chút nào, không biết bên trong ẩn giấu bí mật lớn gì.

Lam Diễm đạo nhân tin tưởng, cho dù là mình tiến vào, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Sau khi thu hai người, sắc mặt Lục Khiêm trắng bệch, thân hình lay động một trận, suýt chút phun ra tiên huyết.

Quả nhiên lại bị phản phệ, tội nghiệt của Câu Ly Thần Vương không quá trầm trọng, tội nghiệt cộng thêm đành phải để mình tiếp nhận.

Ví dụ như điều kiện tiến vào Vô Gian Địa Ngục là một trăm, vậy thì Câu Ly Thần Vương cũng chỉ có khoảng ba mươi, bảy mươi điểm thiếu khuyết đó chính là phản phệ Lục Khiêm phải thừa nhận.

Hai người vừa chết, đám người đeo mặt nạ khác nhao nhao như rắn mất đầu, Lục Khiêm thu hồi Vạn Pháp Thôn Quang Chướng, chỉ còn lại mấy vị Âm Dương cảnh chiến đấu bên trong hư không vô ngần.

Hiện tại Thiên Tôn chính đang rơi vào hạ phong, đối mặt hai người vây công, lại thêm Thất Tinh Trận Pháp, có vẻ hơi không chống đỡ được, Tham Chiếu Vạn Linh Lưu Ly Đãng lay lắt dường như sắp tắt.

"Thanh Đế, ngươi còn còn không ra, lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi! ! !"

Thiên Tôn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Cái gì! !"

Hi Chiếu nghe vậy giật mình, còn một tên Thanh Đế ẩn nấp ở chỗ tối sao.

Xoạt!

Bỗng nhiên, không gian bị phá vỡ, vạn dặm hư không tung bay hoa đào đỏ bừng, tạo thành một trận mưa đào hoa.

Mấy người giống như ở trong đào nguyên, chóp mũi quanh quẩn hương khí, tâm thần không khỏi yên tĩnh, muốn vĩnh viễn ngủ say trong đào nguyên bí cảnh.

"Nhanh tỉnh lại! !"

Hi Chiếu khẽ quát một tiếng, chẳng biết từ lúc nào đầy trời đào hoa đã hóa thành từng đạo kiếm khí đỏ bừng, từ tứ bốn phương tám hướng đánh úp về phía hai người.

Oanh!

Sau đầu Dương Chủ bay ra vô số phi đao, phi đao không ngừng xoay tròn ở xung quanh hai người, hình thành một cái quang cầu lớn, đào hoa kiếm khí rơi vào trên đó, nhao nhao vỡ vụn.

Chờ lúc lấy lại tinh thần, Lục Khiêm đã sớm bị một đạo ánh sáng xanh bắt đi, để lại Thiên Tôn đang chửi ầm lên.

Mục tiêu của Thanh Đế chính là Lục Khiêm!