【VIP】 Phù Du tinh thần

Lần này Thụ Nhân mọc ra quả khoảng chừng mấy ngàn quả, quả to nặng trĩu. Phạm vi bao trùm của Nữ thụ không chỉ lớn hơn trước kia gấp chục lần, bóng cây đã trở thành khu sinh thái.

Lục Khiêm đứng phía dưới Nữ thụ, khuôn mặt của nữ tử còn lớn hơn cả ngôi nhà. Nữ tử có đôi mắt xanh lục và lông mày bạc có vẻ hơi hưng phấn.

“Đa tạ đại nhân, quá nhiều rồi, ta sắp đầy rồi.”

Nồng độ tinh khí này cao hơn mấy ngàn lần ở đây, nàng giống như một ác quỷ sắp chết đói, đột nhiên nhìn thấy sơn hào hải vị, lập tức ăn no bụng. Hậu quả là ăn quá no, nếu không phải kịp thời thanh tỉnh, sẽ nổ tung mà chết.

“Đại nhân, về sau còn có những tinh khí này không?” Nữ thụ nghĩ đến một chuyện đáng sợ. Hình thể càng lớn, tinh khí tiêu hao càng lớn, hiện tại trái cây của nàng không cung cấp được nhiều tinh khí như vậy. Một khi rời khỏi những tinh khí này, như vậy sẽ là thời điểm nàng chết.

“Đương nhiên, về sau chuyên tâm sinh quả, tinh khí nhất định bao no.” Lục Khiêm cười nói. Thứ này chưa từng thấy trên thị trường, Lục Khiêm cũng không biết rõ giá tiền cụ thể là bao nhiêu. Căn cứ theo kinh nghiệm trước đây, giá cả hẳn là trong khoảng từ một ngàn đến ba ngàn mốt. Giá cả đại khái chính là như thế.

Vừa rồi tính toán một chút, tổng cộng có khoảng hai ngàn Thụ Nhân quả. Tính toán theo hai ngàn một quả, thu nhập mỗi ngày khoảng hai trăm vạn Pháp Tiền. Một năm là khoảng một tỷ bốn.

“Khai phá ngoại vực thật sự rất có lợi.” Lục Khiêm thầm nghĩ. Dù chỉ là một tinh thần còn nhỏ hơn so với Thái Ảm vực, chỉ cần đã tìm đúng tài nguyên, là có tài phú liên tục không ngừng. Một tỷ bốn không nhiều không ít, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ. Cấp bậc như tu sĩ Nguyên Thần cần tài nguyên càng nhiều, động một tí là mấy ngàn vạn đến trăm triệu, cộng với hoạt động của môn phái, một tỷ bốn năm nay tiết kiệm một chút hẳn là đủ dùng.

“Đáng tiếc, lãnh địa hải ngoại bị người chiếm cứ, chìa khoá của Đại Minh Hương lại không ở trên người.” Lục Khiêm thầm nghĩ. Thời kỳ hoàng kim của Âm Cảnh thiên cung, lãnh địa hải ngoại, thương hội trực thuộc và việc kinh doanh của tất cả chi mạch, tiền tài lưu thông ít nhất hơn chục tỷ. Mà Lục Khiêm bên này thêm ba mươi lăm nước quy thuận một lần nữa, và thu nhập hiện tại của Ngân Sơn tinh cũng chỉ hơn hai tỷ. Đối với Âm Cảnh thiên cung có hơn tám ngàn Quỷ Thần mà nói, chỉ là mưa bụi. Đương nhiên, Lục Khiêm cũng sẽ không bởi vì thiếu tiền mà để Quỷ Thần trực tiếp kinh doanh như trước, có công ăn việc làm, làm sao bọn họ có thể tham gia kiến thiết Bắc Âm Phong Đô Sơn. Cho nên những việc như kiếm tiền này, vẫn cần mình và mấy người tâm phúc bên cạnh quan tâm.

“Về sau ta sẽ chuyển pháp trận đến nơi đây, sau khi ngươi hấp thu tinh khí, nhớ kỹ giao thần quả cho người bàn bạc với ngươi.” Lục Khiêm dừng một chút, nói thêm: “”Đúng rồi, sau này ngươi thật sự có thể chiếm cứ toàn bộ tinh thần?"

“Trên lý luận có thể chiếm cứ toàn bộ thế giới, nhưng cần tinh khí dồi dào.” Nữ thụ cung kính nói, từ khi nhìn thấy bản lĩnh này của Lục Khiêm, nàng đã tâm phục khẩu phục, đối xử với mình như một thuộc hạ.

“Khi đó có thể sản xuất bao nhiêu?”

“Khó mà nói, hai vạn trở lên không có vấn đề.” Nữ thụ chợt nhớ tới một việc: "Đúng rồi đại nhân, này quả không thể đụng vào kim thạch gỗ thủy hỏa, chỉ có thể lấy bạch ngọc đựng.

“Biết rồi.”

Doanh thu hai vạn lượng, đó là một tài sản khổng lồ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mở ra nguồn tiêu thụ, dù sao thứ đồ chơi này là vật phẩm hiếm, nếu không phải tu sĩ Luyện Thể ăn cũng chỉ có thể nếm thử. Mặc dù nói có tác dụng kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng không mạnh mẽ như vậy, cũng chỉ mười ngày nửa tháng. Không biết nó có dùng được vô thời hạn không, như thế mặc cả giá sẽ cao hơn một chút.

Sau khi thu xếp xong, Lục Khiêm trở lại Trường Nhạc cung. Mới vừa ra ngoài đã thấy ánh mắt chờ đợi của Đệ Nhất Vô Lượng.

“Đại vương, tình huống bên kia như thế nào?” Đệ Nhất Vô Lượng hỏi, hai người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt cũng vừa tiến đến.

Nghe nói Lục Khiêm tìm kiếm tinh thần ngoại vực, doạ các nàng sợ hãi ghê gớm, sợ lại giống cung chủ tiền nhiệm luân hãm ở vực ngoại.

“Vẫn ổn. . .” Lục Khiêm nói cho bọn họ biết tình huống, sắp xếp xong công việc, sau đó trở lại nội điện. Một ngọn núi thu nhỏ lơ lửng trong nội điện, núi này tổng cộng có năm tầng.

Lục Khiêm đánh giá Bắc Âm Phong Đô Sơn, trong lòng thầm nghĩ. Hiện tại hòa bình, mục tiêu tiếp theo chính là chộp tới càng nhiều Quỷ Thần, và lợi dụng tài nguyên tăng cấp cho Bắc Âm Phong Đô Sơn. Và nâng cấp Nguyên Thần Pháp Vực. Một phần tu hành của Nguyên Thần Pháp Vực có liên quan đến Bắc Âm Phong Đô Sơn, phần này thuộc về tích lũy đại lượng, tăng lên tới trình độ nhất định, thì không có cách nào tiếp tục tăng lên. Phương pháp cơ bản vẫn là “Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư”.

Pháp Vực Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ lấy Hoàng Tuyền bản nguyên làm cơ sở, bản nguyên không ngừng lớn mạnh, thăng cấp lên Nguyên Thần thuần dương, cho đến khi xảy ra lột xác, lĩnh vực chuyển hóa thành Động Thiên, chính là cảnh giới Động Chân. Quá trình này nói khó không khó, một là phải có đầy đủ Hoàng Tuyền bản nguyên tinh khí, hai là có đầy đủ lý giải về Pháp Vực của mình, cuối cùng lột xác thành Động Thiên.

Mà quá trình này đã bị Hoàng Kim giám định lượng, chỉ cần không ngừng tăng mức độ lên là đủ. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm kết nối với bảng.

“Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư”: ((7/ 1000000)

Mức độ cao lạ kỳ, một trăm vạn mức độ, dù là một năm một vạn, cũng phải cần thời gian một trăm năm. Đây là trạng thái lý tưởng nhất. Cho dù là dùng Bắc Âm Phong Đô Sơn, Lục Khiêm cảm thấy cần thời gian ít nhất là hai trăm năm.

Suy nghĩ kỹ một chút, hai trăm năm cũng không nhiều. Rất nhiều Nguyên Thần cả một đời cũng không thể bước qua một bước này. Cả đời này có thể quá dài. Nguyên Thần không có tuổi thọ cố định, bình thường vào khoảng một vạn đến hai vạn, một số loài trường sinh có thể sống lâu hơn.

Huyền Lão Hắc Đế sống ba vạn sáu ngàn năm có thể nói là nghe rợn cả người, bằng không thì cũng không có cái danh xưng ‘Huyền Lão’ này.

Tu sĩ động Chân có thể sống mười hai vạn năm, đây cũng là thời gian suy vong của một Động Thiên. Cuối cùng không thể xem như trường sinh.

Những người này còn cảm thấy thời gian không đủ dùng, cảm thấy người sống lâu, cũng là ếch ngồi đáy giếng giống như thụ nhân của Ngân Sơn tinh thần. Cho nên hai trăm năm tu luyện đến đỉnh phong đã là rất nhanh.

Pháp Vực của Lục Khiêm hơn xa Nguyên Thần bình thường, nếu tu hành phương pháp này đến đỉnh phong, Pháp Vực chỉ sợ to đến dọa người. Bởi vậy Động Thiên biến hóa ra có chất lượng cao hơn.

Từ lúc Đan Kiếp bắt đầu, Lục Khiêm làm đến nơi đến chốn, cứng rắn chống lại Thiên Kiếp, bắt đầu từ giờ khắc này vẫn luôn dẫn trước người cùng cảnh giới.

Lục Khiêm tu hành một đêm, mức độ tăng lên một chút.

“Đại vương, đã ngắt Thụ Nhân thần quả xong xuôi, tổng hai ngàn không trăm mười một quả.”

Đệ Nhất Vô Lượng trình lên một cái túi Càn Khôn, bọn người Yêu Nguyệt về sớm đến Trụ Tuyệt Âm Thiên cung xử lý sự vụ.

“Được.” Lục Khiêm tiếp nhận vật này. Không nói thì quên mất có ước hẹn với Xích Diễm Phù Du tinh. Nghe đồn thương nhân ở nơi này đông đảo, lấy mấy thứ như này ra trước xem có thể mở ra nguồn tiêu thụ hay không. Thực tế không bán cho Xích Diễm cũng được, không biết hắn có thể ăn được không.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm bóp nát Xích Diễm ngọc phù.

Xoạt!

Tia lửa tản mát ra, giống như đom đóm quay chung quanh bên người. Cảnh tượng thay đổi, Lục Khiêm xuất hiện trong một thế giới rực lửa. Bầu trời đỏ thẫm, thổ nhưỡng đỏ thẫm. Nhiệt độ cao tới hơn ngàn độ, bên trong liệt hỏa có vô số hỏa chúc dị thú ở đại địa, bầu trời.

Ở trung tâm của thế giới hoả diễm, một tòa kim điện lộng lẫy đứng ở đó.