【VIP】 Dẫn sói vào nhà(3)

Sau đó từng người ở hai bên giao dịch một ít đồ vật.

Đại đa số là một ít vật tư, có rất nhiều đồ cướp được từ lần trước, bởi vì mình không cần, cho nên mới lấy ra trao đổi.

“Đúng rồi, ta cần tình báo đại khái của môn phái phía nam, một trăm Pháp tiền.” Lục Khiêm nói.

“Ta có.” Yên Nữ dùng thần niệm khắc tin tức vào ngọc bài.

Lục Khiêm tiếp nhận, cảm ứng sơ một chút, toàn bộ tin tức dũng mãnh tràn vào trong đầu.

Phía nam càng phồn hoa hơn phía bắc, cũng không phải là toàn bộ đều là chính phái.

Nói tổng thể thế lực của chính và tà đều ngang nhau, không phân chia trên dưới.

Thực lực mạnh mẽ trong chính phái có Trảm Kiếp Bảo uyển, U Đô Kiếm Lâu và một ít truyền thừa tương tự tạo thành Cửu Tiêu Đạo Minh.

Vừa chính vừa tà thì có Vạn Thế Âm Mộ, đây là thế lực lấy tu luyện đuổi thần không chế quỷ là chính.

Bên tà đạo có Phương Thốn Yêu Quốc, La Sát Thần Thành vân vân.

Tu sĩ bên kia nhiều hơn bên đây rất nhiều, phần lớn là tụ tập lại với nhau.

Lúc cùng tu hành, thổ nạp như mây, thi pháp như mưa, mưa gió ngàn dặm đều biến sắc vì điều này.

Sau khi mọi người trao đổi xong vật chất tình báo, Thần Lãng lại nói lần nữa:

“Chuyến lần sau chuẩn bị đến Yểm Nhật đường, kho hàng này ở giữa bụng núi, bên trong có hai gã tu sĩ Dưỡng Thần trung kỳ canh gác, một đại trận Yểm Nhật.

Để ta xử lý trận pháp, nhiệm vụ lần này tương đối đơn giản, không cần chiêu mộ người ở bên ngoài.”

Yểm Nhật đường cũng là một trong những thế lực lớn ở Vạn Tượng thành, nhưng cũng không phải thế lực lớn nằm trong top mười.

Nhiệm vụ đơn giản có nghĩa là thu hoạch ít, cho nên cũng không cần nhiều người như vậy.

“Thời gian địa điểm?”

“Bảy ngày sau.” Chủ quán nói.

Người này và Thần Lãng tiếp xúc tương đối gần gũi, cho nên biết nhiều nội tình hơn.

“Nếu không đến Lãng Ba Lâu đi?” Lúc này Lục Khiêm bỗng nhiên mở miệng.

“E rằng Lãng Ba Lâu có hơi khó khăn, bọn họ che giấu kho hàng tương đối sâu, hơn nữa con đường thuyền biển cũng không cố định, đến trước khi phát thuyền mới biết được mục đích, cho nên có thể sẽ vồ hụt.” Lúc này lão xà bỗng nhiên mở miệng.

Dù sao cũng là thế lực tồn tại nhiều năm, rất nhiều thứ đều đã có chế độ nghiêm mật.

“Tại hạ và Lãng Ba Lâu từng hợp tác một đoạn thời gian, vừa lúc biết con đường tiến lên của một thuyền biển, đại khái là nửa tháng sau tại vịnh Nguyệt Nha, mười ngày sau sẽ báo tình huống cụ thể, ta cần một đồ vật che giấu Âm thần.”

Không sai, Lục Khiêm quyết định dẫn người ngoài tới giết chết Lộc Đài.

Nhưng làm như vậy quá nguy hiểm , xong việc nhất định Phục Ba sẽ tiến hành loại bỏ triệt để.

Nói không chừng sẽ kiểm nghiệm năng lực của mỗi người, để phòng ngừa kẻ địch lẫn vào trong đó.

“Chỗ của ta có một con dấu, bóp nát sẽ thay đổi Âm thần, sử dụng một lần, nhớ là không được chiến đấu với người khác.”

“Nếu tin tức chính xác, ấn này miễn phí.”

Thần Lãng đưa qua một Bạch Ngọc Ấn Quyết cỡ một ngón cái.

Trên đó có khắc họa một đồ án dị thú mơ hồ không rõ.

Con thú này có sáu chân bốn cánh, không có tai mắt miệng mũi, giống như một quả cầu thịt heo mập mạp.

Liếc mắt nhìn qua một cái, khiến người ta có cảm giác vô cùng quái dị.

Có một loại cảm giác khiến người ta cực kỳ chán ghét, giống với cảm giác khiến người ta chán ghét lạ thường của Thần Lãng

Sau đó mọi người tan họp.

Chủ quán có chút không yên tâm, nói: “Tiên sinh, người này có thể tin được sao? Lỡ như là người nằm vùng của thế lực khác thì sao?”

“Hừ!” Thần Lãng hừ lạnh cười: “Không quan trọng, ta có cách xác nhận thật giả, hơn nữa, tin hay không cũng không quan trọng lắm, chỗ này có mấy người tin được chứ?”

Trở lại trong động phủ, Lục Khiêm sắp xếp sơ lại một số thứ.

Tu vi của Lộc Đài đạo nhân tương đương với Dưỡng Thần trung kỳ.

Ngoại trừ cái này, thì còn có một chấp sự vận chuyển Dưỡng Thần hậu kỳ.

Chắc đám người Thần Lãng sẽ đối phó với Dưỡng Thần hậu kỳ, chính mình chuyên môn nhìn chằm chằm Lộc Đài là được.

Hiện tại hắn có hai vũ khí Tam trọng tiên thuận tay, Huyền Kim Kiếm Nang và Lục Thần Thứ của người áo xanh.

Sức mạnh của pháp khí bậc này tương đương với Dưỡng Thần trung kỳ.

Mặc dù không đủ tu vi, nhưng pháp khí có thể đền bù.

Về phương diện pháp thuật, pháp thuật Luyện Thể có Thái Âm Kim Đồng và Ất Mộc Tinh Lôi, Huyết Thương Khung và các loại thuật Luyện Thể hơi kém một chút.

Còn pháp thuật Luyện Khí chi đạo thì hơi ít.

Trước mắt có thể lấy ra dùng chỉ có Đại Thành Bố Vũ Đoạn Nghê Chương.

Khi thi triển ra, trong phạm vi một dặm sẽ rơi Chân Thủy xuống.

“Có phải ta nên học một ít pháp thuật mới hay không?” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Ngày đó không có công pháp Luyện Khí kế tiếp, chợt chuyển hướng sang Luyện Thể, không rảnh đi học mấy thứ này.

Hiện tại có tiền lại có thời gian, là thời điểm học một pháp thuật mạnh hơn một chút.