【VIP】 Chư hướng Đế Vương thi, Phù Loan Thiên Nhân Thuật

“Ngươi xem!”

Xích Âm chỉ vào bầu trời. Lục Khiêm vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên. Nhìn thấy hai bóng người ở dưới kiếp vân.

Kiếm quang và pháp thuật chiếu rọi, những người khác áp trận ở một bên, đối phó Cửu Đầu Tương Liễu tràn ngập tà khí.

Thỉnh thoảng có một đạo bí phong màu xanh hạ xuống. Kiếm Chủ phong truyền đến một cơn chấn động, bầu trời lóe lên quang mang đỏ thẫm, hình thành từng cái pháp trận trong suốt.

Bí phong mang theo sự sắc bén vô song rơi xuống.

Tạch tạch tạch!

Pháp trận phát ra tiếng vang nặng nề không chịu nổi, sau đó vỡ ra, vô số tinh thần vẩy xuống bốn phương.

Chấn động do hai vị cao thủ Đan Kiếp giao thủ, cộng thêm thiên kiếp tác động đến, khiến đám người không dám mảy may tới gần, đành phải ở một bên quan sát từ đằng xa, chờ đến khi thiên kiếp có khe hở mới tùy thời xuất thủ.

Tạch tạch tạch. . . Từng thanh âm xé vải vang lên, bí phong liên tiếp đánh tan hơn ba mươi tầng pháp trận mới biến mất.

Kiếm Chủ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra tiên huyết. Thiên kiếp không chỉ đến từ bên ngoài, mà còn đến từ bên trong.

Tương Liễu bắt lấy cơ hội, hiện ra nhục thân Bạch Tượng, dùng mũi hung hãng nện Cửu Kiếp xuống dưới mặt đất.

Oanh!

Bụi mù bắn lên đầy trời. Thời điểm Tương Liễu muốn thừa thắng xông lên, chín đạo Kiếm Hoàn ngăn trở đường đi của hắn. Thân ảnh Kiếm Chủ nhanh chóng trở lại bên trên ngọn núi.

“Đáng ghét, lại phá Tế Hình đại trận của ta. Lục Khiêm. . .”

Trong mắt Kiếm Chủ lóe lên một tia sát cơ. Không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được, vừa rồi Tương Liễu phá trận chính là dùng Đỗng Sát Thần Nhãn.

“Ngươi và Lục Khiêm có quan hệ như thế nào?”

Kiếm Chủ tránh thoát sát chiêu của Tương Liễu, lập tức hỏi. Nhất định chuyện này là Lục Khiêm giở trò quỷ.

“Hừ, có liên quan gì với ngươi?”

Tương Liễu cười lạnh, chín cái đầu thi triển chín loại thần thông, thỉnh thoảng hóa thân thành Bạch Tượng, quất bay đám người Trảm Kiếp Bảo Uyển muốn tiến lên hỗ trợ.

“Có phải bộ dạng tranh luận phải trái kia của ngươi vô hiệu với Lục Khiêm rồi hay không?”

Tương Liễu giễu cợt nói. Cửu Kiếp rất am hiểu ngoài mặt một bộ, bên trong một bộ. Hơi một tí là lấy đại nghĩa đè người, đoàn kết một đám ô hợp tạo áp lực với người khác.

Đụng phải một chút người da mặt mỏng, quý trọng danh dự, mấy người mặt cao hơn đầu, nói không chừng sẽ trúng kế của hắn. Nhưng Lục Khiêm thì khác, hắn và mình đều thuộc về loại người không thấy thỏ không thả chim ưng, mặt dày tâm đen, quan tâm quái gì mà xuân thu đại nghĩa, thế nhân phỉ báng.

Chạm đến lợi ích bản thân, sẽ rút đao giết người tại chỗ. Loại phương pháp này đối phó ngụy quân tử như Kiếm Chủ lại vô cùng hữu hiệu.

Hai người lại chiến đấu thành một khối. Mỗi khi Kiếm Chủ chiếm thượng phong, thiên kiếp sẽ vừa lúc rơi xuống, đánh cho lão trở tay không kịp.

Cục diện giằng co xuống dưới. Kết cục chỉ có hai loại, hoặc là thiên kiếp phá hết tất cả pháp trận, hai người đồng quy vu tận.

Hoặc là hai người ở trước khi thiên kiếp hạ xuống, đánh giết đối phương trước một bước.

Sắc mặt Tương Liễu nhẹ nhõm, đã tính trước.

“To gan!”

Bỗng nhiên lúc này, Khúc Tố Anh nhìn về phía Đế Quân đại thế và lôi đình dưỡng dục.

“Không tốt!”

Xích Âm ở dưới mặt đất ba trăm trượng, vừa định động thủ, thì một đôi bàn tay lớn ôm bờ vai của nàng.

“An tâm chớ vội.”

Thân ảnh Lục Khiêm trầm xuống, đã tính trước.

Đỗng Sát Thần Nhãn ở mi tâm bắn ra thần quang rực rỡ, tựa như thần linh.

Xích Âm không khỏi trở nên thất thần, sau đó tỉnh táo lại. Không phải là nàng nổi lên lòng si mê, mà là lúc này Lục Khiêm có một loại lực hấp dẫn kinh người, khiến cho người ta không nhịn được tập trung sự chú ý vào trên đó.

“Ha ha!”

Lúc này, trên mặt đất truyền đến từng tiếng kêu gọi. Năm sáu tên đạo sĩ tà khí lẫm nhiên bay lên không.

“Gan chó lớn mật! Nhận lấy cái chết đi!”

Không nghĩ tới thời điểm này còn có người đục nước béo cò. Người Trảm Kiếp Bảo Uyển nổi giận, Kiếm Hoàn vạch phá hư không, rơi xuống giống như sao chổi. Dường như mấy tên đạo nhân này có quen biết với Tương Liễu, nên lên tiếng chào hỏi, sau đó quay người so chiêu với đám người.

Trong thoáng chốc, ánh sáng pháp thuật đủ mọi loại màu sắc chiếu sáng thiên địa.

Ngàn vạn quỷ vật gào thét bay ra từ mười dặm huyết vân, huyết tinh chi khí quanh quẩn chóp mũi.

“Xem đi, có người gánh hộ rồi.”

Lục Khiêm cười nói. Loại người đa mưu túc trí như Tương Liễu, làm sao lại chỉ hợp tác với mình, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.

Đỗng Sát Thần Nhãn hơi bắn qua, lập tức biết rõ vị trí những người này.

“Đi, đi nội môn Kiếm Chủ.”

“Nội môn là chỗ dòng chính, có phải đi qua có chút mạo hiểm hay không? Nếu không trước tìm kiếm Lôi Đình phong?”

Trảm Kiếp Bảo Uyển ngoại trừ tam đại chi mạch, còn lại là chưởng môn dòng chính Trảm Kiếp nhất mạch.

Thực lực mạch này mạnh mẽ nhất, tùy tiện tiến đến sợ rằng sẽ bị người bắt rùa trong hũ.

“Không sao, ta có thể tìm thấy kẽ hở.”