【VIP】 Thái Bình công chúa

". . . Không hổ là ngươi. . . Trẫm thua."

Câu Ly Thần Vương trong hư không vô ngần rốt cục hiểu ra, nhẫn nhịn cả buổi, bất đắc dĩ lại tuyệt vọng phun ra câu nói này. Chỉ thấy Quỷ Thần còn lại chia làm ba trăm sáu mươi lăm đạo quang mang. Bay về các hướng khác nhau. Vị trí đều là thành trì chính của vương triều Câu Ly. Bên trong cảm ứng của Câu Ly Thần Vương, Quỷ Thần hoàn toàn kết hợp với tinh khí của thành trì chính, không phân khác biệt. Nếu muốn diệt trừ những Quỷ Thần này cũng có thể. Như vậy thành trì cũng phải tổn thất hơn phân nửa tinh khí. Cái giá như thế không thua gì cạo xương trị độc, hoặc là nghiêm trọng hơn một chút, gọi là tráng sĩ chặt tay.

Nhìn thấy chúng Quỷ Thần của Âm Cảnh thiên cung rời đi, Nhâm Đốc Nhị Vương không hiểu ra sao. Lúc này, một quang cầu tròn xoe đến chỗ hai người họ.

“Bệ hạ, đây là có chuyện gì? Nhóm chúng ta phải đuổi theo không?” Nhậm Vương hỏi. Nhậm Vương là nam tử mặt trắng không râu, vô cùng âm khí. Trong lòng luôn cảm thấy Câu Ly Thần Vương có hơi không đúng.

“Không cần đuổi theo.”

Nói chuyện không phải là Câu Ly Thần Vương, hư không bên cạnh gã toát ra một cự nhân cả người cao năm trượng. Đầu vuông, não tròn, trông rất là có khí thế. Người này đúng là Huyền Lão Hắc Đế!

Khoảnh khắc nhìn thấy người này, đám người lúc này chuẩn bị động thủ.

“Chậm đã!”

Câu Ly Thần Vương lại phất tay ngăn đám người lại.

“Sau này Huyền Lão Hắc Đế là Âm phủ Hắc Đế, nắm giữ âm hồn Quỷ Ti, trừng ác dương thiện, ghi chép công đức.”

Lời nói sau đó của Câu Ly Thần Vương gần như khiến mọi người há hốc mồm.

“Cái này. . . Bệ hạ, cái này không phù hợp quy củ.”

Câu Ly Thần Vương thế mà giao quyền hành âm phủ cho Âm Cảnh thiên cung. Bọn họ trước đó khổ cực như vậy, không phải là vì hạ Âm Cảnh thiên cung xuống, thuận tiện nắm lấy quyền hành thiện ác của âm phủ tới tay, hoàn thiện đạo hạnh của Câu Ly Thần Vương. Kết quả là hết lần này đến lần khác, không chỉ có người chết, còn từ bỏ quyền hành trên lãnh địa của mình.

“Cái này có cái gì mà có quy củ hay không, về sau ta và Câu Ly một âm một dương, chính là người một nhà. Chỗ nào phân chia lẫn nhau cái gì, thật không hiểu chuyện.”

Huyền Lão Hắc Đế cười hì hì nhìn Câu Ly Thần Vương, nói: “Đúng không, Câu Ly huynh đệ. Ha ha ha.”

Câu Ly Thần Vương ở trong quang cầu, không nhìn thấy rõ sắc mặt người này. Nhưng tất cả mọi người ở đây đều hiểu rõ gia hỏa này nhất định là sắc mặt xanh xám.

Tình huống quả thực như thế. Chuyện này nhìn như trò đùa nhưng quan hệ bên trong quá phức tạp. Mọi thứ phải bắt đầu với cuộc xâm lược của Tam Mục nhân. Năm đó Câu Ly Thần Vương giống như Huyền Lão Hắc Đế là Nguyên Thần đỉnh phong. Về sau Câu Ly Thần Vương vận khí tốt hơn, lĩnh ngộ pháp môn cấp độ càng sâu hơn. Bí pháp Động Thiên vô thượng lấy quốc gia là thân thể, thành trì là huyệt vị, châu quận là kinh mạch. Phương pháp này không thể tu ra Động Thiên trong cơ thể. Một người đã là một nước. Toàn bộ quốc gia chính là Động Thiên. Quốc dân là huyết dịch gân bắp thịt, quần thần là ngũ tạng xương cánh tay, thành trì là kinh mạch huyệt đạo. Tu luyện đến chỗ sâu, thậm chí có thể đột ngột mọc lên từ mặt đất, phi thăng lên hư không vô ngần, hóa thành một tinh thần mới.

Câu Ly Thần Vương tiến vào Động Chân bởi phương pháp này, nhất cử nhất động đều mang sức mạnh trấn áp của quốc gia. Dần dần hình thành áp chế đối với Huyền Lão Hắc Đế. Không ngờ lão tiểu tử này vậy mà giấu sâu như vậy. Sớm đã mưu tính trước khi mình tiến vào Động Chân. Đã gần vạn năm, giấu đến bây giờ mới lòi ra. Đơn giản làm cho người ta giận sôi máu.

“Khụ khụ, Câu Ly huynh đệ, sau này ta sẽ ở ngay tại Thiên Trung thành. Có chuyện gì cứ việc chào hỏi.”

Câu Ly Thần Vương lúc này mới phát hiện sự việc còn bết bát hơn xa so với những gì mình tưởng tượng. Bây giờ chúng Quỷ Thần của Âm Cảnh thiên cung vừa lúc điền vào khoảng trống mà vương triều Câu Ly không có Âm Ti. Quỷ Thần là huyết nhục của Câu Ly, tất cả thống lĩnh là thủ lĩnh các mạch của Câu Ly. Huyền Lão Hắc Đế thậm chí chiếm cứ vị trí Ngũ Tạng và Thiên Trung. Đây cũng không phải là tráng sĩ chặt tay là có thể giải quyết vô cùng đơn giản. Chỉ sợ phải thay đổi phần lớn nội tạng một lần nữa.

“Hừ! Muốn nuốt ta, ta muốn xem xem ai nuốt ai.” Câu Ly Thần Vương trong lòng hung ác. Đã không giải quyết được, vậy thì tổn thương lẫn nhau đi. Nhìn xem ai cười đến cuối cùng. Đương nhiên, hiện tại tình huống này, đành phải kiên trì chịu đựng.

Ngày hôm sau. Một tin tức nặng ký chấn kinh toàn bộ thế giới trung tâm. Hai đối thủ cũ vạn năm là Âm Cảnh thiên cung và vương triều Câu Ly chính thức sát nhập. Vốn còn tưởng rằng bọn họ sẽ đánh đến ngươi chết ta sống, nhất định phải có một bên xong đời. Đúng là loại kết cục này. Trong một thời gian, tất cả các thế lực đều nghị luận ầm ĩ. Rất rõ ràng, vương triều Câu Ly chính thức tiến vào loại thế lực hàng đầu. Trong toàn bộ thế giới trung tâm cũng có xếp hạng một trong mười tồn tại hàng đầu.