【VIP】 Ngọc Dịch linh thảo, Thúc Phương Hổ Cống(3)

Vừa nói vừa lấy đi tất cả lệnh bài tín vật trên người người này, để tránh người này còn có chuẩn bị phía sau. Thời điểm hắn đang điều tra Phù Đề quốc đã phát hiện ra một bí mật.

Phù Đề quốc trước đây lấy giá cao gấp đôi thu mua Ngọc Dịch thảo, mua về lại không cần để luyện đan, mà là tiêu hủy, dẫn đến Ngọc Dịch thảo trong Thái Ảm vực bị tuyệt chủng. Về sau có người đồn, vật này khắc chế người Phù Đề quốc. Bởi vì cỏ này tuyệt chủng nên chưa ai xác nhận được tin đồn này. Điều mà bọn họ không bao giờ ngờ tới là loại cỏ này Nam Linh vực có, mà bên trong gia sản Lục Khiêm mang đến có một gốc. Hôm nay thử một lần, quả nhiên là thế.

“Các hạ thả ta ra, như thế nào? Ta nguyện ý giao tiền chuộc.” Đệ Nhị Kiêu cẩn thận nghiêm túc nói: “Xem như xem xét ở tình cảm ngày xưa.”

“Hừ, tình cảm ngày xưa.” Lục Khiêm hừ lạnh một tiếng: “Trước tiên nói Pháp Tiền của ta ra trước.”

Bên trong Phù Đề lệnh còn tồn lấy mấy trăm vạn Pháp Tiền, lúc ấy sợ bị người khác phát hiện, cho nên không có lấy. Lục Khiêm cũng sẽ không thả người này, còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi gia hỏa này.

Trải qua ba đợt tra khảo của Đại Giải Thoát Luân, Đại Vô Sinh Luân, Đại Khổ Ách Luân, Đệ Nhị Kiêu như đổ hạt đậu vào ống tre, nói ra toàn bộ.

“Rất tốt, trước tiên đừng vội về nhà, ba ngày nữa ngươi có thể gặp lại tộc nhân.” Lục Khiêm cười lạnh một tiếng, Đệ Nhị Kiêu nhìn thấy mà da đầu tê dại, liền nghĩ đến một chuyện kinh người. Người này sẽ không phải muốn. . .

Ba ngày sau. Hoàng cung Tề quốc. Văn võ bá quan, Nhân tộc Yêu tộc đứng ở hai bên, có thể nói là quần ma loạn vũ. Đề tài thảo luận lần này chỉ có một, tấn công Phù Đề quốc và xẻ đất phong hầu.

Thăng triều, La Vân nhìn xung quanh, nói một câu khiến người khác khiếp sợ.

“Trẫm muốn phong Vương cho Đại Tế Tửu Lục Khiêm, các khanh cảm thấy như thế nào?”

Thăng triều.

Đầu đội mười hai chiếc vương miện mạ vàng, mặc Đại Hồng triều phục, Thánh Đức Đế Vương La Vân ngồi trên ghế rồng. Phía dưới, yêu quái cùng tu sĩ mọc như rừng, yêu khí cùng tiên khí xen lẫn. Tình cảnh này giống như tiên triều giáng lâm. La Vân không khỏi cảm khái, ai có thể nghĩ tới trước đây mình vẫn là một thôn dân bình thường. Bây giờ lãnh thổ rộng mười vạn dặm, một trăm triệu dân, chúng yêu hơn ngàn vạn.

Đây mới là xã tắc chủ. Đáng tiếc những sức mạnh này không thể được sử dụng cho mình. Mà Vương Đạo Nhạc Thổ do y tạo ra chỉ là ảo ảnh dựa trên sự cân bằng lực lượng của tất cả các bên. Chỉ cần có một chút động tĩnh sẽ thất bại trong gang tấc, thành quả rơi vào tay người khác.

La Vân nhìn xuống phía dưới, bên trong văn võ bá quan, có lão huynh đệ cùng nhau từ trong núi ra, quan viên xuất thân từ Tắc Hạ học cung tràn đầy sức trẻ. Cũng có tiên trưởng truyền đạo học nghề và yêu quái nhìn chằm chằm vào mình.

“Trẫm muốn phong Vương cho Đại Tế Tửu Lục Khiêm, các khanh cảm thấy như thế nào?”

“Cái này... Vương gia khác họ này chỉ sợ sẽ có bất lợi đối với quốc vận.”

“Tuyệt đối không thể, đây là một hành động sẽ tổn thương đến quốc vận.”

Phản đối lợi hại nhất là Yêu tộc, bọn họ nhọc nhằn khổ sở đánh chiếm địa bàn, làm sao có thể để đám người Nhân tộc này đoạt đi. Chỗ tốt đều cho con người, Yêu tộc không có một chút nào.

Đây cũng không phải là một danh hiệu bình thường, người phong Vương mới có Thiên Tử kiếm nhập môn. Cũng coi như là một bảo vật hiếm có. Yêu tộc ngoài miệng xem thường nhân loại, nhưng cái gì tốt, cái gì không tốt vẫn có thể phân biệt rõ ràng.

“Đại Tế Tửu giết địch có công, theo lý nên phong Vương, chuyện này không thể bàn cãi.” La Vân vung tay lên, ngăn cản mọi người thảo luận. Đây là lần đầu tiên y từ chối đề nghị của Yêu tộc. Bên trong bách quan Yêu tộc, đứng đầu là Hồ tộc Đại Quân Xà Hổ Thái Úy, Nhị Thái tử của Đà Long tộc Đà Trinh Ngự Sử đại phu. Cả hai người đều không thể tin được, đặc biệt là Nhị Thái tử Đà Long. Người này mặt trắng như ngọc, khí chất ung dung, ánh mắt quét qua mọi người, nhớ tới lời dặn của phụ vương mới kiềm chế dục vọng muốn nuốt chửng Hoàng đế này xuống.

"Cẩn tuân chỉ dụ của Thiên Tử."

Lục Khiêm không nói gì, hai người có một chút ăn ý. Mặc dù trước đó không có nói qua, nhưng sớm đã đoán trước sẽ làm như vậy. Lão huynh đệ La Vân mang đến trưởng thành quá chậm. Cho dù phong mười tám Chư Hầu, phần lớn đều chết vì nguyên nhân của chính mình. Mệnh cách không hợp, đến cuối cùng cũng sẽ phải trả lại.

“Lâm Tương, lấy văn thư.”

Tể tướng dường như đã có chuẩn bị từ trước, lấy ra mấy phần văn thư. Một phần dùng để để vào thái miếu, cầu nguyện trời cao, một phần là văn thư sắc phong. Mọi thứ đã chuẩn bị xong. Chỉ chờ được phủ ngọc ấn của Hoàng đế. Khoảnh khắc ấn Ngọc Tỷ lên.

Ầm!

Phong vân đột biến, kim quang xông lên chân trời, chợt rơi xuống. Không rơi vào chính giữa mi tâm của Lục Khiêm. Trước mắt bao người, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh Thiên Tử kiếm. Thanh kiếm này toát ra dao động cấp độ Đạo Cơ, vô cùng sắc bén, mang theo khí tức cứng rắn chính trực. Không có thứ gì không thể phá được.

“Thiên Tử kiếm. . .” Lục Khiêm cảm thấy có chút hứng thú nhìn thứ này. Thiên Tử kiếm này có uy lực tương đương với Đạo Cơ trung kỳ, linh khí cấm chế cấp ba của Thiên Cương. Điều tốt hơn linh khí một chút chính là thứ này sẽ không dễ bị hư hỏng. Trừ cái đó ra, không có sai sót quá lớn.