Hoàng Tuyền Thông Minh Hoa

Đám đông bùng nổ như dầu sôi, lập tức tản ra.

Điên cuồng tán loạn, dẫm đạp lên nhau.

"A! Tại sao..." Nữ tử Quán Hung nhân hét ầm lên, lời còn chưa dứt đã bị Lục Khiêm cắt thành hai nửa.

Lần này đến cả nam tử râu quai nón cũng bỏ chạy.

Cả trấn vô cùng hỗn loạn.

Đám đông hoảng loạn mang làm cho sự ảnh hưởng đến tinh thần ngày càng nồng đậm hơn, trong đầu hắn xuất hiện vô số ảo giác tạp niệm.

Để chống lại sự ô nhiễm tinh thần, miệng hắn liên tục tụng lên những âm tiết kỳ dị.

Lục Khiêm nhắm chặt hai mắt, Thất Sát Âm Phù kiếm hóa thành dải màu lam dài, linh động như cá bơi, thu hoạch từng đầu sinh mệnh.

"Ba bi đế đa ba, phạn ba bi, ba bi phạn, ma phạn ba, ba phạn ma..."

Thế giới huyết sắc quanh quẩn những âm tiết kỳ lạ.

Vẻ mặt của đạo nhân áo đen không hề bận tâm, bên cạnh là Thần Tướng người giấy, Thanh Lân Độc Xà vờn quanh, trên đỉnh đầu lơ lửng phi kiếm chứa sát cơ.

Âm hỏa cháy rực, sát khí tận xương.

Đi bộ nhàn nhã, thu hoạch sinh linh.

Người người dẫm đạp, ánh sáng xanh của Âm hỏa xẹt qua, rơi xuống hài cốt đẫm máu kế tiếp.

Âm hỏa thiêu rụi thi thể, khói xanh nghi ngút, trong không khí có mùi rất lạ.

Thôn nói nhỏ không nhỏ nói lớn cũng không lớn, từ đầu phố đến cuối phố tổng cộng là hai trăm mét.

Dọc theo đường đi qua, dù là ngoài đường hay trong nhà, tất cả đều bị một kiếm chém bay đầu.

Quán Hung nhân rất quỷ dị, không cẩn thận thì ngay cả Dưỡng Thần cảnh cũng sẽ trúng chiêu.

Nhưng thực lực của hắn không mạnh, không có năng lực pháp thuật, thể chất lại mạnh mẽ gấp hai, ba lần so với người thường, đối với Lục Khiêm mà nói thì vẫn chưa đáng kể.

Vì vậy, sau khi Lục Khiêm nhận ra điều này thì không thèm giấu giếm nữa mà thẳng tay đại khai sát giới.

Ngay sau đó hắn giết một đường đến tháp cao gần đó.

Nam tử râu quai nón phía trước đột nhiên loạng choạng ngã xuống.

Bóng tối hoàn toàn bao phủ lấy ông ta, khi ngẩng đầu nhìn lên thì thấy một hắc y nhân đang nhắm chặt mắt.

“Tại sao, chúng ta tốt với ngươi như vậy mà ngươi lại giết chúng ta?” Nam tử râu quai nón giận dữ nói.

Hơn mười Quán Hung nhân nấp sau lưng ông ta, có nam, có nữ, có già, có trẻ.

Tất cả đều nhìn chằm chằm Lục Khiêm với ánh mắt sợ hãi, họ không hiểu tại sao nam tử trước mặt lại giết người.

Họ mang đồ ăn thức uống tốt nhất ra, thái độ vô cùng niềm nở.

Trên đời sao lại có kẻ ác như vậy?

“Tại sao?” Lục Khiêm cười nhẹ, đồng tử phản chiếu Âm hỏa.

Ầm!

Thất Sát Âm Phù kiếm bay lên trời cao!

"Bởi vì các ngươi là ma, thứ các ngươi thích là thứ chúng ta ghét, lòng tốt của các ngươi là sự ác độc của chúng ta, sự sống của các ngươi là cái chết của chúng ta, đại thiện của các ngươi là đại ác của chúng ta."

"Nghĩ đến tiên tổ phụ, phơi sương giá, cắt bụi gai, lấy nơi nhỏ bé."

"Người và yêu ma vốn không liên quan gì đến thiện ác. Vì sinh tồn, chúng ta trời sinh đã không đội trời chung."

Ba dải Âm hỏa dài đến từ phía chân trời, uốn lượn, nhanh nhẹn như rồng, vô cùng lộng lẫy.

Trong khoảnh khắc đó có rất nhiều sinh mệnh bị đóng băng lại.

Sau khi giết hết những Quán Hung nhân này, vẻ mặt Lục Khiêm không vui cũng không buồn, vững như bàn thạch, nương theo chú ngữ nghiêm trang tiếp tục giết ngược trở lại.

Hắn nói điều này, không phải để rêu rao hắn là người chính trực hay hành động của hắn là chính đáng.

Yêu ma giết người, người giết yêu ma; đó là một phần của sự vận hành trong thiên đạo.

Hắn đã đọc rất nhiều văn chương kỳ lạ của các bậc tiên hiền.

Trong câu chuyện, các đạo sĩ luôn sát hại yêu quái một cách tàn nhẫn, rõ ràng là chúng không chọc đến họ, nhưng lại nhất định ép sát từng bước, giết nhà diệt tộc đám yêu quái đó.

Cổ nhân có câu: Sát sinh là bảo hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người.

Hôm nay hắn mới nhận ra ý nghĩa của nó.

Hắn giết sạch Quán Hung nhân cuối cùng.

Lục Khiêm bỗng nhiên quay đầu lại, trên đường vô cùng vắng vẻ.

Không có thi cốt, di hài, không có máu tươi, nội tạng.

Như thể tất cả đã tan biến thành mây khói, giống như một giấc mơ.

Biểu tình của Lục Khiêm không hề ngạc nhiên, như thể đã biết rõ điều này trong lòng.

Những Quán Hung nhân này không phải là sinh mệnh sống, mà là loại quỷ vật như thực như ảo.

Thủ phạm đằng sau tất cả những điều này là một bông hoa quỷ dị, lộng lẫy từng được ghi trong bút ký của một đạo sĩ (có ghi chú phía trước, có thể xem qua).

Lục Khiêm đột nhiên ngẩng đầu, phía trên tháp cao có một đóa hoa quỷ dị màu đỏ như máu - Hoàng Tuyền Thông Minh Hoa.

Toàn thân Hoàng Thuyền Thông Minh Hoa có màu đỏ như máu, bề ngoài giống như đóa hoa hồng, cả người đầy gai, rễ cây lan ra toàn bộ tháp cao.

Hoàng Tuyền U Minh Hoa là một loại hoa mọc ở bên bờ Hoàng Tuyền.

Nghe nói loại hoa này có thể gợi lại ký ức khi còn sống của người chết.

Giống như ảo giác của Quán Hung nhân chính là do hoa này kích thích ký ức mà hình thành.