【VIP】 Tượng thần chi quyền, tam tai cửu nạn

"Mọi người chống đỡ thêm một hồi, hẳn là nhóm chưởng môn đã nhận được tin tức rồi."

Tu sĩ nhân loại hô lên.

"Ngu xuẩn, thời gian trong Vạn Long Viên khác biệt, bên ngoài mới trôi qua ba canh giờ. Ngươi lấy cái gì đấu với nhóm chúng ta."

Thanh Giao làm tan rã trái tim mọi người từng bước một. Đan Kiếp Nhân tộc trợ giúp tới, bọn hắn chỉ có thể rút lui.

Đan Kiếp Nhân tộc có thể ra, Đan Kiếp Yêu tộc gần như không có khả năng.

Bởi vì bọn hắn đang chuẩn bị độ kiếp, thậm chí không thể để cho Đan Kiếp Nhân tộc phát hiện chuyện này.

Sở dĩ Thanh Giao đánh lén đám người Nhân tộc, cũng là vì hấp dẫn lực chú ý.

Nếu không một khi để nhân loại biết rõ Yêu Vương gặp phải thiên kiếp, nói gì thì nói cũng phải đến quấy rối một phen.

Nghĩ tới đây, Thanh Giao tiếp tục gia tăng thế công.

Thanh Giao huyễn hóa ra nguyên hình, Giao Long dài ba ngàn trượng uốn lượn trên mây, mở ra miệng lớn mọc đầy răng nanh.

"Rống!"

Trận trận sóng âm gió nổi mây phun. Ngưng tụ thành ngàn vạn đao thương thiết kỵ. Sóng âm vừa vào não hải, liền chấn động linh hồn vỡ nát. Đây là bí pháp của Giao Long nhất tộc, Âm Sát Long Khiếu.

Đại Bằng Kim Sí Điểu vỗ cánh bay cao, vô cùng vô tận đao kiếm thủy hỏa rơi xuống. Đại Bằng Kim Sí Điểu nhất tộc tu luyện Tam Tai Cửu Nan Đại Pháp.

Đây là đao kiếm thủy hỏa nan.

Bạch Tượng thì phun ra Tam Vị Chân Hỏa.

Trong chốc lát, thần thông pháp thuật bao trùm toàn bộ Vạn Long Viên.

"Thần thông thật mạnh! Ức hiếp Trảm Kiếp Bảo Uyển ta không người hay sao?"

Một lão đạo mặc long bào bước ra một bước. Bảo kiếm vàng óng lơ lửng trên đỉnh đầu, trên đó có khắc sông núi xã tắc, thiên địa bốn mùa.

Thiên Tử Kiếm bá đạo lan ra.

Trước mặt mọi người giống như xuất hiện Thánh Hoàng chí cao vô thượng bá đạo tuyệt luân.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác muốn quỳ bái. Thánh Hoàng giận dữ, càn khôn điên đảo, giang sơn vỡ vụn.

"Đến hay lắm!"

Nhìn thấy đối phương liều mạng, Đại Bằng Kim Sí Điểu cũng không ẩn giấu nữa.

Lưu tinh màu vàng vạch phá chân trời, mang theo một cái đuôi lửa thật dài, dừng lại ở bên cạnh Đại Bằng Kim Sí Điểu.

Đây là một thanh trường thương làm từ vàng ròng.

Thần thương của Thiên Thần đại đạo, cũng là chí bảo của Đại Bằng nhất tộc.

Ba người này đều là Đạo Cơ đỉnh phong, đồng thời còn là tộc trưởng tương lai của tam tộc, binh khí sử dụng đều là bảo bối cao cấp nhất.

Đại chiến nổ ra.

Xích Âm cũng không thể không hiện ra nguyên hình, triển khai địa pháp thể.

Đây là đại chiến của cao thủ nhất lưu Nam Linh Vực, không thể qua loa chút nào.

Oanh!

Đại Giải Thoát Luân chậm rãi chuyển động, to như phòng ốc, kim quang chiếu rọi.

Cảnh tượng Địa Ngục sinh động như thật.

Thân thể Độc Giác Giao Long nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung, thân thể ngưng thực cứng rắn đến cực độ.

Mỗi một tấc huyết nhục giống như hoàng kim, thân thể ngàn trượng giống như đúc từ vàng ròng, cực kỳ cứng rắn.

Trình độ cứng rắn của nhục thân có thể so với Linh Khí, trọng lượng khổng lồ có thể đè chết người.

Răng rắc răng rắc!

Long thân vẫn đang kéo dài, thẳng đến hơn ba ngàn trượng mới dừng lại.

Diêm La Chân Thân đệ nhất luân chính thức luyện thành.

Lục Khiêm hóa thành nhân hình, mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một luồng kim quang sáng chói.

Khí thế vô hình lan ra, con ngươi có chút phiếm hồng, khí chất có chút giống Bạch Diện Âm Quân.

"Hô! Cuối cùng cũng thành công."

Mặc dù nhục thân bị tra tấn, nhưng cũng có công dụng rèn thể tương ứng, không phải là tra tấn thuần túy.

Hơn nữa độ thuần thục của Đại Giải Thoát Luân và tốc độ rèn đúc nhục thân có liên quan.

Đây cũng là nguyên nhân tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Lục Khiêm nâng tay phải lên, hiện tại cảm giác thể nội có lực lượng dồi dào.

Không cần binh khí, dường như thân thể chính là binh khí, cảm giác một quyền có thể đánh nát Linh Khí.

Tính chất thân thể giống như hoàng kim, huyết dịch hiện lên màu vàng, nơi đan điền có Long Châu màu vàng.

Tiến độ luyện thể đình trệ đã lâu bước vào Luyện Khí.

Còn tiến độ Hoàng Tuyền Kinh Đồ biến thành Diêm La Chân Thân.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ, Diêm La Chân Thân ( Đạo Cơ trung kỳ: 2300/ 100000)

"Tiến độ mười vạn, gần ba trăm năm đạo hạnh mới tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ. Long mạch Long Châu đã hấp thu xong xuôi, tiếp theo chỉ có thể từng bước tu hành."

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Giao Long bước lên một con đường tiến hóa hoàn toàn mới.

Không còn là thuần nâng huyết mạch như trước kia, tiến về phương hướng Chân Long. Mà là lấy hình thái Giao Long đi một con đường mờ mịt, không biết là phúc hay họa.

Bây giờ đệ nhất luân đại thành, là thời điểm lĩnh ngộ đệ nhị luân. Không biết rõ đệ nhị luân sẽ là loại năng lực nào.

Lúc này, một ngọn lửa từ trong lòng bay ra, hóa thân thành một nữ tử lớn tầm ba tấc.

"Xích Âm phát tới tin tức, dường như bọn họ trúng kế."

Diễm Trung Tiên nói tới chuyện đã xảy ra.

"Hả? Bồng Lai tiên đảo là giả?"

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm vội vàng bay ra ngoài.

Đương nhiên là đi tìm Thái U chân nhân, hắn sẽ không một mình xâm nhập địa phương nguy hiểm như thế.