【VIP】 Tin tức tốt và tin tức xấu

Ngày kế tiếp. Phủ đệ của Nhật Du Thần. Nhật Du Thần là một Quỷ Thần tóc vàng mắt vàng. Gã tu luyện Đại Nhật Quan Tưởng Pháp, quanh năm hấp thu tinh hoa mặt trời, khiến cho tóc biến thành bộ dáng này.

Nhĩ Cầm đứng bên cạnh Nhật Du Thần. Nhật Du Thần hơi bất an, nhìn về phía Nhĩ Cầm, nói: “Phong Đô đại nhân không báo cáo cho cung chủ bọn họ sao?”

“Báo rồi, mấy người cung chủ tạm thời không rảnh, ta cầm Nhân Hoàng kiếm của Phong Đô đại nhân, lần này nhất định tuyệt đối không có sai sót nhầm lẫn.”

Nói xong, Nhĩ Cầm quay tay phải, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp gỗ. Chiếc hộp không có hoa văn phức tạp, kiểu dáng xưa cũ, lộ ra sát khí kinh người. Đây là Nhân Hoàng kiếm, có ý thức nhất định, chỉ cần có địch nhân xuất hiện, lập tức có phản ứng.

Nhân Hoàng kiếm lục trọng bảo cấm viên mãn, uy lực tương đương với Lôi Kiếp. Chỉ cần không phải cao thủ Nguyên Thần, cơ bản có thể bình yên vô sự.

“Vậy ta sẽ. . . Ặc. . . Cứu mạng!”

Nhật Du Thần vừa mới yên lòng, trực tiếp cảm giác lục phủ ngũ tạng đau đớn một hồi.

“Sao vậy?”

Nhĩ Cầm tướng quân nghi hoặc xoay đầu lại, thì thấy một cảnh tượng vô cùng kinh hãi. Chỉ thấy thất khiếu của Nhật Du Thần phun ra hỏa diễm đỏ như máu, ánh mắt gã hoảng sợ, hé miệng, yết hầu phát ra thanh âm ‘Ha ha’, một câu cũng nói không nên lời. Ba hơi thở trôi qua, Nhật Du Thần hóa thành tro tàn, vĩnh viễn không siêu sinh.

“Cái này. . .”

Ông!

Lúc này, Nhân Hoàng kiếm phản ứng lại, xoay trên không trung mấy vòng, giống như con ruồi không đầu. Hộ vệ xung quanh bị dọa đến ướt đẫm mồ hôi lạnh. Đặc biệt là Nhĩ Cầm, Nhật Du Thần cách mình không đến ba thước, trơ mắt nhìn người ta mất mạng, loại lực này đánh vào thị giác không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.

Soạt!

Lúc này, bầu trời bay tới một đám mây đen. Bên trong đám mây có một bóng người. Đám người nhìn thấy bóng người này, lập tức nửa quỳ hành lễ.

“Bái kiến Phương Đồng đại nhân.”

Người đến lại là Bắc Đẩu quân Phương Đồng. Đương nhiên, đây cũng là Lục Khiêm biến hóa thành.

“Xảy ra chuyện gì? Vừa rồi có phát hiện điều gì bất thường không?” Sắc mặt Phương Đồng khó coi, đám người bị dọa đến run lẩy bẩy.

“Thuộc hạ bất tài, Nhật Du Thần cứ như vậy mà chết, tại hạ không nhìn ra cái gì.”

Phương Đồng đạo nhân tuần tra không có kết quả, lập tức rời khỏi.

Chuyện ngày hôm nay, nhấc lên sóng to gió lớn bên trong Thiên Trung thành. Lòng người bàng hoàng, nhất là mấy người trên danh sách kia, thậm chí càng sợ hãi hơn. Có người triển khai trọng binh trước cửa nhà mình, có người không biết tránh đi chỗ nào rồi. Đối phương giết người thần không biết quỷ không hay, lại trắng trợn khiêu khích, chuyện này đả kích thật lớn vào khí thế của đám người.

Hai ngày sau đó lại có hai người chết.

‘Cổ Thương Thiên’ nhìn đám người, nói: “Không cần kinh hoảng, bản tọa biết rõ hung thủ là ai, ngày mai sẽ lấy đầu người này.”

Một ánh mắt bình thản từ một nơi không biết tên nhìn người đứng ở trung tâm này, trong lòng không khỏi hiện lên một tia trào phúng. Còn biết hung thủ là ai, mình ở ngay trước mặt mà hắn còn không biết rõ. Tả Bất Bình nghĩ thầm.

Y giết người thích thông báo trước, sau đó làm nền từng bước một, từ quan hệ xa gần từng bước giết lên, làm áp lực tâm lý của mục tiêu đạt tới đỉnh điểm. Nhĩ Cầm kia và lão nhân đi theo Phong Đô trước đây cũng bị giết. Mình giết người ở nơi cách gã ba trượng mà cũng không biết, xem ra Linh quân thứ sáu này chẳng qua cũng chỉ như thế. Đoán chừng gia hỏa này ở nhà gấp đến độ xoay quanh. Đến lúc đó chính là thời cơ thu hoạch sinh mệnh dễ dàng nhất.

“Làm xong một đơn này là có thể mua Tiên Thiên Anh Khí Đại Dược Đan cho Thanh Nhi bọn họ rồi.”

Đan này có thể làm phàm nhân phục sinh, cũng gia tăng tuổi thọ trăm năm, lấy máu đầu tim của bé trai và gái có giờ dương, ngày dương, tháng dương và giờ âm, ngày âm, tháng âm phối với mấy bảo vật hiếm thấy để chế thành. Giá cả đắt đỏ, ưu điểm là có thể được sử dụng vô thời hạn. Khi số lần sử dụng tăng lên, tuổi thọ tăng lên sẽ giảm dần. Bọn họ hiện tại ăn một viên chỉ có thể tăng một năm tuổi thọ. Cho nên đơn hàng một tỷ Pháp Tiền này, Tả Bất Bình nhất định phải nhận.

Thanh Nhi là thê tử của Tả Bất Bình thời điểm y vẫn là phàm nhân hơn tám trăm năm trước. Khi đó tu sĩ trả thù, giết mẹ con ba người, lâu chủ xuất hiện mới cứu được các nàng. Sau đó y là sát thủ ở Thiên Đạo Lâu, vì Duyên Thọ đan của vợ con, thủ đoạn của y tàn nhẫn đến cực điểm. đã từng vì tìm ra một mục tiêu nào đó, không tiếc dùng kỳ độc độc chết người của một quốc gia.

Không biết tại sao, y lại nghĩ tới câu nói kia của Cổ Thương Thiên. Chẳng lẽ đã thật sự phát hiện ra thân phận thật của mình?

“Hẳn là phô trương thanh thế thôi.” Tả Bất Bình khinh thường cười một tiếng, xoay người bay về phía quê quán của mình.

Giết nhiều người như vậy, trái tim của Tả Bất Bình đã nguội lạnh từ lâu, chỉ khi đối mặt người nhà, mới xuất hiện một mặt ấm áp.