【VIP】 Địa Ngục Quỷ Điểu (2)

Trong nháy mắt nhìn thấy người này, Lục Khiêm không nhịn được kinh hô lên một tiếng.

Không trách được mở ra đạo tàng cũng không tìm thấy cỗ thi thể kia.

Ngay cả Thiên Hà tìm mấy ngàn năm cũng không tìm được. Nói không chừng thứ hai người nhìn thấy đều là hình chiếu.

Địa Ngục điểu tiến vào bên trong vết nứt không gian, mở ra cái miệng lớn dính đầy máu, muốn gặm lấy cỗ thi thể này.

Thời điểm Địa Ngục điểu tới gần, bỗng nhiên hai mắt thi thể mở ra. Một cái đại thủ phá vỡ không gian bay tới.

Đây là Tà Lực Đại Thủ Ấn. Đại thủ ấn lớn hơn nghìn lần so với lúc Lục Khiêm thi triển đi ra. Chỉ sợ một cái thủ ấn này, cũng có thể hủy diệt một quốc gia.

Hai quái vật khổng lồ đánh nhau trong hư không, tạo ra cảnh tượng long trời lở đất, pháp quang vạn trượng.

Đánh từ trong không gian ra tới bên ngoài không gian, đại lục phía ngoài cũng bị liên lụy. Sinh linh phía dưới tử thương vô số, không biết có bao nhiêu đạo thống bởi vậy mà diệt vong. Lưu lại thương tích không thể xóa nhòa cho thế giới.

Lục Khiêm có thể nhìn ra được, Bạch Diện Âm Quân đã rơi vào trạng thái cực độ hư nhược. Hoặc là nói chỉ còn treo một hơi. Địa Ngục điểu liên tục rơi xuống hạ phong, cuối cùng dùng một hơi chạy thoát đi. Bạch Diện Âm Quân hoàn toàn đoạn tuyệt một tia sinh cơ cuối cùng, rời vào tầng hắc ám sâu nhất, không biết tung tích.

Địa Ngục điểu cũng không khá hơn chút nào. Con súc sinh này đã bị dọa cho vỡ gan, bay xa cả ngàn vạn dặm. Cuối cùng kiệt lực mà chết, thi thể rơi vào một khối đại địa nào đó.

“Đây là đại chiến thời thượng cổ sao?”

Lục Khiêm lấy làm kỳ lạ. Không nghĩ tới Địa Ngục điểu lại bị Bạch Diện Âm Quân đánh chết. Chỉ sợ khối đại lục thần bí kia là trung tâm thế giới rồi.

Từ một đoạn ký ức của Địa Ngục điểu có thể nhìn ra được số lượng cao thủ trong đó rất nhiều. Tuy có chút không bằng Địa Ngục điểu, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

“Bạch Diện Âm Quân, Diêm La Chân Thân, Hoàng Tuyền đạo thống. . .”

Trong lòng Lục Khiêm tự hỏi sự tình liên quan tới Bạch Diện Âm Quân.

Không nghĩ tới Diêm La Chân Thân tu luyện tới cực hạn lại mạnh như thế.

Có lẽ bí mật sâu nhất của Hoàng Tuyền đạo thống vẫn còn ở trên người Bạch Diện Âm Quân.

Thiên Hà tìm kiếm nhiều năm như vậy, vẫn dừng lại ở cấp độ Hư Đan.

Nếu như công pháp cường đại phần tiếp theo, cũng sẽ không cần đến một bước Giảm Cầu Không này.

Dù sao bên trong Hoàng Tuyền đạo thống cũng có rất nhiều thủ đoạn gia tăng đạo hạnh.

Thi thể Bạch Diện Âm Quân vẫn còn ở phía trên khối đại lục kia.

“Việc cấp bách vẫn là khôi phục tu vi trước, sau đó tìm tới phương pháp chuyển thế Hư Đan, mưu đồ Chân Đan mới là quan trọng.”

Khối đại lục to lớn kia vẫn cách Lục Ly quá mức xa xôi. Vừa rồi Địa Ngục điểu rơi xuống Thái Ảm vực, Lục Khiêm đã nhìn thấy trên bờ biển có vô số quái vật hình thù kỳ quái. Nói không chừng mấy trăm năm cũng không thể rời khỏi nơi đây.

“Đến lúc nào mới có khả năng thoải mái ngao du thiên địa, ra vào không ngại giống bọn hắn.”

Lục Khiêm không nhịn được cảm thán. Mấy tháng thời gian sau đó. Lục Khiêm một mực tu hành ở đây. Hấp thu ma khí không kể ngày đêm, sửa chữa phục hồi Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ và phân chia nhục thân Địa Ngục điểu cho Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trấn áp.

Thư Trùng ở bốn phía mãnh liệt lao tới.

Có Phệ Tâm Ma và hai tỷ muội trợ giúp, nên những quái vật này muốn tiến vào cũng không vào được, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem. Ngược lại, bởi vì giết chóc quá nhiều, hai tỷ muội ở dưới tình huống không hợp thể, cũng dần dần có dấu hiệu lột xác thành Tu La.

Tu La có lực lượng Đạo Cơ sơ kỳ, nếu hai người hợp thể, nói không chừng còn có thể bành trướng mấy cảnh giới.

Hơn hai tháng qua đi.

Tu vi Lục Khiêm khôi phục rất nhanh, đã trở lại trạng thái đỉnh phong lúc ban đầu. Mặc dù vẫn là Đạo Cơ trung kỳ, nhưng chiến lực lại có thể so với Đạo Cơ hậu kỳ. Cộng thêm hai kiện pháp bảo, đối phó Hư Đan không có vấn đề gì.

Thân thể Địa Ngục điểu cũng bị hấp thu gần một nửa.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều không chỉ khôi phục như lúc ban đầu, mà Thiên Cương cấm chế cũng tăng lên đến ba mươi mốt tầng. Cách viên mãn chỉ còn năm tầng.

Đợi đến khi trấn áp toàn bộ thi thể Địa Ngục điểu, nói không chừng lại có thể có một cái pháp bảo.

“Thời gian gần đến rồi, cũng là thời điểm nên đi ra.”

Hàng năm ba cái thế lực chỉ có thể đi vào hơn hai tháng, cũng chính là hai thành định mức mà minh chủ nói tới.

Lục Khiêm âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải chiếm cái sơn động này và Âm Phong động phía ngoài làm của riêng. Ít nhất trước khi mình chưa tiêu hóa xong Địa Ngục điểu, tuyệt đối không thể để cho người ta nhúng chàm nơi đây.

Hiện tại không thể cứng rắn, vì vẫn chưa biết rõ thực lực minh chủ Dạ Thi Sơn Vương như thế nào. Chỉ có thể làm theo quy định.

“Minh Thụ uy nghi sắp đến, đến lúc đó phải ở trên đại hội tiêu diệt Họa Bì và các môn khác, giành được đánh giá thế lực nhất phẩm, có lẽ sẽ chiếm cứ được nơi đây. Khặc khặc. . .”

Lục Khiêm kêu lên một tiếng, hóa thành một đạo hắc vụ biến mất.

Ngoại giới, Thang Vu, Thân Lược cùng hơn mười tên thuộc hạ vây quanh bên bờ hàn đàm chờ.

“Xác định tên tiểu bạch kiểm đó ở bên trong?”

Thang Vu hỏi.

“Đương nhiên, tại hạ đã tìm hiểu rõ ràng, tiểu tiện nhân kia đối xử rất tốt với nhân tình, không ngờ uổng phí cả một cái danh ngạch.”

Thân Lược cười lạnh nói, trên mặt hắn lại đổi một bức tranh da khác, lần này là một đại hán cường tráng.

“Tốt, lát nữa người này xuất hiện, mọi người cùng nhau xông lên.”