【VIP】 Cao thủ tề tụ, vây công yêu ma

Ầm ầm!

Ánh sáng phủ xuống, bao trùm mấy vạn quỷ vật trong đó. Quỷ hồn gần nhất cách Lục Khiêm không đến mười trượng. Có nam có nữ, có già có trẻ.

Nội tâm quỷ vật phẫn hận oán độc, đối với người sống chỉ có ghen ghét và nguyền rủa. Những cảm xúc đó thậm chí hóa thành sương quỷ xanh tối, nếu dính phải chắc chắn sẽ bị oán niệm của sinh linh làm ô uế.

Lục Khiêm lập tức nghĩ đến lý do của chuyện này, trong lòng khinh thường loại thủ đoạn như vậy. Thủ đoạn tàn sát dân thành quá thảm thiết, dù trong bàng môn tà đạo cũng là chuyện rợn người.

Nhìn những quỷ hồn vĩnh viễn không thể siêu sinh này, Lục Khiêm hơi mỉm cười: “Một khi đã như vậy, để tại hạ giúp các người giải thoát vậy.”

Hoàng Tuyền Thần quang, Nại Hà kim kiều.

Ánh sáng hoàng kim chiếu rọi muôn nơi, phủ kín đầu lâu và quỷ hồn.

Ầm!

“A!”

Quỷ hồn thống khổ tru lên trong ánh sáng vàng, Thần quang như là một cây cầu khiến bọn họ mãi mãi bị trấn áp dưới chân cầu.

Vong Tình Chân Thủy rửa sạch oán niệm của sinh linh.

‘Vô Thường… Nại Hà! Nại Hà!’

Ma âm quỷ ngữ truyền khắp bốn phương tám hướng, tiếng than thở tuyên cổ hoang vắng không biết từ đâu truyền đến. Đầu lâu mất đi ánh sáng, rơi xuống trên mặt đất.

Sắc mặt quỷ hồn từ oán độc đến bình tĩnh, cuối cùng vỡ vụn hóa thành ánh sáng đầy trời, hoàn toàn siêu thoát.

Sắc mặt Bồ Phong từ thong dong tự tin, giờ đã trở nên cực kì hoảng sợ.

“Điển Nha, Phương Tố, mau, xông lên đi!”

Khuôn mặt Bồ Phong vặn vẹo, mặc kệ lễ tiết vội vàng thúc giục.

Ông ta phát hiện quỷ hồn không thể sinh ra được nữa, hoàn toàn mất khống chế.

Ngắn ngủn mấy giây, số lượng quỷ hồn đã giảm tám phần mười, nếu tiếp tục như thế, không lâu nữa ông ta sẽ chẳng còn gì nữa.

Ào ào!

Lúc này, Hoàng Tuyền Uế thần quang của Phương Tố hạ xuống.

Trong nháy mắt khi ánh sáng chạm đến đến Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang thì như chuột gặp mèo, lập tức trở nên dịu hiền, ngoan ngoãn bị trấn áp bên dưới.

“Đây là ánh sáng gì?” Phương Tố không dám tin.

Hoàng Tuyền Uế Thần quang được xưng là không gì không ô uế, cho dù là kiếm khí của kiếm tu khi đụng phải ánh sáng này cũng sẽ suy yếu tám phần.

Nhưng tại sao đụng vào ánh sáng kia lại thay đổi như vậy.

“Tuyệt chiêu này thế nào?” Lục Khiêm cười nói, làm tâm thái của đối phương đại biến.

Bồ Phong đã đụng phải họng súng rồi.

Mỗi giây mỗi phút đều có vô số quỷ hồn đi qua cầu Nại Hà ở Hoàng Tuyền.

Nếu không có năng lực trấn áp, chỉ sợ đã sớm bị các Quỷ vương lật đổ. Đó là lý do Nại Hà Thần quang trời sinh khắc chế với âm khí quỷ vật. Chỉ cần bảo quang chuyển động, hồn phách vĩnh viễn không thể siêu sinh.

Phụt!

Lúc này, muôn vàn Hàn Nha thét chói tai chọc thủng mây đen, kết hợp với thần quang hình thành lớp phòng hộ.

Hai người Bồ Phong phản ứng cũng không chậm, pháp thuật bị phá chỉ hoảng hốt một chút, sau đó kịp phản ứng lại.

Bọn hắn lần nữa sử dụng tuyệt chiêu. Bầu trời lại chứa đầy ánh sáng do pháp thuật tạo ra.

“Đến hay lắm!”

Lục Khiêm đã biến thành hình Giao Long cười to, phun ra một Kiếm Nang ánh vàng rực rỡ.

Bùm!

Tám đạo kim quang lộng lẫy như ánh mặt trời sáng chói bắn ra từ trong Kiếm Nang.

Kiếm khí sắc nhọn cắt vụn hầu hết hàn quang. Tám cây Tham Lang Kiếm hoàn lớn như cối xay vẽ ra từng vòng cung.

Vòng cung kiếm đi đến đâu, pháp thuật, Hàn Nha đều bị phá hủy.

Kiếm hoàn bay về phía Âm thần của ba người. Bọn họ sợ tới mức nhanh chóng độn quang thoát đi. Kiếm hoàn thất bại, đập xuống mặt đất.

Ánh sáng vàng kim nuốt trọn rừng cây, chờ ánh sáng tan đi, chỗ vừa rồi lưu lại mấy hố sâu.

Ầm!

Kiếm hoàn không ngừng công kích. Không có pháp thuật đặc biệt gì cả mà tất cả chỉ là dùng sức mạnh phá tan kĩ xảo.

Một kiếm hoàn có trọng lượng tương tự như một ngọn núi cao.

Chỉ cần đặt trên mặt đất, trọng lượng chính bản thân cũng có thể khiến nó lún xuống mấy nghìn trượng. Va chạm một chút thôi sẽ hồn phi phách tán.

Liên tiếp công kích, đánh khiến kẻ địch trốn xa trăm dặm, chỉ có thể chống đỡ, không có sức lực chống trả.

Thật vất vả mới né xa ra được.

“Kiếm khí thật sắc bén, tiểu tử này rốt cuộc còn chuẩn bị bao nhiêu thứ nữa.”

Bồ Phong oán hận nói, quay đầu nhìn về phía Phương Tố: “Phương chấp sự, Tĩnh chủ bao giờ mới tới?”

“Ta cũng không biết, vừa đưa tin đã bị người này chặn lại.” Phương Tố cười khổ: “Nhưng Tĩnh chủ có cảm ứng với bùa chú, mặc dù bị phá hủy, có lẽ không lâu nữa người sẽ đến đây.”

“Người này có pháp khí sắc bén, chúng ta không cần giấu chiêu.” Hàn Nha bên cạnh hai người nói.

Hàn Nha hóa thân muôn vàn, chỉ cần còn lại một con cũng có thể sống lại bất cứ lúc nào.

“Được! Chúng ta cần phải ứng phó hết sức, lần này chớ để người này chạy trốn.” Bồ Phong gật đầu.

Không thể không thừa nhận, Lục Khiêm này rất tốt số, có thuật pháp lại có pháp khí mạnh mẽ như vậy.

Chẳng qua người này tu hành ngắn ngủi, nội tình không sâu, chỉ dựa vào pháp thuật sắc bén cũng không thể chống đỡ được nữa.

Ba người liên thủ thể nào cũng có thể bắt được. Nghĩ đến đây, Bồ Phong mặc niệm chú ngữ, phía dưới cây đa toát ra hắc vụ, hơn một ngàn Đạo binh mặc áo bào đen bước ra.

Bên kia, đám người từng người trong đám Phương Tố gọi ra hộ pháp Đạo binh, thiết kế pháp trận. Những Đạo binh này đều có tu vi Luyện Khí, kết thành pháp trận có thể đánh bại cao thủ Dưỡng Thần.

Nói về nội tình tu hành, ngoài pháp thuật đạo hạnh ra, quan trọng nhất vẫn là pháp khí và có được bao nhiêu Đạo binh.

“Giết!”

Mấy nghìn Đạo binh rống to ra tiếng.

Ngoài Đạo binh ra, bọn họ mang đến năm sáu tên chấp sự Dưỡng Thần cũng đến tiếp ứng từ xa.

Hỏa Nha Đạo binh, Đa Thần Đạo binh, Thiên Xà Đạo binh kết thành pháp trận.

Thần quang ngàn trượng, ba ngàn quỷ vật, muôn vàn Hàn Nha.

Giữa các pháp thuật xen lẫn cả Âm thần của các cao thủ và pháp khí.

Mọi người vây công một Giao Long Luyện Thể thân cao chín thước, cùng với Âm thần Giao long dữ tợn Phía dưới các thành trì, không biết có bao nhiêu đạo nhân Âm thần xuất khiếu, vây xem cảnh tượng này.

Hình ảnh này có loại cảm giác như các đại cao thủ tề tụ, tiêu diệt yêu ma ngàn năm.

“Các huynh đệ, giết cho ta!” Bồ Phong hét lớn.

“Đạo binh à? Ta cũng có!”

“Thụ Pháp Đạo binh, đến đàn đình của ta. Thần binh nhanh chóng tuân theo pháp lệnh! Sắc!”

Âm thần Giao Long vung đuôi, Cửu U Ma trận mở ra, từ trong ma khí bay ra trăm con Giao long đủ loại.

Đại Luyện Thần Tướng hiển hình, biến ảo kim môn, ba trăm Đạo binh kết thành pháp trận, ba cặp đầu trâu mặt ngựa vờn quanh bên người.

Ầm!

Dưới ánh mắt sợ hãi của mọi người, Kiếm hoàn đập tan pháp trận của Đạo binh, Giao long và đầu trâu mặt ngựa bao phủ toàn bộ chúng binh bên dưới.

Cùng lúc đó, Hư Gia nhị lão, Âm thần hai tỷ muội Hắc Bạch và Khôi Địa Canh Kim Kiếm hoàn của Mạc Sầu đến chi viện, đối đầu với những chấp sự khác.

Nếu bàn về nội tình, Hắc Sơn cũng không thua kém gì.

Đợi bọn người Bồ Phong nhận ra chuyện này thì sớm đã không thể thoát thân.