【VIP】 Bí mật của Minh phủ

Lục Khiêm âm thầm dò xét tu vi của bọn họ.

Trong số những người có mặt tại đây thì Huyết Dương đạo nhân có tu vi cao nhất, chắc là trình độ Cương Sát hợp nhất.

Mặc dù hắn có Kiếm Nang Dưỡng Thần đỉnh phong nhưng pháp khí nói tóm lại vẫn là vật chết.

Một kích không đắc thủ sẽ rơi vào cục diện giằng co.

Trước đây Lục Khiêm nhẹ nhàng giết chết Phá Quân và Tham Lang cũng do làm theo cùng một cách cũ.

Nhân lúc bọn họ chưa sẵn sàng thì đánh lén, giảm đi sức chiến đấu mấy phần sau đó nhất kích tất sát.

Nếu như triển khai tác chiến chính diện thì Lục Khiêm có lòng tin giết chết địch nhân chẳng qua là phải hao tổn lượng lớn công phu mới thắng được.

“Động thủ!” Huyết Dương đạo nhân quát lớn.

Ô uế huyết quang và kim khí sáng chói đụng nhau.

Răng rắc!

Đầu tiên Cửu U Cương khí đóng băng huyết quang, giây sau huyết quang lại phá băng mà ra.

Huyết quang chứa sức mạnh ô uế vô cùng mãnh liệt.

Một khi tiếp xúc với pháp thuật và pháp khí sẽ trực tiếp khiến chúng ô uế, mất đi tác dụng vốn có.

Ầm!

Kim khí nổ tung.

Trên bầu trời là khí thế sắc bén quét qua tất cả.

Sát khí đến tận xương, ấn đường âm ỉ đau.

Mọi người nhanh chóng đón đỡ. Sau khi tiếng nổ mạnh biến mất. Phía trước lại trống rỗng.

“Không xong, tên nhãi kia chạy rồi.” Huyết Dương đạo nhân tức giận nói, nhìn mặt đất vậy mà lại độn thổ mà chạy: “Đuổi theo!"

Huyết quang chui qua mặt đất.

Cách đó ba mươi dặm.

Ầm!

Mặt đất mở ra, một bóng người từ dưới đất chui lên.

"Khí tức biến mất rồi..."

Huyết Dương đạo nhân căm hận nhìn xung quanh, một trận huyết quang bị làm nổ tung, cây cỏ trong bán kính trăm trượng đều biến thành màu đen và khô héo.

Cách đám đông không xa, một con hạc trắng nhẹ nhàng cất cánh, biến mất vào tầng mây cùng với những con chim khác.

Từ lúc bắt đầu Lục Khiêm đã không định giao chiến với bọn họ.

Ầm ầm!

Tiếng gầm rú từ xa vọng lại.

Một đám Chúc Hỏa cháy lên cao, ánh sáng đỏ rực nhuộm đỏ cả bầu trời.

Từ xa nhìn lại đã thấy Chúc Quỷ Vương lộ ra pháp thể, chiến đấu với một con Yên Long và Thận Tinh.

Pháp lực khủng khiếp, đứng từ xa cũng có thể cảm nhận được chấn động của pháp lực.

Đây là sức mạnh của cao thủ Đạo Cơ.

Nhưng đó không phải việc của Lục Khiêm.

Trở lại Hắc Sơn.

"Bái kiến lão gia, mới vừa rồi..." Yêu Nguyệt nói lại một lượt về chuyện tấn công Vân Thủy động khi nãy.

“Ta biết rồi, sắp xếp mấy thứ này đi.” Lục Khiêm đổ ra một núi nhỏ tạp vật và khoáng thạch.

Hắn cướp sạch ba cửa hàng, tổng giá trị vượt quá hai vạn.

Quan trọng hơn là kiếm được rất nhiều khoáng thạch.

Sau khi Huyền Kim Kiếm Nang hấp thụ Canh Kim thần chùy, vẫn còn đủ dư lượng để tấn thăng lên tầng cao nhất.

Tiếp theo có rất nhiều việc phải làm.

Luyện chế Hắc Bạch Vô Thường, tuy rằng không dễ dùng như trong tưởng tượng, nhưng ít nhất có thể dùng như một gác cổng.

Việc sử dụng Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù không tốt lắm.

Hắc Bạch Vô Thường cần rất nhiều âm khí để tồn tại.

Nếu thực sự sao chép ra mấy trăm bản, e là sẽ khiến Hướng Nhật Ma Quỳ trong Hắc Sơn đã dày công gieo trồng bị hút khô.

Trong lần ra ngoài này, cuối cùng hắn đã thu thập được gần như tất cả các vật phẩm tiêu hao tài lực trong mấy năm tu hành của mình.

Việc còn lại là chìm vào tu hành.

Lục Khiêm đặt ra mục tiêu sau bảy năm sẽ hợp nhất Cương Sát, khoảng cách Đạo Cơ chỉ cách một bước chân vào cửa.

Huyền Kim Kiếm Nang đã đạt đến bát trọng đỉnh phong, sở hữu sức mạnh Đạo Cơ.

Thanh Đồng chiến mâu ít nhất là lục trọng thiên.

Luyện Huyết pháp hấp thu tinh huyết Phục Ba, thử đột phá Chân Hình Hiển Hóa...

Muốn đạt được bất kỳ điều gì đều cần có tu vi Đạo Cơ.

Chỉ có như vậy mới có thể có được chỗ đặt chân trong đại chiến tương lai.

Việc này vẫn phải diễn ra từng bước. Còn rất nhiều thu hoạch chưa được xử lý.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lấy ra một tờ giấy bồi.

Đây là pháp chỉ nhặt được trong pháp đàn ngày đó, không biết nó ẩn chứa những bí mật gì.

"Minh Chủ Thiên Hà chân nhân lệnh: Tất cả tự bối trở lên đều trở quay về Minh phủ, tất cả chúng bối trở xuống đều giết hết!!"

Dòng chữ như thể nhảy ra khỏi trang giấy, huyễn hóa thành một bức tranh Địa Ngục.

Cạnh Minh phủ đồ sộ là một kỳ cảnh địa ngục âm u.

Rắn dài phun lửa, chó sắt phả khói; núi đao, kiếm thụ, lửa vây băng phủ.

Nuốt hỏa uống độc, tàn sát cơ thể; ma quỷ chuyển đá, không có tu hành.

Giấy bồi là một số công văn đạo luật, xem ra ở Minh phủ đã xảy ra chuyện, nhất định phải triệu hồi người có bối phận.

Ngoài ra còn có các văn thư tạp nham khác.

“Địa vị của Tự Âm này không thấp.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Trên đó giới thiệu đại khái về thế hệ của Minh phủ.

Minh Hoàng nghĩ tới chúng sinh, địa ngục lắng nghe pháp âm.

Pháp thân siêu thoát khỏi đất Tam giới, vĩnh viễn rời U Dạ kiếm lâm.

Thiên Hà đạo nhân là người khai sáng, không tham gia vào bối phận.

“Liệu người đang say ngủ trong đại điện có thể tỉnh lại hay không?" Lục Khiêm nghĩ đến những khả năng này.

Nếu Thiên Hà chưa chết thì Hổ Phách đạo nhân hắn gặp ở Minh phủ ngày đó hẳn là chuẩn bị phục sinh.

"Thú vị đấy..." Lục Khiêm không có ý định truyền tin này ra ngoài.

Dù truyền ra cũng không có ai tin, tốt hơn là tự mình sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn đã phiêu bạt bên ngoài nhiều năm, gặp qua nhiều người, biết rằng lòng người hiểm ác.

Danh môn chính phái chưa chắc đã tốt, còn bàng môn thì chưa chắc đã xấu.

Thiên Hà này không biết là địch hay bạn, hà tất phải đắc tội kẻ này.

Đúng sai không quan trọng, quan trọng là có lợi cho mình hay không.

Chỉ cần có đủ lợi ích, trở mặt với Thiên Hà hay chính phái thì sao.

Lục Khiêm thu lại giấy bồi rồi lấy mấy túi vải tinh xảo ra.

Những chiếc túi này có hoa văn đẹp mắt mà bên trong lại có nhiều không gian.

Đây là thứ lấy được từ Thái Sử và Tham Lang.

Trong đó có tám viên kiếm hoàn, trong túi vải của Thái Sử có hai cuốn sách Thanh Ngọc.

Thạch Ngọc bảo sách trơn nhẵn lưu chuyển, phi thường huyền diệu.

Phù triện cổ xưa chạm khắc những chữ như rồng bay phượng múa.

"Đây là..." Lúc nhìn thấy một cuốn sách ngọc trong đó, con ngươi của Lục Khiêm co rút lại, vẻ mặt kinh ngạc.