【VIP】 Mọi người hy sinh thân mình vì chính nghĩa, pháp trận cuối cùng cũng bị...

Sức mạnh Thiên Kiếp lớn hơn khi xưa mấy chục lần. Hơn nữa, đúng như Lục Khiêm đoán trước. Thiên Hà có hậu chiêu.

Nhìn bàn tay tái nhợt khổng lồ gắt gao chế trụ xoáy nước Thủy Nhãn, gia hỏa Thiên Hà này rõ ràng không cho ai thoát ra cả. Ngay cả Hỗn Độn Kiếm Khí cũng không phá được lớp phòng ngự của bàn tay này.

Kiếp vân dần phủ xuống.

Soạt!

Đáy lòng Lục Khiêm chợt dâng lên một nỗi kinh sợ khó hiểu. Phảng phất như bị sinh vật không tên nào đó theo dõi.

Lục Khiêm lập tức hiểu rõ có lẽ Thiên Kiếp đang theo dõi hắn. Nhưng lúc này đám người Thái U vẫn chưa tới đây.

Hoàng Kim Thụ Đồng ở mi tâm Giao Long nhìn về phía Thiên Kiếp.

Quả nhiên, một luồng tinh khí màu xanh đang theo dõi hắn.

“Ha ha. Xem ngươi có thể chạy đi đâu!!”

Những người của Minh phủ tiến lên vây đánh. Vô Sinh cầm Minh phủ đại sát khí trong tay, đánh bại đám người Huyễn Am và U Hoàng. Những người này đã bị dồn vào bước đường cùng rồi, chiến thắng là kết cục hiển nhiên. Giờ chỉ còn Lục Khiêm khiến người khác đau đầu nữa thôi.

“Mối thù của Tà Lực, Khủng Bố, Phù Hỏa… Ta muốn rút linh hồn ngươi, thiêu đốt trong ngọn lửa một nghìn năm.”

Ma Kiếp cười khặc khặc, mấy trăm luồng hắc khí tạo thành trường xà bổ nhào tới.

Mọi người dù thế nào cũng không thể tưởng tượng được, chỉ là Đạo Cơ sơ kỳ bình thường, vậy mà lại đem lại cho bọn họ tổn thất lớn đến thế.

Rầm!

Mọi người đồng thời công kích Hàn Băng Bảo Giáp phía trên. Hàn Băng Bảo Giáp mà Thái U đưa cho hắn vỡ vụn.

Thiên Kiếp sắp rơi xuống rồi. Lục Khiêm không tiếp tục bay ra khỏi Thủy Nhãn nữa. Mà dưới ánh mắt bất ngờ của mọi người, hắn xông thẳng về phía trung tâm Bát Quái Ngũ Hành trận.

Giao Long chế ngự hoàng vân, chân đạp lên Nại Hà Kim Kiều. Mượn một tia sức mạnh cuối cùng của Hàn Băng Bảo Giáp, đột phá vòng vây, tiến vào pháp trận bên trên.

Nơi đây không một bóng người, giữa pháp trận là Lưỡng Nghi hồ hai màu trắng đen.

“Ngăn hắn lại!”

Mọi người cực kỳ sợ hãi, không ngờ Lục Khiêm lại không sợ chết tới vậy. Đây là trung tâm pháp trận, ngay dưới Thiên Kiếp.

Lúc này khoảng cách giữa Thiên Kiếp tới đỉnh đầu Lục Khiêm chỉ chưa đến năm dặm. Bốn phía lại là mấy nghìn người mãnh liệt đổ xô xung quanh. Lục Khiêm thân đã rơi vào tử cục rồi.

“Gầm!”

Giao Long rống giận, Thụ Đồng đại phóng kim mang. Nhìn thấy toàn bộ thế giới trước mắt không sót thứ gì. Lúc này, nhược điểm của pháp trận cũng lộ ra.

Trận này chia thành ba bộ phận Bát Quái Ngũ Hành Âm Dương. Nhược điểm vậy mà lại ở Hỏa Diễm cự sơn.

Cùng lúc đó, sáu gã kim giáp Thần Tướng thân cao trăm trượng bay ra từ bên trong kim quang. Kim giáp Thần Tướng mặt như hồng ngọc, mắt tựa chuông đồng, chân đạp lôi vân, miệng phun ngọn lửa.

Đây là Thần Tướng Hiển Hình thuật của Cổ Điển lão nhân.

Ngoài ra, Lục Khiêm còn thả ra các loại Đạo binh và đám người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

“Cản bọn họ lại.”

Lục Khiêm bỏ xuống lại một câu, thân hình lập tức hướng về phía nhược điểm của pháp trận. Cảnh vật hai bên nhanh chóng lùi lại phía sau.

Sức mạnh của Ngũ Sắc pháp trận điên cuồng cắt vảy trên người Giao Long. Vảy tróc ra, máu tươi đầm đìa. Máu tươi đỏ đậm vẩy khắp bầu trời như mưa.

Mọi người phía sau hãy còn đang dây dưa với đám người Vô Sinh.

Từng bước lui về phía sau, mắt thấy mình chống đỡ không được bao lâu nữa.

Soạt!

Thân ảnh nhanh chóng rơi xuống.

Càng đi sâu vào bên trong, áp lực xung quanh càng lúc càng lớn. Không chỉ có áp lực từ Thiên Kiếp, mà đồng thời cũng là áp lực của pháp trận.

Bảy mươi năm đạo hạnh của Lục Khiêm căn bản chẳng là gì cả. Chưa đến nửa khắc, gần như đã tiêu hao hết không còn gì nữa. Lục Khiêm thậm chí còn phải trốn trong Đại Giải Thoát Luân nghỉ ngơi một lúc mới khôi phục lại được.

Lúc này, Hỏa Diễm sơn chỉ cách hắn tám dặm. Mà Thiên Kiếp lại càng ngày càng gần.

Sau lưng Giao Long huyết nhục mơ hồ, xương cốt trắng bệch đều lộ ra ngoài, ngay cả Âm Thần cũng chịu tổn thương không nhỏ.

Huyết thủy trong Lưỡng Nghi hồ cuồn cuộn. May thay, lúc này hắn đã tiếp cận Hỏa Diễm sơn rồi.

Chỉ thấy Giao Long Thụ Đồng kim mang bắn ra tứ phía. Nhuốm thiên địa thành một màu vàng nhạt.

Ngoại giới.

Trên trời cao ngàn dặm. Kim sắc quang trụ thật lớn xuyên qua Thủy Nhãn, cùng với nùng vân hắc vụ.

Ánh sáng này chí cao chí đại, chí cương chí chính. Cuồn cuộn mạnh mẽ, có chứa một loại sức mạnh trảm phá tà ma. Yêu ma tà ác không nơi giấu mình.

Đây là Thẩm Phán Kim quang của Đỗng Sát Thần Nhãn. Có sức mạnh ngang với một kích toàn lực của cao thủ Đan Kiếp.

Khác với những chiêu thức bình thường của đám người Kiếm Chủ, đây mới là một kích toàn lực chân chính.

Lúc này, Thiên Kiếp đã đánh xuống.

Lục Khiêm ngay lập tức cảm thấy lục phủ ngũ tạng dâng lên một trận đau đớn, như dùng dao cứa từng chút từng chút. Hắn hiểu rõ đâu là gió nổi lên từ bên trong.

Một lúc sau, hắn sẽ chết dưới Thiên Kiếp. May mắn thay, hắn dư dả thời gian lắm. Chỉ cần phá trận này, bản thể của Thiên Hà sẽ bại lộ, Thiên Kiếp tìm thấy chính chủ sẽ tản đi ngay.

Đúng lúc này, chuyện khiến hắn tuyệt vọng đã xảy ra.