【VIP】 Tang điền cải biến y nhiên tại, vĩnh tác nhân gian xuất thế nhân

Thấy sắp phải táng thân ở chỗ này.

Phía sau hung điểu, Tương Liễu chín đầu đột nhiên trở nên hung bạo, biến trở lại hình dạng ban đầu của Lục Khiêm, con mắt thứ ba thình lình xuất hiện giữa mi tâm.

Ầm!

Mười đạo Thẩm Phán Kim quang đâm rách tầng mây, rơi xuống người Cửu Vĩ hung điểu. Bởi vì phần lớn lực lượng dùng để đối phó với một Lục Khiêm khác, không có thời gian để phòng thủ, năng lượng nóng bỏng ngay lập tức làm tan chảy một phần cơ thể của Cửu Vĩ hung điểu.

Ở một bên khác, thần thông bao phủ phân thân của Lục Khiêm, phân thân tan thành mây khói tại chỗ.

Rõ ràng là Cửu Vĩ hung điểu đã trúng kế. Hung điểu phía dưới Kim quang không biết sống chết.

Lục Khiêm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này. Trong chốc lát, tất cả các chiêu thức được tung ra. Tam Sắc Thần Thủy rơi xuống như mưa. Ăn mòn nhục thân, thần hồn, pháp lực của Cửu Vĩ hung điểu, bên trong Kim quang chuyển đến từng thanh âm thê lương thảm thiết.

Đại Giải Thoát Luân bắt lấy, trải qua đủ loại tra tấn, tổng cộng mười lần, một lần ba canh giờ.

Đại Vô Sinh Luân hiển hóa Diêm La thế giới. Âm phong, sinh tử, Diêm La điện, Nại Hà thủy. . .

Âm Phong xé rách thân thể của Cửu Vĩ hung điểu, chấn động vô hình rút cạn sức sống trong cơ thể nó.

Sau một hồi hành động, Lục Khiêm biến sắc, vội vàng tránh ra.

Câu Tỏa từ trên trời giáng xuống, đâm sâu vào lòng đất. Bụi mù tan đi, Cửu Vĩ hung điểu vẫn chưa chết. Hơn một nửa trong số chín chiếc đuôi đã bị đứt, chiếc mào của con gà trống thậm chí đã biến mất, toàn bộ cơ thể bị teo lại vài vòng. Trong tình huống Lục Khiêm đã sử dụng tất cả tuyệt chiêu, vậy mà hung thú này vẫn có thể nhảy nhót, đơn giản là mạnh đến không thể tin được. Tu vi của Cửu Vĩ hung điểu rõ ràng không cao hơn ba phần, như thế còn hung dữ giết người.

Nhưng cũng không nhảy nhót được bao lâu. Dòng máu bên dưới càng ngày càng nhiều, vòng xoáy càng lúc càng lớn, không ngừng hút đi tinh khí của hung điểu. Mà thế giới huyết sắc này đang không ngừng thu hẹp lại. Chẳng bao lâu, Cửu Vĩ hung điểu đã hoàn toàn biến thành vật liệu của Chuyển Sinh đại trận.

“Thực sự có thể giết được Cửu Vĩ hung điểu sao?” Bên trên thế giới màu máu, Lục Khiêm nhìn về phía Thu Quan ở bên cạnh.

“Đương nhiên, đây là Chuyển Sinh đại trận, một khi mở ra, chỉ có uống cạn tiên huyết mới có thể đóng lại. Không có bất kỳ may mắn để sống sót nào.”

Vẻ mặt của Thu Quan thậm chí còn phấn khích hơn cả việc xây dựng Chuyển Sinh đại trận của chính mình. Chất lượng của Chuyển Sinh đại trận này là chưa từng có. Tất cả đều là tiên huyết của tu sĩ và hung thú, cái này còn cao hơn máu người khi tàn sát mười thành.

“Vậy là tốt rồi.”

Lục Khiêm thả Phệ Tâm Ma bên trong Thần Tướng Hiển Hình phù ra. Hiện nay Thần Tướng Hiển Hình phù có hai mươi hai tầng, mỗi một tầng hạn mức cao nhất là ba trăm người, tổng cộng là sáu ngàn sáu trăm người. Những người này tuy chất lượng thấp nhưng số lượng nhiều, đủ để kiềm chế Cửu Vĩ hung điểu một lúc.

Chẳng mấy chốc, Cửu Vĩ hung điểu không chống đỡ nổi nữa, phát ra một tiếng kêu không cam lòng, rơi vào bên trong dòng máu. Dòng máu không ngừng hòa tan cơ thể nó. Hẳn là không bao lâu nữa, Cửu Vĩ hung điểu sẽ chết hoàn toàn.

Huyết tinh càng ngày càng đậm, vẻ mặt Lục Khiêm lạnh lùng, không nói một lời.

Huyết dịch có người có yêu, cũng có hung thú. Trong đó thậm chí còn có học sinh Lục Khiêm đã dạy trước đây, bọn họ rất kính yêu và tin tưởng mình. Chỉ sợ trước khi chết cũng không biết rõ, đây đều là âm mưu của Đại Tế Tửu mà bọn họ kính trọng nhất.

Trong lòng Lục Khiêm cũng không hối hận. Người có năng lực lớn, tâm trí chắc chắn kiên định, không bị ngoại cảnh lung lay. Đây cũng là một loại tôi luyện đối với học sinh của Tắc Hạ học cung.

Hai vạn học sinh chỉ sợ còn lại không đến ba ngàn người. Ba ngàn đệ tử này, sẽ mở ra sự phát triển đáng kinh ngạc sau này. Sẽ là phụ tá đắc lực rất kiên định của mình.

Làm sao tu luyện có thể không chết người đây. Lục Khiêm dâng lên một phần công pháp của Cửu Tiêu Đạo Minh và Trảm Kiếp Bảo Uyển. Tổng cộng một ngàn năm trăm sáu mươi tám môn, hai mươi bảy loại công pháp.

Trên đời không có bữa cơm trưa miễn phí. Đã nhận công pháp của mình, như vậy thì phải tự mình gánh lấy tử kiếp này, đạt được đạo hạnh của chính mình.

Nhất ẩm nhất trác, cuối cùng cũng có nhân quả. Một tướng thành danh vạn cốt khô. Lấy từ góc độ hiệu quả và lợi ích, dùng mấy vạn tính mạng để đổi lấy một vị Chân Đan trong tương lai, đó là điều đáng giá nhất về lâu dài.

Lục Khiêm cũng nghĩ như vậy, cho nên trong lòng cũng không có trở ngại gì, càng sẽ không để đạo tâm sinh ra sơ hở vì như vậy. Trong sử sách, thường có một vị tướng nào đó đã hy sinh tính mạng của hàng vạn binh sĩ để chiếm được một ngọn núi nào đó. Ngọn núi chim không thèm ị thì đáng giá bao nhiêu tiền, điều quan trọng nhất là ý nghĩa chiến lược và kế hoạch lâu dài. Cho nên kẻ làm tướng, nhất định phải vứt bỏ một chút tình cảm. Người không có loại tâm tính này nhất định không thể làm được việc lớn.

Không biết qua bao lâu, rốt cục Cửu Vĩ hung điểu kêu rên một tiếng, biến mất. Tại chỗ chỉ còn lại một vũng máu hình tròn. Rộng ba trượng, không biết sâu bao nhiêu.