【VIP】 Thanh Đế Mộc Đạo

Kỳ thi tương tự như kỳ thi truyền thống, đầu tiên là soát người, sau đó mỗi người dựa theo thẻ số tiến vào phòng thi, trong thời gian thi không được ra ngoài. Bởi vì có pháp thuật trợ giúp, hầu như sẽ không xuất hiện tình huống gian lận.

Lục Khiêm vốn còn lo lắng người khác phát hiện mình là giả mạo, kết quả chẳng có chuyện gì xảy ra. Có thể phải là Ngũ Đế đích thân tới, mới có thể phát hiện chân thân của mình.

Bài kiểm tra cho học sinh không khó, đơn giản là đọc thuộc lòng và chép lại, những thứ này đều không phải là vấn đề, thi xong đã là tú tài. Sau đó qua mấy tháng chính là thi tú tài, thi xong đã là cử nhân. Cử nhân trở lên mới có tư cách xây miếu thờ tế bái, những người khác cũng chỉ có thể có bài vị từ đường.

Ngày hôm sau yết bảng, quả nhiên là tú tài cao trung. Lục Khiêm trở thành tú tài duy nhất mà Lâm phủ hiện có. Chuyện này kinh động toàn bộ Lâm gia, ngày hôm sau, Lâm Tú đặc biệt cho người sắp xếp một viện nhỏ yên tĩnh để Lục Khiêm yên tâm học tập.

Đương nhiên, cũng chỉ là như thế thôi, một tú tài không ảnh hưởng được đại cục, cử nhân chỉ có thể miễn cưỡng chen mồm vào được. Nếu như là tiến sĩ, chỉ sợ Lâm Tú và hắn nói chuyện cũng phải khách khách khí khí.

Ngày kế tiếp, Lục Khiêm tham dự một bữa tiệc do chính Lý Mục tổ chức, nhận được màu trắng vị cách do vương triều Đại Càn ban phát.

Khi Lục Khiêm đứng trước bức tượng Ngũ Đế, trong cõi U Minh có cỗ lực lượng nhìn mình chăm chú, sau đó một đạo bạch quang từ đầu ngón tay Thanh Đế bắn ra, biến mất vào trán của hắn. Trong đầu xuất hiện một phù lục màu trắng huyền ảo. Đây là màu trắng vị cách. Chỉ cần hấp thu tín ngưỡng, là có thể thông qua vị cách tu hành.

“Ngươi viết văn rất tốt, có muốn đến phủ nha tu hành không? Phụ trách tổ chức tế lễ đầu tháng, cuối tháng ở Thanh Điền phường, mỗi tháng một công tám lượng.”

Công là đơn vị tín ngưỡng. Cách để có được tín ngưỡng trong thế giới này là hoặc là dựa vào gia tộc mình chia lãi, hoặc là gia nhập công môn hoặc là miếu thờ khác, định kỳ cấp cho tín ngưỡng. Còn có một loại là gia nhập hoặc là thành lập dâm từ dã miếu phạm pháp, một khi bắt được lập tức bị cực hình. Lâm gia ngay cả tự vệ cũng khó khăn, chia lãi cho mình cũng đừng nghĩ.

“Quên đi, ta muốn tiếp tục thi.” Lục Khiêm uyển chuyển từ chối.

Về đến nhà, bên trong gian phòng bỗng nhiên xuất hiện một đạo bạch quang, một bóng người nửa quỳ trên mặt đất.

“Bái kiến chủ nhân.”

Nếu tộc nhân Lâm gia nhìn thấy tình huống bây giờ, nhất định sẽ sửng sốt, tổ tông của bọn họ vậy mà quỳ xuống trước một hậu bối.

“Cầm một chút tín ngưỡng tới.”

Lâm Nguyên nghe vậy ngưng tụ ra năm viên trân châu trắng tinh.

“Đây là năm công tín ngưỡng.”

Lục Khiêm đặt trên tay, trân châu truyền đến một chút hơi lạnh, chậm rãi chảy vào trong cơ thể, sau đó thông qua màu trắng vị cách hóa thành tinh khí tinh thuần nhất. Tinh khí thuần túy như vậy, nếu bị hấp thu với số lượng lớn, thậm chí không thua gì Tinh Khí bản nguyên, Ngũ Đế của thế giới này quả thực là kỳ tài, tu sĩ của Đại Hạo tinh nói không chừng không đủ để họ chiến đấu một tay.

“Chủ nhân, ngươi tốt nhất là có một cái phương pháp tu luyện, như vậy mới có thể tận lực phát huy.”

Lâm Nguyên lại ngưng tụ ra một đạo quang mang. Lục Khiêm tiếp nhận quang mang, trong đầu xuất hiện một tin tức.

‘Thanh Đế Tẩy Tủy Tráng Khí Pháp’: Thổ nạp Thanh Đế mộc khí, tẩy kinh phạt tủy, đại thành có thể có được sức mạnh của chín trâu một hổ.

Phương pháp này có thể tu luyện đến Đạo Cơ, lại hướng lên là Thanh Đế Đồ Thần Pháp, Lâm Nguyên luyện là môn công pháp này.

“Tại hạ là Thanh Đế nhất mạch, cho nên tu hành công pháp bắt nguồn từ ‘Thanh Đế Mộc Đạo’.”

Căn cứ theo Lâm Nguyên nói, có hàng trăm loại công pháp bắt nguồn từ Thanh Đế Mộc Đạo, Đương nhiên, mạnh nhất vẫn là Thanh Đế Thiên Mộc Đạo, công pháp này có thể mang đến sinh cơ, điểm hóa cỏ cây, tăng thọ kiện thể, luyện đan luyện dược các loại tác dụng.

“Làm sao mới có thể được đến Thanh Đế Thiên Mộc Đạo?” Trong lòng Lục Khiêm bắt đầu có hứng thú, thần thông này có lẽ không thua gì Thất Thập Nhị Biến và Diêm La chân thân của mình.

“Rất khó, phương pháp này không viết thành văn tự, người khác cũng không cách nào giải thích, chỉ có đậu Tiến sĩ, mới có thể trao tặng một phần chương Thanh Đế Thiên Mộc Đạo.”

“Được, vậy ta thi tiến sĩ.” Lục Khiêm hời hợt nói.

Thật tình không biết tiến sĩ có bao nhiêu khó, Đại Càn có lãnh thổ trăm dặm, dân số không thể tính toán, ba năm mới có ba trăm tiến sĩ, có thể thấy cạnh tranh khốc liệt cỡ nào.

Hấp thu tín ngưỡng xong, Lục Khiêm để Lâm Nguyên kể về lịch sử của Đại Càn và Ngũ Đế.

Hơn năm trăm ngàn năm trước, Đại Càn tinh đang trong thời kỳ đen tối khi các môn phái tranh bá, về sau Hoàng Đế trổ hết tài năng, trục xuất Bách gia, thành lập vương triều Đại Càn, bài xích những con đường khác là tà đạo, phát hiện người tu hành theo con đường khác thì giết. Hoàng Đế thăng thiên, người thần cách xa nhau, mấy vạn năm sau dư nghiệt của Bách gia làm loạn, bên trong biến đổi lại ra đời một vị Bạch Đế. Lại về sau tu hành tín ngưỡng không có trật tự, bộc phát đại chiến tranh đoạt tín ngưỡng, Càn quốc phân tranh, lại có một vị Xích Đế xuất hiện chủ trì cục diện, thống nhất giang sơn. Thanh Đế sáng lập khoa cử, cải cách chế độ, tu dưỡng bản thân và tích lũy sức mạnh.

Hắc Đế tiến đánh tinh thần ngoại vực, mở rộng bờ cõi và mở mang lãnh thổ, thiết lập mô hình siêu cấp hoàng triều lấy Đại Càn tinh làm chủ, mấy chục tinh thần ngoại vực làm phụ trợ.

Nơi này không thể nghi ngờ là vô cùng khắc nghiệt kiểm soát con đường tu hành.

Lục Khiêm rất ngạc nhiên trước lịch sử hào hùng này, Ngũ Đế có khí phách thật là lớn, võ công thật là bá đạo. Tuyệt đối không thể nhìn bằng con mắt của một kẻ quê mùa đến từ thế giới khác, nếu không sẽ bị người ăn đến xương cốt cũng không thừa, thậm chí Đại Hạo tinh cũng không thể chống lại sự tấn công của Đại Càn.

Đương nhiên, cũng không nên xem thường chính mình, có lẽ Chư Thiên Tinh Túc thần bí có sức chống cự. Mình đạt được cơ duyên Động Chân có lẽ ở chỗ này.

Lục Khiêm để Lâm Nguyên rời đi trước, mà hắn thì trở lại Bắc Âm Phong Đô Sơn, thông qua trận pháp truyền tống đi vào Thái Thuấn tinh. Vừa mới nhìn thấy Dương Tiêu, Lục Khiêm ngưng tụ ra hư ảnh phù lục màu trắng.

“Ngươi nhìn xem đây là cái gì?”

“A, phù lục thật phức tạp.” Nói chuyện chính là Ngọc Sanh cao lãnh, nàng đi đến trước đánh giá một phen, khẽ cười nói: "Người hạ phù này nuôi dưỡng thủ đoạn mạnh hơn chúng ta nhiều."

Mấy cái chớp mắt, Sát Na chi quốc phân tích ra công dụng của vật này. Nói một cách đơn giản, đây là một phương pháp nuôi lợn chính xác, chính xác đến mức có thể điều chỉnh lượng thức ăn, loại thức ăn, và hạn mức cao nhất tăng trưởng thể trọng và tốc độ của một con lợn.

Ngũ Đế dùng cái này khống chế chúng sinh, nhằm đạt được mục đích trường sinh bất lão.

“Có thể phục chế không?” Lục Khiêm hỏi.

“Rất khó, rất khó, tu vi của đối phương cao hơn chúng ta.” Dương Tiêu im lặng ở bên cạnh đột nhiên nói: "Nhưng, có thể thử một lần, lần này miễn phí, không thu tiền của ngươi."

Gã nhìn thấy loại bùa chú này cũng tâm động, dù sao cũng là một loại phương thức nuôi dưỡng cao cấp. Ngàn vạn sinh linh tu hành vì chính mình, điều này thật đáng sợ.

“Nếu có phù lục cao cấp hơn, ngươi có thể đưa cho chúng ta giải mã, có lẽ tốc độ sẽ nhanh một chút.” Dương Tiêu nói.

Lập tức lấy các thông tin liên quan để thành lập Sát Na chi quốc tiến hành nghiên cứu.

“Xem ra còn phải tiếp tục thi.” Lục Khiêm nghĩ thầm. Dù sao Đại Hạo tinh hiện tại cũng không có chuyện gì, trước tiên ở Đại Càn từ từ mài giũa.

Vừa về tới Phong Đô Sơn, Ngân Sơn tinh thần lại truyền tới tin tức.

“Đại nhân, lại có người đến.”

Sao lại thế này? Tinh thần này gần đây rất được hoan nghênh đấy. Lục Khiêm trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Lại đi tới Ngân Sơn tinh thần, một lão đầu đứng trước mặt Hư Thiên Ý. Không biết tại sao, Lục Khiêm cảm thấy hơi quen thuộc.

“Đạo hữu mạnh khỏe, bần đạo không có ác ý.” Lão đạo chào hỏi.