【VIP】 Đông Quan Thái Tể (2)

Mọi người bên này vừa làm xong, hồng quang trong phòng lại sáng lên.

Trong hư không ngưng tụ ra một đạo ý chỉ.

‘Giờ dần ba khắc, mưa rơi ba tấc hai phân.’

“Mau, khởi động pháp trận, bên trên ra lệnh cho mưa!” Phương Giám Chính nói với mọi người.

Mọi người ở trong đại điện Thanh Đồng xếp theo một phương vị nhất định.

Ngay lập tức, cả tòa đại điện sáng lên.

Mây đen bao trùm phương viên mười dặm, nước mưa ào ào rơi xuống.

Nửa canh giờ mới dừng lại.

Phương Giám Chính đi tới bên cạnh hai người, chắp tay nói: “Hai vị thiếu tể, pháp trận đã trống, có thể sử dụng rồi.”

“Được.”

Hai người đứng ở chính giữa pháp trận, ánh sáng lóe lên, thân ảnh của hai người biến mất.

Một cảm giác trời đất nghiêng ngả ập tới.

Lục Khiêm mở mắt ra, phát giác mình đã đến một ngọn núi cao.

Ngọn núi cao lớn, bên dưới nóng rực, trên đỉnh lại là một mảng màu tuyết trắng.

“Nơi này là đạo trường của sư tôn, Bạch Đầu Sơn đạo trường.” Xích Âm giải thích.

“Phía trước là kẻ nào?”

Ầm!

Băng tuyết phía trước ngưng tụ ra một quái vật hình người cao lớn.

“Làm phiền thông báo với sư tôn, tam đệ tử Xích Âm cầu kiến.”

Vừa dứt lời, cảnh tượng bên cạnh hai người bỗng nhiên biến đổi.

Khi mở mắt ra, trước đứng có một nam tử nho nhã tóc trắng lông mày trắng đứng đó.

Nam tử ngồi ở bên vách đá, cuồng phong cuồn cuộn, gió lạnh thấu xương nhưng lại không hề làm tổn thương được nam nhân trông như bình thường này.

“Lục Khiêm của đảo Vạn Tượng tham kiếm Đông Quan Thái Tể.”

Lục Khiêm ngay ánh mắt đầu tiên liền biết người này chính là Đông Quan Thái Tể - một trong năm Thái Tể trong truyền thuyết.

Xích Âm đi tới nói sự việc đã trải qua.

“Nếu ngươi là ân nhân cứu mạng của Xích Âm, có nàng ta bảo đảm, bần đạo thu nhận ngươi làm đệ tử ký danh. Biết pháp thuật gì?”

Lục Khiêm thể hiện đại khái Luyện Thể và Giao Long Âm thần, còn cả Huyền Kim Kiếm Nang và Lục Thần Thứ.

Bây giờ ở địa bàn của người ta, muốn giấu cũng không giấu được, không bằng thoải mái thể hiện.

“Huyền Kim Kiếm Nang thất trọng, ngược lại rất ít thấy. Một thân Chân Thủy này của ngươi ngược lại không tồi.”

“Xích Âm, ngươi dẫn hắn xuống dưới, truyền thụ Nguyên Nhất Chân Thủy pháp, chờ đến khi học được thì thu làm đệ tử.”

“Đi đi!”

Đông Quan Thái Tể không quá để ý, chỉ liếc nhìn một chút rồi chẳng hề để tâm đến những thứ này.

“Vậy là được rồi sao?” Lục Khiêm có chút không dám tin, sao lại có thể đơn giản như vậy.

“Vậy ngươi cho rằng như thế nào?” Xích Âm cười nói. Tay ngọc khoác lên vai của Lục Khiêm, bóng dáng của hai người liền trực tiếp biến mất.

Lục Khiêm vừa mở mắt, phát hiện hắn đang đứng ở trong một đại điện rất lớn.

Nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài cửa sổ, đoán chắc lại ở trên đại điện.

“Đây là Đông Quan Bí Truyền Lục Giáp tháp, kết nối với bảy mươi hai Lục Giáp thần đàn của các thành trì khác.” Xích Âm dẫn đường ở đằng trước.

Nàng ta buộc tóc lên, lộ ra cần cổ trắng nõn, khí chất phóng khoáng.

Tu sĩ đi lại bên cạnh đều hành lễ với họ.

“Ngươi bây giờ là đệ tử ký danh, dựa theo thứ tự nhập môn, đứng thứ mười tám. Ngươi phải gọi ta là sư tỷ.” Xích Âm nở nụ cười tươi, xinh đẹp tới mức không gì sánh bằng.

“A, Xích Âm sư tỷ, tỷ trở về rồi sao.”

Ở một bên vang lên thanh âm ngạc nhiên của một nam tử.

Lục Khiêm quay đầu nhìn, là một nam tử tuấn tú mặc áo bào trắng đi tới.

Đằng sau nam tử còn có mấy tùy tùng đi theo.

“Bái kiến tam sư tỷ.”

Hai người ở đằng sau lần lượt hành lễ.

“Xin chào, lục sư đệ, thập ngũ thập lục sư đệ.” Xích Âm khẽ mỉm cười.

“Sư tỷ trở về cũng không nói cho ta, thật là.” Nam tử tuấn tú nhìn Lục Khiêm, kinh ngạc nói: “Vị này là…”

“Đây là Lục Khiêm đệ tử ký danh mà sư tôn mới thu nhận, đây là lục sư huynh Đan Thư.” Một câu cuối cùng là nói với Lục Khiêm.

“Bái kiến Đan Thư sư huynh.”

Lục Khiêm lần lượt chào hỏi với mấy người.

“Thì ra là Lục sư đệ, nếu đã là đệ tử ký danh của sư phụ, vậy thì sau này chính là người một nhà rồi. Có chuyện gì hay không có chuyện gì đều có thể đến Thiên Đô phủ tìm ta.”

Đan Thư hào sảng nói.

“Đan Thư sư đệ. Ta dẫn Lục Khiêm đi nhận công pháp trước, hôm khác lại cùng nhau ôn chuyện sau.” Xích Âm dường như không có quá nhiều thiện cảm đối với nam tử trước mắt này, nàng vội tìm cớ rời đi.

“Được, sư tỷ đi thong thả.” Đan Thư cũng không quấn lấy, mà cười tươi tạm biệt, thái độ khiến người khác như tắm trong gió xuân.

Mặt mày Xích Âm âm trầm như nước, rất lâu sau mới nhả ra một câu: “Ngươi cẩn thận một chút, người này rất âm hiểm.”

“Ta biết rồi.”

Lục Khiêm đánh giá Tàng Kinh Các rất lớn ở trước mắt.

Các loại kinh thư điển tịch phân chia rõ ràng, tổng cộng có mười mấy giá sách.

Ở cửa đại điện là một chiếc bàn, chiếc bàn này chắn ở lối vào.

Trên bàn trống không, chỉ có một quyển sách dày.

Cạch cạch!

Quyển sách chấn động, một lão đầu râu trắng từ bên trong bay ra.

“Thư tiền bối, ta đến đổi bản luyện khí của Nguyên Nhất Chân Thủy Triều Chân pháp.” Xích Âm đưa ra một tín vật.

“Ồ, lại có người mới rồi sao?” Thư tiền bối sờ bộ râu trắng rồi cười nói.

Trong tay ngưng tụ ra một cuốn sổ ngọc.

Sau đó Xích Âm dẫn Lục Khiêm đi đến một tòa thành trì.

Thành này tên là Thiên Dương thành.

Đây là nơi Xích Âm ở, bởi vì Lục Khiêm chưa trở thành đệ tử chính thức, không được chia động phủ, Xích Âm dứt khoát kêu hắn đến Thiên Dương thành ở lại.