【VIP】 Cửu Kiếp chết, Hoang Dã pháp trận(1)

Mất đi sự ngăn cản của ba người, Địa Khí đại trận tiếp tục khuếch trương. Nhất thời, toàn bộ Nam Linh vực rung chuyển.

Dưới mặt đất vạn trượng, một con U Lục Thiên Xà mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

“Lục Khiêm, ngươi không nên manh động.” Thông U vô cùng bất đắc dĩ.

Thật vất vả mới tìm được một nơi ngủ say, kết quả gia hỏa Lục Khiêm này nhất định phải nhấc cái bàn Nam Linh vực nặng nề này lên, vậy lão còn ngủ say cái búa.

Sau này ngay cả thứ như một đạo Thiên Kiếp cũng không gánh nổi.

“Hắc hắc, các ngươi chơi trước đi, ta gặp người này một lát.” Giao Long đạo chủ bay về phía Lục Khiêm.

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng Vạn Long Ngọc Tỷ vẫn trở về. Thậm chí còn khoác lên một pháp bảo.

Cuộc mua bán này đáng giá.

“Giang Minh, buông tâm thần ra, ta có thể giúp ngươi."

Tương Liễu đang tranh đoạt nhục thân với Kiếm Chủ nghe thấy câu này, lập tức buông tâm thần ra không chút do dự. Bây giờ hai người là châu chấu trên cùng một cái dây thừng, Lục Khiêm không có lý do ám toán mình. Tương Liễu buông ra cảnh giác trong lòng.

Lục Khiêm nhẹ nhàng niệm chú, cơ thể phát ra bạch quang. Bạch quang như đuốc, chiếu vào người Kiếm Chủ.

Đây là Tha Tâm Thông của Quang Minh Lưu Ly Tâm. Thần thông này không phải tìm kiếm ý nghĩ trong nội tâm của mọi người mà là giống như Thiên Ma xâm nhập nội tâm của mọi người.

Thiên Ma dùng thuật này để làm hỏng đạo hạnh của con người, làm cho người đọa lạc. Cũng có Tâm Thần tu sĩ dùng cái này để khuyên người hướng thiện, cứu người vượt qua bể khổ.

Thế giới Thức Hải.

Thế giới được chia thành hai nửa, một đen và một trắng. Thế giới màu trắng ở bên trái là một nam nhân trung niên dáng vẻ trưởng thành, từ dáng vẻ của người này có thể mơ hồ nhìn ra người này khi còn trẻ cũng có tướng mạo tuấn tú.

Bên phải thì là Tương Liễu Giang Minh mà Lục Khiêm biết.

Giang Minh lúc này hóa thân thành Tương Liễu chín đầu, đang vật lộn với Kiếm Chủ.

“Làm sao ngươi...” Kiếm Chủ kinh ngạc kêu lên. Thức Hải là nơi quan trọng nhất của một người, lại có lợi thế sân nhà, cho dù là Đan Kiếp cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Thức Hải của Đạo Cơ.

Người có tu vi thấp tiến vào Thức Hải của cao thủ sẽ bị đồng hóa ngay lập tức. Khoảnh khắc Lục Khiêm tiến vào thế giới này, lập tức hóa thân thành Giao Long.

"Muốn chết!" Kiếm Chủ khinh thường cười một tiếng.

Ầm! Hỗn Độn Hóa Sinh Kiếm Ý trào dâng mãnh liệt như sóng biển.

Thế giới tâm thần không giống bên ngoài, nơi này chính là ý chí của tâm thần. Tâm trí của lão yêu quái ngàn năm nào mà không kiên định.

Ầm! Trên người Giao Long tràn ra bạch quang mờ nhạt, một cái đuôi quét rớt kiếm khí, không bị thương tổn đến lông tóc.

“Quang mang này, ngươi là Thiên Ma? Không đúng, ngươi là Tâm Thần tu sĩ?”

Kiếm Chủ lúc này mới hiểu được thì đã quá muộn. Hoàng Tuyền Giao Long lớn lên vạn trượng, Giao Long Đại thủ ấn đánh xuống.

Bóng tối che phủ cả thế giới.

Ầm! Thế giới chấn động, không gian vỡ vụn.

Có thể nhục thân Âm Thần của Tâm Thần tu sĩ không sánh bằng những tu sĩ khác, nhưng một khi chui vào chỗ trống tiến vào bên trong tâm thần, vậy sẽ là một sự thay đổi kinh thiên động địa.

Thế giới màu trắng nơi Kiếm Chủ lập tức vỡ ra.

“Làm tốt lắm!” Giang Minh mừng rỡ.

Thế giới màu đen trong phút chốc nuốt chửng, chiếm lĩnh toàn bộ tâm thần.

“Không!” Kiếm Chủ ngây người tại chỗ, vô số đường vân trên người vỡ ra, kiếm khí màu trắng phun ra ngoài.

"Cửu Kiếp, tạm biệt." Giang Minh cười đắc ý.

Xoạt!

Trước mắt Kiếm Chủ tối đen, lúc này đã mất đi ý thức.

Đáng thương mưu đồ mấy trăm năm, hôm nay toàn bộ trở thành áo cưới của người khác.

Giang Minh lơ lửng trên không trung, cảm nhận nhục thân và thần hồn dung hợp. Thân thể này vốn là của mình, cho nên rất dễ dàng kế thừa tu vi.

Thù lớn đã được báo, sắc mặt của Giang Minh vừa vui vừa buồn. Mấy trăm năm ân oán, mấy trăm năm oan ức, hôm nay chấm dứt ở đây. Không biết tại sao lại có cảm giác trống rỗng trong lòng.

“Đạo hữu, đã đến lúc phản kích.” Lục Khiêm đánh thức Giang Minh.

Thế giới Thức Hải đã trôi qua rất lâu nhưng thế giới hiện thực còn chưa đến một hơi thở.

“Được!”

Ngoại giới, Kiếm Chủ mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra Thần Quang.

Cửu Thanh Kiếm Hoàn hóa thành Tương Liễu chín đầu, mỗi cái đầu như một ngọn núi to lớn, hung hãng cắn thân thể của Giao Long đạo chủ.

“A!” Giao Long đạo chủ đau đến mức kêu to.

Cùng lúc đó, Đỗng Sát Thần quang bao phủ lên.

Nhưng vẫn chưa kết thúc. Chỉ nhìn thấy Lục Khiêm lấy ra một cái Ngọc Tỷ xanh biếc. Trên đó điêu khắc ngàn vạn Giao Long.

“Sắc!!”

Lục Khiêm ném Vạn Long Ngọc Tỷ lên trời. Khí xám vô tận phun ra từ Ngọc Tỷ, tạo thành mây đen bao phủ ngàn dặm. Trong mây đen có vô số Long Hồn xuyên thẳng qua.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm. . . Các loại Giao Long có hình thái và hình thể khác nhau xông vào bên trong trăm vạn Yêu tộc giết chóc.

“Ngươi thực sự đã luyện hóa Vạn Long Ngọc Tỷ!”

Hoá ra Lục Khiêm còn có một át chủ bài như thế, tại sao át chủ bài của người này lại nhiều như vậy.