【VIP】 Thu hoạch(1)

Sau lưng là từng hàng người giấy âm u đang đứng, nếu người thường nhìn thấy cảnh này, thì e rằng sẽ bị dọa chết ngay tại chỗ.

Bụp bụp!

Suýt chút nữa một đống lớn đồ vật thượng vàng hạ cám đã lấp đầy toàn bộ căn phòng.

Pháp tiền bằng đồng đen tản ra ánh sáng âm u rạng rỡ, sáng chói đến mức khiến người ta không thể mở mắt.

Lục Khiêm đếm sơ qua, tổng cộng mười lăm ngàn Pháp tiền, đây là một số lượng kếch xù.

Ngoại trừ pháp tiền, thì còn có các loại dược liệu quý giá và khoáng thạch.

Có Tử Chi do trời sinh, hà thủ ô, Xà Lân quả, còn có hoa mặt người do con người trồng vân vân…

Cùng với pháp khí pháp y của các tu sĩ Luyện Khí Dưỡng Thần.

Tổng giá trị đại khái không giống với ba vạn Pháp tiền.

Một đêm đã kiếm được hơn ba vạn pháp tiền, chỉ có cướp bóc mới dễ giàu, không đúng, đây chính là cướp bóc.

Một cái rương lớn cao nửa người trong đó khiến Lục Khiêm chú ý tới.

Cái rương được đức thành từ đồng đen, chỗ nối tiếp là đinh tán đồng trắng, rương đồng đen kín kẽ, trên đó là là đầy những nét vẽ phù lục uốn lượn vặn vẹo.

Một cỗ khí tà ác phát tán ra.

Trên đó viết bốn chữ lớn: Thị Nhục.

“Thị Nhục!” Lục Khiêm kinh ngạc.

Vật ấy là một loại vật cực kỳ tà ác, lớn lên tại vùng đất phong thuỷ trù phú.

Mặc dù sinh ra trên mặt đất tức là tinh hoa chi địa tạo ra, nhưng lại hội tụ sự tà ác của địa mạch.

Trong “Hải Ngoại Nam Kinh” có ghi: “Tụ Thịt có hình như gan trâu, có hai mắt. Ăn vô tận, trảo phục sống lại như cũ.”

Có chút giống như Thái Tuế, nhưng cũng không phải là thực vật.

Mà là một loại sinh vật, thịt bị cắt rớt có thể mọc lại, ăn vào có thể sinh lực.

Dường như có liên quan đến đế vương ở thời cổ đại, có người từng phát hiện tung tích của vật ấy nhiều lần ở gần lãng tẩm của đế vương cổ đại.

“Luyện hóa toàn bộ, xem như là thân ngoại hóa thân sao?” Lục Khiêm hơi do dự.

Khi luyện hóa toàn bộ chắc chắn sẽ tăng tiến độ Luyện thể, lại phối hợp với Huyết Tinh Yêu Đan, sẽ tăng lên rất nhiều tiến độ đạt tới Huyết Hóa Chu Thân.

Đến lúc đó Âm thần và thân thể đều đi vào Dưỡng Thần, chắc chắn tu vi sẽ mạnh hơn người cùng cấp một chút.

Cuối cùng huyết mạch tiến giai, chắc chắn sinh ra Thần thông khác, Thái Âm Kim Đồng và Ất Mộc Tinh Lôi đều là thần thông cực kỳ mạnh mẽ.

Cứ cho là Âm thần thân ngoại hóa thân cũng không tệ, dù sao người giấy quá yếu ớt, không thể chịu được công kích mạnh mẽ.

Cuối cùng Lục Khiêm vẫn chọn biện pháp điều hòa, một bên làm thân ngoại hóa thân, một bên cắt thịt tu luyện.

Dù sao Thị Nhục có thể tăng trưởng vô hạn.

Mở cái rương ra, một cỗ âm khí ập vào mặt.

Ầm!

Hắc khí bộc phát ra ngoài, trong rương đồng đen là một quá cầu thịt màu gan trâu.

Ở giữa quá cầu thịt có khảm hai tròng mắt.

Đôi mắt không khác người thường bao nhiêu, nhưng trong tròng mắt toàn là tơ máu.

Đôi mắt oán độc này nhìn chằm chằm vào Lục Khiêm.

Sát khí lành lạnh, Lục Khiêm giống như rơi vào hố ma, bốn phía toàn là quái vật giương nanh múa vuốt.

Những ảo giác thô thiển đó vẫn chưa mê hoặc nổi Lục Khiêm.

Giống như bụi Linh đài, lau đi nhẹ nhàng.

Khi mở to mắt, chỉ thấy trước mắt có một đoàn quá cầu thịt đang bay.

Quá cầu thịt rất có độ co dãn, hình thành một tấm màn sân khấu thật lớn, muốn cắn nuốt Lục Khiêm.

Hai mắt lập loè hàn quang vừa ác độc vừa vui sướng.

Lục Khiêm lắc mình tránh thoát thỏi công kích của Thị Nhục, sau đó ngưng tụ ra phù lục Chu Sa trong hư không, đánh vào bên trong Thị Nhục.

Ầm!

Một cục thịt to rơi xuống trên mặt đất, run rẩy mãnh liệt, cảm xúc trong mắt dần dần chuyển hóa thành dại ra.

Ấn phù Chu Sa này chính là thủ đoạn mà các tu sĩ dùng để khống chế sinh linh, vật bị ấn phù Chu Sa đánh vào, chỉ cần trong một niệm là đi vào chỗ chết.

Lục Khiêm trực tiếp tiêu diệt linh trí của nó tại chỗ.

Cảm xúc của vật ấy quá hỗn loạn cũng quá ác độc, dường như có một loại oán hận không tên đối với sinh linh.

Vèo vèo!

Âm thần tiến vào trong đó.

Quả cầu thịt trên mặt đất nhúc nhích một lúc, chậm rãi hiện ra ngũ quan và tứ chi, biến thành một nam tử có màu da ố vàng, bề ngoài không hề khác với Lục Khiêm.

Lục Khiêm rất hứng thú đánh giá thân thể mới của mình.

Một loại cảm xúc xưa nay chưa từng có ập tới.

Đôi mắt này rất thú vị, thế giới trong mắt chỉ có màu đỏ, vật chết là hồng nhạt, vật còn sống là màu lửa đỏ, có thể nhìn đến ngoài trăm dặm.

Xì xì!

Hóa thân giống như con cá vào nước, hoàn toàn đi vào trong đất, sau đó xuất hiện ở một bên khác.

Thân ngoại hóa thân này có ba loại năng lực, độn thổ, thị lực và sinh mệnh cứng cỏi.

Không giống với loại thân ngoại hóa thân khác, thương đến yếu hại đã chết, Thị Nhục trừ phi bị chia làm mấy chục đến hơn trăm khối thì mới có khả năng tử vong.