【VIP】 Bí Phong chi kiếp, Chân Đan đại thành(3)

Nam Đài sơn.

Một đại quân hàng triệu người đã tập hợp lại. Yêu vân ngàn dặm, bầu trời đỏ thẫm. Một bên là đội quân do Yêu tộc Tề quốc đứng đầu, một bên là đội quân Thiết Huyết do các tu sĩ của Càn quốc đứng đầu.

“Giết!!” Tiếng la giết vang vọng chân trời. Chiến trường giống như là cối xay huyết nhục, làm hao mòn tính mạng con người. Cao thủ chiến đấu phía trên bầu trời, hậu quả có thể được nhìn thấy trong hàng trăm dặm. Khung cảnh giống như tận thế. Quy mô của trận chiến này đơn giản là thiên cổ hiếm thấy. Chưa đến nửa khắc đồng hồ đã chết mấy vạn người.

Có một chiếc xa giá trong đại quân Tề quốc. Bên trong màn che là một nam tử trẻ tuổi tuấn mỹ. Ngoại hình giống với La Vân ba phần, lại có mấy phần kiêu ngạo của Long tộc và vẻ đẹp của Hồ tộc. Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, người này chỉ chừng hai mươi tuổi. Nhưng đã sớm có Thiên Tử kiếm.

La Chân nhìn chiến trường xa xa, vẻ mặt người xung quanh vô cùng cung kính. Nếu như nói người khác đối với La Vân là sự cung kính bên ngoài, vậy thì đối với La Chân là cung kính phát ra từ nội tâm.

Đây là chủ nhân của Long tộc Hồ tộc cùng Nhân tộc, trời sinh mang theo đại khí vận.

Một góc âm u và vắng vẻ. Ba bóng người nhìn La Chân trên chiến trường.

“Muốn ra tay hay không?”

Ba người này là ba người Tiêu, Lâm, Diệp đã biến mất từ lâu. Bởi vì ủng hộ Hoàng Đế cùng Lục Khiêm nên bị đuổi giết, thậm chí còn bị mang danh phản quốc.

“Không, trước không muốn bại lộ. Lại chờ đã.” Vẻ mặt Tiêu Phàm trầm ổn, không bị vật bên ngoài lay động.

“Phải đợi đến khi nào?” Hai người không nhịn được nói.

"Chờ đến lúc Đại Tế Tửu động thủ, chờ bệ hạ ra lệnh."

“Đại Tế Tửu còn không biết có còn sống hay không đây.”

Tiêu Phàm quả quyết lắc đầu, nói: "Sẽ không, Đại Tế Tửu đa mưu túc trí, hắn nhất định sẽ động thủ."

Nói rồi, thân hình lặng lẽ biến mất. Hai người còn lại liếc nhìn nhau rồi lập tức đuổi theo.

Lục Khiêm bị đánh là đế đảng, học đảng. Hiện tại trong triều hai phe phái này cơ bản đã bị xóa sổ. Mấy lão huynh đệ La Vân đưa từ trong núi sâu ra từng người đều chết trong trận chiến. Trong đó chắc chắn có âm mưu của đám người Hoàng hậu và Thái tử.

Hoàng cung Đại Tề.

Dưỡng Tâm điện.

Màn đêm buông xuống, tinh thần trận liệt. Một nam tử tóc dài rối tung, vẻ mặt nghiêm túc đi dạo một mình trong cung điện hoang vắng. Đi đến bên cửa sổ, nhìn xem nhà nhà đốt đèn, bách tính an cư lạc nghiệp, khuôn mặt lạnh lùng của La Vân hiện lên một nụ cười.

Trong thời loạn thế mở ra một hoàn cảnh an cư, đây là thành tựu lớn nhất của y. Bách tính không còn không có chỗ ở cố định, vẫn lo lắng bữa cơm tiếp theo. Không có tham vọng độc đoán như Mai Khê, từ đầu đến cuối, La Vân vẫn luôn cố gắng theo hướng này. Những gì tìm kiếm không gì khác hơn là Vương Đạo Nhạc Thổ.

“Ai, trẫm thật sự sắp không chống đỡ nổi nữa.” Vẻ mặt La Vân bi thương.

Đại quyền rơi vào trong tay Yêu tộc, Vương Đạo Nhạc Thổ tươi đẹp đến đâu, chẳng qua chỉ là chuồng heo hư ảo, người người đều là heo đợi làm thịt.

“Phu quân, thời tiết lạnh, cẩn thận bị cảm.” Sau lưng vang lên thanh âm dịu dàng dễ nghe.

La Vân lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng: “Trẫm thật sự không ngờ, tình cảm nhiều năm vậy lại là giả, quả nhiên, Phong Đô tiên trưởng nói không sai, yêu loại đều không thể tin."

Bước chân của Tiểu Vi dừng một chút, thần sắc hơi mất tự nhiên. Nghĩ đến người bên gối mấy chục năm đều là giả, cho dù là ai thì trong lòng đều có chút không dễ chịu.

“Từ bỏ đi, La Vân. Chỉ cần ngươi nghe theo chỉ huy, ngươi vẫn là Hoàng đế Nhân tộc, chúng ta vẫn sẽ không can thiệp vào Vương Đạo Nhạc Thổ của ngươi.”

Lời nói của Tiểu Vi thấm thía, mặc dù xưng hô thay đổi, nhưng lời này là thật lòng. Nhiều năm tình nghĩa cũng không phải là giả.

Thời cuộc đã thay đổi, vì sao không thuận theo đây. Hàm ý cũng có nghĩa là đe dọa Nhân tộc.

La Vân nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu. Giằng co tám năm, cuối cùng vẫn khuất phục dưới cường quyền.

“Đúng rồi, chúng ta dự định cho ngươi đến Nam Đài sơn tế trời.”

"Nam Đài sơn?" La Vân nhướng mày. Đây không phải là nơi Tề quốc cùng Càn quốc hội chiến sao.

“Càn Hoàng quá mạnh, không ai có thể kiểm soát được, quốc lực của Càn quốc cũng mạnh hơn chúng ta mấy lần.” Tiểu Vi dịu dàng nói.

Trong Đế Quân đại thế, là Càn quốc dẫn trước. Trừ một vài môn phái. Hầu như tất cả đều được hợp nhất vào quan phủ Càn quốc, Càn Hoàng được biết đến như một vị vua tàn bạo nhất trên đời. Nhưng cũng không thể không thừa nhận người ta quả thực lợi hại. La Vân trải qua tám năm giam lỏng, sớm đã tụt lại phía sau người ta.

“Chúng ta muốn cho ngươi phong thiện, nâng cao quốc vận của Tề quốc, tu vi của ngươi cũng sẽ được nâng cao. Nhóm chúng ta cũng chuẩn bị xong. Đến lúc đó lập tức tấn công, làm đối phương phản ứng không kịp. Chỉ cần đánh thắng hội chiến lần này, vậy liền vạn sự đại cát.” Tiểu Vi nói.