【VIP】 Kim Khí lần đầu xuất hiện, kiếm khí như cầu vồng(1)

“Còn thiếu chút độ nóng!!” Thái U nghĩ thầm.

Soạt!

Một đạo thanh quang từ xa phá không lao đến. Vững vàng ngừng trước mặt Thái U chân nhân.

Thái U vươn bàn tay trắng như ngọc, không lỗ chân lông tiếp được vật ấy. Một đạo tin tức từ nó truyền đến.

“Các ngươi rốt cuộc không nhịn được nữa rồi à? Lão phu cũng đi vung tay đây! Ha ha ha!!”

Thái U sung sướng cười to, đứng dậy, ánh mắt phảng phất xuyên qua vạn dặm núi sông, hội tụ ở chỗ nào đó.

Từng ngày trôi qua.

Ngày ngày chăm chỉ tu luyện, hàng đêm khổ luyện.

Trăm ngày Trúc Cơ dần viên mãn, mắt thấy khắc độ sắp viên mãn, nhưng không phải chuyện gì cũng như ý người, luôn có những chuyện ngoài ý muốn xảy đến.

Trong động phủ.

Trong đám sương mù dày đặc u ám là một đạo nhân hắc bào đang tĩnh tọa điều tức. Người này sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm chặt, mỗi lần hít thở thì đan điền mơ hồ có quang mang lộ ra.

Ánh sáng ở vùng đan điền tròn trịa, vàng rực rỡ như đom đóm trong rừng rậm, lại tựa như trăng tròn ngày thứ ba, kích thước như hạt gạo, đây là hiện tượng Kim Khí xuất hiện lần đầu tiên. Ý cảnh hiện lên này thể hiện Khảm Ly Giao Tĩnh đã viên mãn.

Lúc này Lục Khiêm đã bước vào giai đoạn ba Thải Dược Quy Đỉnh, đợi đến khi Chu Thiên viên mãn, Đại Dược như trăng tròn, phần bụng cảm nhận được đan điền nóng hừng hực, nước trong hai thận cuồn cuộn thì chính là lúc Đại Dược đã thành, lại lấy Chân Ý xoay quanh giữa phần đuôi, xuyên qua tam quan tụ lại ở Nễ Hoàn cung thì chính là lúc Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Bây giờ mới bảy mươi ngày, cách Thải Dược Quy Đỉnh còn mười bốn ngày nữa.

Thời gian mười bốn ngày này nói dài cũng không dài, đối với tu sĩ có tuổi thọ lâu năm mà nói thì đây chỉ là thời gian một cái chớp mắt mà thôi. Chuyện xấu thường sẽ đến vào khoảng thời gian này.

Lại đi về phía nam, trên núi xuất hiện một ông già, người này mặc hoàng bào bát quái, bên hông là kiếm gỗ đào lơ lửng và Bát Quái Kính, đầu đội Âm Dương quan.

Hai hàng lông mày rất dài, phần đuôi rủ xuống, râu dê hoa râm. Phía sau người này là một ông lão mặc áo vải, ống quần xắn lên.

Nếu như cao tầng các phái ở nơi này nhất định có thể nhận ra đây là Kiếm Chủ của Trảm Kiếp Bảo Uyển và Cổ Điển lão nhân của Vạn Thế Âm Chủng.

“Cửu Kiếp, đã lâu không gặp.” Cổ Điển lão nhân nhìn Kiếm Chủ cười nói, nhẹ nhàng vuốt râu dê giống như bạn cũ gặp mặt.

Kiếm Chủ của Trảm Kiếp Bảo Uyển tên là Cửu Kiếp, người đời gọi là Cửu Kiếp Kiếm tiên.

Tên gốc vốn không phải là như vậy, mà bởi vì tu luyện Cửu Thanh Tiên Quang Kiếm Hoàn mỗi một đạo Kiếm Hoàn uy lực như thiên phạt giáng lâm nên được gọi như vậy.

“Ha ha, còn có những đạo hữu khác đến, không vội.” Kiếm Chủ cười nói.

Răng rắc răng rắc...

Hư không nứt ra, đạo nhân trung niên mày bạc tóc bạc bay ra từ trong hắc vân.

“Thái U, ha ha, không nghĩ đến lại là ngươi, Địa quan không tới sao?” Cổ Điển lão nhân rất lắm mồm, cứ gặp ai cũng chào hỏi.

“Không tới, Địa quan bình thường sẽ không chủ động ra tay.” Thái U nói.

Sau đó một đạo độn quang bay tới từ phương xa, một nam tử lạnh lùng đạp phi kiếm bay tới. Đây là Lâu chủ của U Đô Kiếm Lâu, cũng là tu vi Đan Kiếp.

Bầu trời thỉnh thoảng lại có một đạo độn quang bay tới.

Có cự nhân khổng lồ đầu đồng trán sắt, âm dương đạo sĩ phiêu dật, tu sĩ Luyện Thể đầu rồng đuôi rắn.

Những người này là chưởng môn của những phái hệ khác nhau, không phải là tu sĩ cảnh giới Đan Kiếp thì cũng thấp nhất là tu vi cảnh giới Đạo Cơ trung hậu kỳ.

Mọi người lại đợi thêm một lúc, chân trời bay tới trăm dặm hỏa vân, hỏa diễm đỏ đậm làm cho nhiệt độ tứ phương tăng lên mấy chục độ, đêm tối sáng như ban ngày.

Trong ngọn lửa có mọt chân chim khổng lồ bay ra.

“Tất Phương? Ngươi cũng đến sao!” Cổ Điển lão nhân nói.

Chim khổng lồ hóa thành hình người, là người mặc áo xanh tuổi tác có vẻ như cũng không lớn lắm.

“Tất nhiên, vài ngày trước Thông U giết đồ đệ của ta, món nợ này nhất định phải tính toán một chút.”

“Được, thời gian cấp bách, không nên nói nhiều lời nữa.”

Kiếm Chủ đánh ra một đạo pháp lực. Pháp lực hội tụ thành một tấm bản đồ sơn hà lồi lõm chập trùng.

Bản đồ bao quát trăm vạn dặm dọc theo Thông Thiên Hà, phần lớn là địa thế bờ phía nam.

Mặt trên đánh dấu các thế lực và các địa thế núi song hiểm yếu.

Theo dòng sông đi về phía nam hầu như là một mảnh màu đỏ. Màu đỏ không ngừng ăn mòn về phía nam, ăn mòn phần lớn những thế lực ở ngoài rìa.

Những môn phái Cửu Tiêu Đạo Minh, Vạn Thế Âm Chủng, Trảm Kiếp Bảo Uyển .v.v... Còn có một vài thế lực bị đánh đan xen vào nhau, tính qua loa đan xen cũng gần hai trăm cái.

Bên trong phạm vi thế lực màu đỏ địa phương có vẽ vòng tròn là các vị trí của Đại Điện chủ. Gộp lại tổng cộng là ba mươi.

Trong đó có bảy cái lớn nhất.

“Từ Minh phủ náo loạn đến nay khiến cho một trăm tám mươi lăm thế lực bị tiêu diệt, tổn thất mười bảy Đạo Cơ, hai trăm lẻ một Dưỡng Thần, gần ngàn vạn tu sĩ Luyện Khí. Thành trì bị hủy diệt hai trăm lẻ bảy tòa, nhân khẩu giảm đi một trăm mười triệu.”

Kiếm Chủ nói sơ qua một vài con số khiến cho người ta kinh hãi.