【VIP】 Tâm thần chi đạo, quang minh lưu ly(2)

Sau đại thành viên mãn vẫn còn phần tiếp theo, chỉ có điều vẫn chưa mở ra.

Hiện tại cấp độ còn khá thấp, Lục Khiêm cũng không nghĩ thêm nữa, dù sao cũng không chủ tu cái này.

Ngoại trừ truyền thừa, cái Chân Lục này còn có một tác dụng khác, chính là triệu hoán Thiên Ma quyến chúc, tác dụng gần giống Thần Tướng Hiện Hình Phù.

“Đã đến lúc lại dò xét dị giới rồi.”

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Trở lại Diễm Tâm Kim Cung, bắt đầu xây dựng pháp trận.

Thi triển Đỗng Sát Thần Nhãn, ánh mắt xuyên thấu qua pháp trận.

Trước mắt lại là hoang nguyên.

Cảm giác vẫn là địa phương lúc trước. Tiếp theo vận khởi Quang Minh Lưu Ly Tâm. Linh đài trong vắt, vạn vật giai không.

Tâm thần khuếch trương đến phạm vi Đỗng Sát Thần Nhãn. Sau khi Quang Minh Lưu Ly Tâm đại thành, có thêm một loại thần thông nữa là Tha Tâm Thông.

“Ồ?”

Lúc này, Lục Khiêm tìm được mục tiêu.

Biên giới hoang nguyên, có một tòa thành thị đứng sừng sững. Thành trì nằm phía trên đồi núi nham thạch, tường thành cao ba mươi trượng, chiếm diện tích hơn mười dặm. Cửa thành làm bằng sắt thép đóng kín, trên đó dính đầy vết máu pha tạp.

…Tại bãi loạn thạch cách thành trì không xa.

Rống! !

Cự thú gầm rú, âm thanh như lôi đình.

Con thú này cao mười trượng, mặt người có răng, tay khỉ chân gấu, mắt dọc mũi ngang. Đỉnh đầu mọc ra sừng giống như linh chi. Bên cạnh có ba tên nam tử mặc đạo bào, đầu đội thiết quan.

“Không tốt! Đây là Linh Chi Thú ngàn năm.”

Người nói chuyện chính là đại hán thân cao chín thước, lưng hổ, tóc ngắn mắt đỏ, cầm trong tay Trượng Bát Xà Mâu.

“Các ngươi đi trước, ta đến bọc hậu!”

Đại hán mắt đỏ hét lớn một tiếng, da thịt trần trụi phủ đầy phù lục đen như mực.

Ầm!

Âm vụ thổi lên, thanh âm y phục bị xé rách truyền đến.

Đập vào mi mắt là Hạt Bì Dạ Xoa đầu đỏ như lửa, phương đồng răng nanh, làn da màu nâu, cơ bắp cuồn cuộn, thân cao ba trượng. Cổ còn mang theo một chuỗi đầu lâu xám xịt.

“Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!”

Cái mũi Hạt Bì Dạ Xoa phun ra khói xanh, lấy tràng hạt khô lâu xuống ném qua.

Ầm!

Linh Chi Thú ngàn năm nhìn cũng không nhìn, bay thẳng lên một cước giẫm nát. Sau đó lách mình đến bên cạnh hai người khác, hai người còn chưa kịp biến thân, chỉ cảm thấy phía sau có một cỗ gió tanh đánh tới.

Linh Chi Thú mở miệng một cái, cắn ngập mồm. Sau khi ăn no nê, Linh Chi Thú vừa lòng thỏa ý trở lại động phủ dưới mặt đất.

“Yêu thú Đạo Cơ kỳ. . . Còn có ba tên Dưỡng Thần đỉnh phong.”

Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng. Vừa rồi phương thức biến thân của tên đạo nhân kia có chút giống Đạo binh, lại có chút giống tu sĩ Luyện Thể.

Có lẽ cả hai đều không phải. Đường vân trên làn da người này có điểm giống phù lục.

“Chẳng lẽ là phương pháp tu hành cổ đại thất truyền đã lâu?”

Lục Khiêm nghĩ thầm. Nếu như là truyền thừa cổ đại, có phải mang ý nghĩa phương thiên địa này bảo lưu một bộ phận bí pháp truyền thừa thời thượng cổ hay không?

Mặc kệ như thế nào, trước dùng Tha Tâm Thông chi pháp, tìm ra nhược điểm nội tâm người, khống chế một người đã.

Trước bố trí một đạo tâm thần vào cái thế giới này lại nói. Chỗ đáng sợ của dùng Thiên Ma thay tâm thần tu si chính là đây, vượt giới truyền lực lượng, lấy vật trong im lặng.

Lưu Ly Tâm cảm ứng xung quanh.

Sưu!

Tâm thần tiến vào một chỗ dân chúng phổ thông bên trong thành.

Lúc này chính là đêm tối.

Đường phố không một bóng người, sương mù từng trận. Thỉnh thoảng truyền đến từng trận âm phong âm trầm thê lãnh, thổi cho lá rụng đầy đất.

Phương thiên địa này cho Lục Khiêm cảm giác rất quái dị. Cảm giác rất giống U Minh, nhưng không có tà ác như U Minh.

Lúc này, Lục Khiêm cảm ứng được một cái tâm thần rất không ổn định.

Tâm thần ẩn ẩn có dấu hiệu nhập ma.

Có lẽ người bên ngoài không biết rõ, Tha Tâm Thông của Lục Khiêm có thể cảm thụ rõ ràng được kẻ hở trong tâm thần người khác.

Lục Khiêm chuyển ánh mắt tới một hộ gia đình.

Trong phòng ngủ âm u.

Nhà này chỉ có bốn bức tường, âm trầm hắc ám, chắc là trong nhà không có tiền thắp ngọn nến. Một đứa trẻ mười bảy mười tám tuổi quỳ trên mặt đất.

“Lão tổ tông, vì sao con không thể trở thành Phù sĩ? Vì sao chứ. . .”

Thiếu niên có chút không dám tin tưởng.

“Mai Khê, muốn trở thành người càng mạnh hơn Phù sĩ không?”

Lúc này, trong lòng thiếu niên vang lên một giọng nói thần bí khó lường.

“Ai? Ngươi là ai? ?”

Thiếu niên tên là Mai Khê này, bị dọa cho nhảy dựng lên tại chỗ, đảo mắt nhìn xung quanh, nhưng không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Lục Khiêm lại nói lại một lần nữa.

“Ta không tin, ngươi có phải tà ma hay không?”

Mai Khê đè nén nội tâm sợ hãi.

“Ta là tu sĩ thời kỳ thượng cổ, nếu như là tà ma, chỉ sợ ngươi đã sớm chết, hỏi ngươi một lần nữa, không đồng ý ta liền đi.”

Lục Khiêm tùy tiện biên tạo một lời nói dối.

“Muốn, đương nhiên muốn, bây giờ ngươi liền dạy ta sao?”

Mai Khê không kịp chờ đợi nói.

“Không vội, trước tiên ngươi chuẩn bị một tấm gỗ đào, khắc xuống phù lục. Như này có thể triệu hoán bản tọa bất cứ lúc nào.”

“Vậy ta phải đi ra đường mua.”

Rạng sáng ngày kế tiếp.

Trên đường phố truyền đến thanh âm rộn ràng.

Thông qua tin tức Mai Khê đưa cho, Lục Khiêm đã biết sơ lược về tòa thành trì này.

Nơi đây tên là Mão Sơn thành, nắm ở Bắc Vực.

Thành này do Mão Sơn pháp đàn nắm giữ.

Mão Sơn pháp đàn thờ phụng Vũ tổ, am hiểu tu luyện phù thuật, lại gọi Phù sĩ, hoặc là Pháp Sư. Lấy thân thành phù, lấy thần hợp nhất. Đạt tới Thiên Nhân cảm ứng chi cảnh. Giáo này có hạn chế rất lớn.

Không thể ăn thịt bò, thịt chó, cá không vảy, không ăn thịt súc sinh lông lá, không thể đi phía dưới mạng nhện.