【VIP】 Lạc Bảo Kim Tiền (2)

Thanh Quốc Công vừa mở mắt, đập vào mắt là bầu trời đỏ thẫm.

Cái mũi hít vào một cỗ khí tức nóng bỏng, thiêu đốt lục phủ ngũ tạng đau nhức kịch liệt.

Dưới chân là nham tương sôi sục, thân thể trìm xuống từng chút một.

Làn da bị thiêu đến cháy đen, tóc bốc cháy, Thanh Quốc Công giống như tiến vào một cái hỏa lô, đau nhức kịch liệt bao vây toàn thân hắn.

"A a! ! Đến cùng ngươi là ai?"

Đau đớn nhanh chóng bao phủ Thanh Quốc Công, hắn chỉ có thể đau khổ chèo chống, nếu như không kiên trì nổi ngất đi, như vậy khả năng sẽ thật sự chết.

"Hẳn là ngươi đã nghe nói qua tên của ta, ta là Lâm Phủ vài ngày trước bị Thái Giám Vương truy nã, tên thật gọi là Phong Đô."

Thân ảnh Lục Khiêm xuất hiện ở một bên.

"Lâm Phủ. . . Hóa ra ngươi chính là gia hỏa giết chết Bát hoàng tử."

Thanh Quốc Công mở to hai mắt nhìn, không ngờ mình lại gặp phải chính chủ quấy đảo phong vân thiên hạ mấy ngày trước.

"Ngươi muốn làm gì?"

Chẳng trách tín ngưỡng của mình nhẹ nhàng mất đi, nghe đồn người này có phá giải Vị Cách chi pháp, không hạn chế hấp thu tín ngưỡng, cho nên mới dẫn tới Đại Càn Thái Giám Vương truy sát.

Nghĩ tới đây, Thanh Quốc Công không khỏi cười khổ, một thân tín ngưỡng của mình làm lợi cho gia hỏa này rồi.

Nếu như sớm biết rõ là người này, như vậy mình sẽ dứt khoát kêu gọi trợ giúp.

Lục Khiêm không nói gì, mà chậm rãi đi đến trước mặt Thanh Quốc Công, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái phù lục đen như mực.

Một cỗ diệt tuyệt tử khí phát tán ra, làm cho người ta không rét mà run.

Đây là phá bại Vị Cách.

"Đây là. . ."

Trong lúc nhất thời Thanh Quốc Công quên mất đau nhức trên người, yên lặng nhìn xem cái Vị Cách này.

"Đây là không hạn chế Vị Cách, ngươi thành cũng vì Vị Cách, bại cũng vì Vị Cách."

Tuổi thọ tối đa của Động Chân là mười hai vạn năm.

Cũng chính là một cái kỷ nguyên, chu kỳ phá diệt một cái tiểu động thiên.

Nguyên Thần nhiều nhất là hai ba vạn năm.

Dựa theo quy luật tự nhiên, Thanh Quốc Công hẳn là đã sớm chết, chỉ là mạnh mẽ dùng Vị Cách tín ngưỡng kéo dài mà thôi.

Người này chính là một tên lưu manh, trình độ thực sự cũng không có mạnh như vậy.

Thế nhưng kéo đến bây giờ cũng nên chấm dứt rồi.

Nhưng người sống thời gian dài, sẽ không cách nào tránh khỏi sinh ra dã tâm.

Vị Cách có hạn chế, đối với thiên tài mà nói, không thể nghi ngờ Vị Cách là gông xiềng giam cầm mình, hận không thể đánh vỡ cái gông xiềng này.

Cho dù là loại tầm thường như Thanh Quốc Công, trong lòng cũng không thể tránh né phát ra một loại suy nghĩ đột phá gông cùm xiềng xích.

"Cái đồ vật này thật sự có thể đột phá hạn chế sao?"

Trong mắt Thanh Quốc Công lóe lên một tia tham lam, thế nhưng nghĩ lại, trong lòng lại bắt đầu cảnh giác.

Không nói trước đối phương sẽ khống chế mình, một Nguyên Thần bình thường có thể tạo ra cái đồ gì tốt, mặc dù Vị Cách có hạn chế, nhưng phương diện an toàn, đoán chừng hơn xa cái đồ gà rừng này.

Lục Khiêm nhìn ra nghi hoặc của Thanh Quốc Công, há mồm phun ra một hạt giống đen như mực.

"Ngươi có biết đây là cái gì không?"

"Đây là. . . Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng! Ngươi là Thanh Đế. . ."

Thanh Quốc Công nghĩ đến một sự tình đáng sợ.

Chẳng lẽ Thanh Đế là kẻ đứng sau tất cả?

Như thế tất cả sẽ giải thích được.

"Chọn một đi, hoặc là chết, hoặc là tiếp nhận."

Lục Khiêm cũng lười cãi cọ với hắn, trực tiếp đưa ra thông điệp tối hậu.

Quả nhiên, sau khi nói ra câu nói này, sắc mặt Thanh Quốc Công biến hóa, cuối cùng khẽ cắn môi đồng ý.

Chết tử tế không bằng còn sống.

Dứt lời, hắn buông lỏng tâm thần, Lục Khiêm điểm một chỉ ở trên trán của hắn.

Đầu ngón tay chạm đến trán người này, hắn như gặp phải lôi phệ, oán độc nhìn Lục Khiêm.

"Ngươi gạt ta! Đáng chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, thần sắc người này trở nên ngốc trệ, mất đi một chút linh tính.

"Hô, cuối cùng cũng thành công."

Lục Khiêm thoải mái thở ra một hơi.

Lần thứ nhất nếm thử khống chế Động Chân, không thể dùng loại phương pháp thô bạo Mê Hồn Thang được, miễn cho đả thương ký ức người ta, Lục Khiêm giữ người này lại còn có tác dụng.

Hắn chỉ có thể dùng phương pháp hãm hại lừa gạt, lừa người này buông lỏng tâm thần, sau đó trong nháy mắt khống chế tâm trí.

Sau khi thành công khống chế, hai người trở lại hiện thực.

Nhìn thấy Lục Khiêm đứng sau lưng Thanh Quốc Công, thần sắc Võ Sư đề phòng, muốn xuất thủ.

"Khoan đã, hiện tại đã là người một nhà."

Lục Khiêm quay đầu nhìn về phía đám người Thanh Quốc Công.

"Khống chế hậu nhân và thủ hạ của ngươi, lát nữa đến ngoài thành gặp ta."

"Rõ."

Thanh Quốc Công lập tức rời đi.

"Hắn đây là. . ."

Võ Sư khẽ nhếch miệng, sắc mặt có chút ngây ngốc.

"Hắn đã bị ta khống chế."

Lần đầu tiên Võ Sư nhìn thấy thủ đoạn của Lục Khiêm, nghĩ thầm hoàn toàn không giống phong cách của Thanh Đế.

Dùng quỷ thần chi pháp làm việc thiện, cũng không thấy nhiều.

"Trước tiên đóng quân ở nơi này, chờ tín ngưỡng chuyển hóa xong xuôi, nhóm chúng ta lại tiến hành bước kế tiếp."

Thanh Quốc Công đánh đuổi người Ngọc Kinh Sơn, đại khái đối phương sẽ chuyển dời đến mục tiêu khác, hẳn là Trung Nguyên Tử Quân sẽ không tự mình tới, dù sao bọn hắn còn có địa bàn càng quan trọng hơn.

Từ việc lần này chỉ có một Nguyên Thần dẫn đường đến xem, bọn hắn cũng không quá coi trọng địa phương này.

Nếu như Lục Khiêm tùy tiện bại lộ, dựa theo cừu hận giữa hai nhà, chỉ sợ thật sự là người ta dẫn đội tới.

Có Thanh Quốc Công chắn ở phía trước cũng không tệ, chí ít có người ở Đại Càn ngăn cản phía trước.

Tầng thứ năm Phong Đô Sơn, đại sảnh Kim Điện.

Lục Khiêm hứng thú đánh giá một cái kim tiền mọc ra ngũ quan.

"Mất bao nhiêu năm ngươi mới có thể tạo ra vật này?"

Thanh Quốc Công cung kính nói:

"Bẩm đại nhân, cái này là Lạc Bảo Kim Tiền, một vạn năm tụ bảo bồn mới có một viên, có thể đánh rơi tất cả pháp bảo thiên hạ, đây là một cái duy nhất của thuộc hạ."

"Một vạn năm, quá dài."

Sở dĩ Lục Khiêm thu nhận người này, chính là coi trọng năng lực chế tạo Lạc Bảo Tiền của hắn.

"Trở về nói với người ngoài, nói ngươi bị thương muốn phong sơn tu dưỡng, về sau không cần buôn bán nữa, chuyên tâm chế tạo Lạc Bảo Tiền."

Lục Khiêm nhận lấy Lạc Bảo Kim Tiền.

Vật này không có đặc tính gì, nói không chừng về sau có hiệu quả.

Lạc Bảo Đồng Tiền đẳng cấp thấp, cũng có thể khiến trang bị của người khác rơi mất, đánh cho đối thủ trở tay không kịp.

"Vâng."

Thanh Đằng cung kính lui ra.

Rất nhanh, Thanh Đằng tuyên bố phong sơn, đóng cửa tu dưỡng, Lục Khiêm bắt đầu quyết đoán cải cách, thành lập Âm Ti, mỗi ngày đều có lượng lớn ác nhân bị đánh vào Địa Ngục chuyển hóa tất cả tín ngưỡng, độ thuần thục Đại Phá Bại Pháp tăng lên một chút xíu.

Khoảng cách đến hạt giống nảy mầm lại tiến xa một mảng lớn.

Thời điểm Lục Khiêm bế quan, chiến tranh ngoại giới tiến vào giai đoạn mới.