【VIP】 Độ kiếp pháp trận(2)

Chân Đan ở nơi này thuộc về các cao thủ trung thượng tầng, lên trên là các loại cao tầng Phong Kiếp Hỏa Kiếp Lôi Kiếp. Nguyên Thần thông thường đều là phái chủ các thế lực lớn, hoặc đứng đầu thế lực cao tầng.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, giống như nhân gia yến hội thế gian.

“Cung chủ, nghe nói vương triều Câu Ly muốn đánh động Âm Tinh. Không phải chia cắt, mà là độc chiếm.”

Thuộc hạ bỗng nhiên nói.

Nghe được lời này, Huyền Lão Hắc Đế không hề cợt nhả nữa, mặt trầm như nước.

“Câu Ly đã tới được bước đó rồi sao? Thật khiến người khó tin. Người của Ngọc Kinh sơn không nói gì thêm à?”

Ngọc Kinh sơn chính là thế lực đứng đầu tranh đoạt động Âm Tinh với vương triều Câu Ly. Chưởng môn Trung Nguyên Tử Quân nghe nói cũng là cao thủ Động Chân, là tồn tại diễn hóa thể nội động thiên.

Ngay cả gã cũng nhượng bộ lui binh, chỉ sợ Câu Ly Thánh Vương lại đột phá.

“Không, hẳn là đã cân nhắc lợi hại rồi, cảm thấy tổn thất của việc khai chiến toàn diện với vương triều Câu Ly lớn hơn chuyện có được động Âm Tinh. Nên mới không động thủ.”

Trung Ương Tổng Lục Quân nghĩ ngợi, nói: “Tuy nhiên, Câu Ly Thánh Vương cũng không như chúng ta chúng ta tưởng tượng, bọn họ cũng phải trả giá hai tiểu động thiên ở hải ngoại.”

Hẳn là một loại trao đổi lợi ích, chứ chẳng phải là vì uy áp cái thế của Câu Ly Thánh Vương. Nếu không thì ngay cả Âm Cảnh thiên cung cũng chẳng cần chơi nữa.

“Động Âm Tinh có đường kính ba vạn dặm, lục địa chiếm một nửa, lấy hải dương thủy thú làm chủ. Miễn cưỡng cũng kiếm được khoản nho nhỏ, dù sao cũng là tiểu tinh, chẳng có bao nhiêu tài nguyên.” Huyền Lão Hắc Đế nói.

Tinh thần có lớn có bé. Loại tinh thần như Đại Hạo tinh được xưng là chủ tinh. Chủ tinh giống nhau lấy phụ tố đại, thái, nguyên, thủy, sơ đẳng vân vân để mệnh danh. Loại tinh thần có đặc điểm lớn nhất là đại.

Chỉ là trung ương đại địa, từ nam đến bắc có tới mấy trăm vạn dặm, có thể thấy được chủ tinh này lớn biết bao. Thái dương đều sẽ đi vòng xung quanh.

Đây cũng là ngọn nguồn tên của chủ tinh. Hay cách gọi khác là tiểu tinh. Tiểu tinh cũng xoay quanh mặt trời hoặc chủ tinh như thế. Có đường kính lớn trăm vạn, hay nhỏ ba ngàn dặm cũng có.

“Ai, khi nào chúng ta mới có Tinh Thần của riêng mình đây.”

Có người tham gia yến hội thở dài nói.

“Đừng nghĩ nữa, trong phạm vi sáu mươi tỷ của Đại Hạo tinh gần như không có tinh thần nào thích hợp cả.”

( Chú thích: Đường kính Thái Dương hệ dài ba mươi tỷ km, khoảng cách từ hằng tinh gần nhất tới Dương hệ là 4.22 năm ánh sáng, một năm ánh sáng bằng khoảng chín nghìn tỷ km )

Huyền Lão Hắc Đế nghe vậy cười khổ, nói: “Lần trước Thiên Nhất Chân Quân suy đoán ba trăm năm, quan trắc trên trăm vạn sao trời, đại bộ phận là bụi nham thạch vô dụng và toái tinh. Không có thiên đại vận khí, căn bản sẽ không có Tinh Thần, trừ phi xa hơn thôi.”

Hầu hết Tinh Thần đều là những ngôi sao chết không có chút địa khí nào, trên đó phần lớn là nham thạch và băng. Chẳng có chút tác dụng nào cả.

Dù Hắc Đế hiện tại có thể bay khỏi Tinh Thần, nhưng khoảng cách quá xa, rất khó để phát hiện tinh thần tốt. Chỉ có thể dùng thuật thôi diễn để tìm kiếm, nhưng tìm được rồi thì e rằng chỉ có thể bất lực.

Không có truyền tống trận pháp, căn bản không có cách nào tự thân bay qua cả. Trừ phi bay hơn mấy ngàn trăm năm.

Thiên địa quá lớn. Khoảng cách giữa các tinh thần động chút là tính toán bằng trăm tỷ tỷ. Mặc dù Nguyên Thần Động Chân có thể bay ra khỏi tinh thần ngao du vũ trụ, nhưng trước vũ trụ khổng lồ căn bản chẳng tính là gì cả. Chỉ có không ngừng thăm dò, không ngừng tiến bộ mới có thể đồng thọ cùng thiên địa, nhật nguyệt đồng huy.

Đương nhiên, trong lúc thăm dò bên ngoài kia, khả năng sẽ nghênh đón các tu sĩ đến từ dị tinh khác.

Huyền Lão Hắc Đế theo bản năng nhìn phía tinh không sáng lấp lánh nào đó trong tinh tú. Đó là thái dương mai một phát ra quang mang.

Tuyệt đối là ức, vạn ức là triệu, vạn triệu là kinh. Thái dương này khả năng cách Đại Hạo một kinh.

Mấy vạn năm trước.

Tam Mục nhân nơi thái dương diệt vong, sao trời biến chất vỡ vụn. Bọn họ bắt đầu lưu lạc. Mấy ngàn năm trước mới phát hiện ra Đại Hạo tinh. Hai bên phát động trận chiến chém giết sống còn.

Những người ấy đơn giản chỉ là tàn binh của Tam mục nhân mà thôi, cuối cùng chúng sinh Đại Hạo tinh chiến thắng cuộc chiến, một bộ phận tu sĩ đạt được tài nguyên của Tam Mục nhân đột phá Động Chân.

Hiện giờ có không ít tu sĩ Động Chân, Đại Hạo tu hành giới lại có dấu hiệu hưng thịnh như thời xa xưa.

“Đáng tiếc ta chỉ thiếu một chút thôi.” Huyền Lão Hắc Đế trong lòng thở dài.

Gã vẫn đang mắc kẹt tại cảnh giới Nguyên Thần đỉnh phong, chậm chạp mãi chưa thể nhập môn. Hy vọng thời đại sóng gió mãnh liệt này về sau có thể lưu lại cho gã chút thời gian.

Động phủ hung thần phương tây.

Lục Khiêm khép công pháp Diêm La chân thân kế tiếp lại.

“Độ kiếp pháp trận……” Lục Khiêm trong lòng suy tư.

Suy đoán trước đó của hắn đúng rồi. Diêm La chân thân kế tiếp chính là dùng thiên kiếp rèn luyện thân thể. Dùng nó để đạt tới mức thân thể cứng đờ như pháp bảo.

Trong khoảng thời gian hắn vừa mới kế nhiệm này, tạm thời không có nhiệm vụ gì, vừa vặn có thể xuống tay kiến tạo độ kiếp pháp trận.