Uổng phí năm tháng, đạo tâm kiên định(2)

“Chào đạo trưởng!”

Tại cửa Lãng Ba Lâu, hai gã đạo đồng đi lên nghênh đón.

Dưới sự dẫn dắt của đạo đồng hắn bước lên lầu năm.

Bình thường chỗ này là nơi các đại chấp sự làm việc.

Đẩy cửa phòng ra.

Lưu Đỉnh mọc đầu trâu, ở giữa mọc ba con mắt nhìn lại đây.

Bên cạnh là một đạo nhân miệng chim đang đứng, cũng chính là Lộc Đài đạo nhân có chút không hợp với Lục Khiêm.

Lộc Đài đạo nhân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Phía sau là hai gã tu sĩ đang đứng, không biết là đệ tử hay là thuộc hạ.

Bên hông treo bảo kiếm, vậy mà lại là đồ của Lục Khiêm lấy được từ đại hội sứ giả.

Hai người nhìn đến ánh mắt của Lục Khiêm, trong mắt đều có vẻ cười nhạo.

Lục Khiêm không biểu cảm, cười lạnh trong lòng, dùng đồ vật của hắn, sau này có rất nhiều cơ hội đòi lại.

“Tới rồi sao? Ta lập tức báo đại nhân đến đây.” Lưu Đỉnh không để ý đến ân oán của hai người.

“Làm phiền Lưu chấp sự.”

Lưu Đỉnh tiến lên, đốt một lá bùa.

Theo lá bùa đốt cháy, trong ngọn lửa màu lục đậm có một người đi ra.

Dáng vẻ của người này quái dị, như thể là cá thành tinh.

Trên người Phục Ba có một tia mùi máu tanh, ánh mắt chăm chú nhìn Lục Khiêm, gằn từng chữ một nói:

“Ngươi đã nghĩ xong, một khi gieo Huyết Chú, thì vĩnh viễn không được phản bội ta, nếu không trong lòng khẽ động, ngươi sẽ hồn phi phách tán.”

“Ta nghĩ kỹ rồi, thề sống chết đi theo đại nhân.” Lục Khiêm chắp tay thi lễ thật sâu nói.

Sau đó tay Phục Ba bấm chỉ quyết, lẩm bẩm trong miệng.

Một đạo huyết quang bay vào đầu Lục Khiêm.

Ầm!

Tâm thần dao động, rất nhiều huyễn tượng ập vào trong đầu.

Lục Khiêm đọc thầm Thanh Tâm chú, tâm thần tỉnh táo lại.

Trong Thức Hải, Âm triện màu đỏ thẫm chậm rãi ngưng tụ.

Ngay khi ngưng tụ thành hình, Giao Long cũng phun Hắc Thủy ra, hình thành một chiếc lồng ngăn cách cái này.

Trong nháy mắt Huyết Chú hình thành, Giao Long phun ra một ngụm Chân Thủy ngăn cách cái này.

Mặc dù không thể loại bỏ hoàn toàn, nhưng ít nhất cũng ngăn cách được tác dụng của Huyết Chú.

Mặc dù Phục Ba vẫn cảm nhận được sự tồn tại của Huyết Chú, nhưng một khi thật sự phát động, có thể sẽ không đạt hiệu quả như trong tưởng tượng của gã.

“Sau này ngươi chính là thành viên hạch tâm của Lãng Ba Lâu.”

Phục Ba vỗ tay, trên lầu ba chợt xuất hiện vài bóng người.

“Chấp sự môi giới Thôi Sơn, chấp sự tuần tra Lưu Đỉnh, còn chấp sự luyện đan Lộc Đài chắc là ngươi biết rồi.”

Sau đó Phục Ba từ từ chỉ vào một đạo sĩ Dưỡng Thần tròng mắt đỏ hồng, toàn thân là sát khí âm u lạnh lẽo và hai nam tử trung niên có sắc mặt âm trầm: “Vị này chính là chấp sự vận chuyển Cấp Viêm, chấp sự hậu cần Vu Lệ và Vu Hỗ.”

Mấy người này ít nhất là cao thủ Ngưng Sát trở lên, tổng cộng có sáu gã từ Ngưng Sát trở lên.

Trong đó còn có tu sĩ Dưỡng Thần hậu kỳ Luyện Cương, ví dụ như vận chuyển và hậu cần.

Đối với Lãng Ba Lâu, thứ quan trọng nhất không gì hơn thuyền biển và kho hàng, theo lẽ thường hẳn là do người có đạo hạnh cao thâm đảm nhiệm.

Trừ cái này ra, còn có hai ba chấp sự làm nhiệm vụ bên ngoài chưa đến.

Phụ tá của chấp sự là quản sự, cũng là Dưỡng Thần hoặc là tu sĩ Huyết Hóa Quanh Thân.

Toàn bộ Lãng Ba Lâu cộng thêm Phục Ba, đại khái cũng mạnh hơn một điện của Thông U quan.

Nhưng chỉ là gieo Huyết Chú mà thôi, có cần phải làm ra trận hình lớn như vậy không?

Trong mắt Phục Ba hiện lên một tia sáng không tên:

“Nếu mọi người đều đến đông đủ, vậy ta sẽ tuyên bố một sự kiện, bổ nhiệm Ngư Long làm phó chấp sự Luyện Đan, quản lý vườn đan, tuần tra kho đan. Lương tháng hai trăm Pháp tiền, một viên đan dược Nhân Phẩm Nhất Khiếu, hai trăm Pháp tiền có giá trị bằng vật liệu.”

Lời vừa nói ra, ánh mắt của người xung quanh chớp chớp, ánh mắt nhìn về phía Lộc Đài đạo nhân có chút hài hước.

Lần này thật sự phòng Luyện Đan làm không tốt.

Đầu tiên là quản sự bị giết, không thu hoạch được gì trong đại hội sứ giả, lại còn chết mất hai tên quản sự.

Thu hoạch duy nhất chỉ có ba phần lợi tức thu lấy từ trên người của Ngư Long.

“Đa tạ Lâu chủ.” Lục Khiêm chắp tay thi lễ nói, không để ý tới ánh mắt giết người của Lộc Đài đạo nhân ở sau lưng.

Chính bản thân mình đã có xích mích với ông ta, lại thêm một chút cũng không sao.

Chỉ là không ngờ Phục Ba lại cố ý gây xích mích để thuộc hạ nội đấu, thật là có chút hiếm lạ.

“Lộc Đài, ngươi dẫn Ngư Long đi quanh nhìn xem, làm quen hoàn cảnh một chút.”

“Vâng!”

Đợi đến khi hai người đã rời đi, sắc mặt của Phục Ba mới âm trầm xuống, nhìn về phía mọi người: “Vẫn chưa bắt được Lục Khiêm sao?”

“Thuộc hạ bất lực, thật sự không biết được tin tức của người này, thuộc hạ đã tìm tu sĩ biết phương pháp thôi diễn, nhưng vẫn không tìm được người này.” Lưu Đỉnh hổ thẹn nói.