【VIP】 Thiên Nhạc Thần

“Lục Khiêm, đừng cho rằng ta không biết rõ bọn người cung chủ bị ngươi hại.”

Cao Viễn hừ lạnh một tiếng, cho dù như thế nào, đặt chậu phân lên đầu Lục Khiêm trước rồi nói.

“Ngươi có động cơ khó dò, giả trang thành các Linh quân, xúc phạm nghiêm trọng đến giới luật của thiên cung, còn không mau mau bó tay chịu trói."

“Ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần ai phục tùng ngươi?”

Lúc này, một lão đầu trên mặt bò đầy côn trùng đi ra. Đây là Hoàng Thổ Công, tên là Khắc Nguyên.

Lục Khiêm không nói gì, lẳng lặng đợi đám người thảo phạt, nghe được câu này, cười nói:

“Không phục ta? Vậy bắt đầu từ các ngươi trước, giết!!”

Ầm!

Bắc Âm Phong Đô Sơn lãng không đè xuống. Không khí bị đè ép, phát ra từng tiếng nổ đùng đoàng.

Răng rắc!

Năm ngọn núi côn trùng phía dưới ầm ầm rung động, ngàn vạn độc trùng nhao nhao nổ tung dưới áp lực của không khí, chất lỏng màu hồng màu vàng bay tứ tung, trong không khí quanh quẩn một mùi hôi thối nồng nặc. Vân Khí ngũ sắc tuôn ra, hình thành từng vòng xoáy.

“Cái này. . .”

Con ngươi Cao Viễn co rụt lại, trong lòng kinh hãi đến cực điểm. Gã biết rõ Lục Khiêm rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến tình trạng này.

Đa số Quỷ Thần bên trong Vân Khí đều bay thành tro tàn, pháp thuật của đối phương cũng không lọt đã đạt tới trình độ này.

Lúc này, bên trên Bắc Âm Phong Đô Sơn truyền đến một lực hút. Cao Viễn cảm giác thân thể không tự chủ được bay lên.

“Mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn! !”

Năm người đồng tâm hiệp lực, năm đạo Vân Khí hình thành một vòng tròn, giống như Luân Hồi không ngừng chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng năm loại màu sắc biến thành màu trắng. Tốc độ xoay tròn, làm lực hút của Bắc Âm Phong Đô Sơn cũng yếu đi không ít.

Ầm!

Vân Khí màu trắng bắn ra một cột sáng trắng tinh. Cột sáng rộng mười trượng, dài trăm trượng. Trực tiếp bay về phía đám người Lục Khiêm. Còn chưa tới trước mặt, Lục Khiêm đã có cảm giác sinh mệnh chậm rãi trôi qua.

“Nguyên Khí Pháo sao? Quả nhiên không tầm thường.” Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Nguyên Khí Pháo đi đến đâu sẽ hút sạch toàn bộ nguyên khí của sinh linh. Quãng đường bay càng dài, hấp thu càng nhiều nguyên khí, uy lực cũng càng mạnh. Nghe nói còn có Hư Không Nguyên Khí Pháo cấp cao hơn, không giới hạn quãng đường bay, chỉ cần không gặp chướng ngại vật là có thể tiếp tục bay và hấp thụ cho đến khi đụng phải vật gì đó. Cho dù là ở hư không vô ngần, cũng có thể phi hành ngàn năm vạn năm, sức mạnh cuối cùng được tích lũy có thể dễ dàng tiêu diệt các vì sao.

Đương nhiên, Lục Khiêm cảm thấy sự khoe khoang lớn hơn một chút. Nguyên Khí Pháo rộng một dặm, nhất định phải bóp chết trước khi nó phát triển.

“Giang Minh! Yêu Nguyệt!!” Lục Khiêm khẽ quát một tiếng.

Ông!

Cách đó không xa, hai đạo Tu La Sát Đao một đen một trắng bay tới. Sau đó, bầu trời tối sầm lại. Giữa thiên địa chỉ còn lại một đạo kiếm quang.

Đây là Huyền Vũ Trụ.

Ầm!

Ba loại lực lượng đụng vào nhau. Hào quang rực rỡ chói mắt, thành trì sụp đổ, sinh linh tử thương vô số. Dưới một kích, Quỷ Thần của Thiên Trung thành chết non nửa, còn lại cũng bỏ trốn mất dạng.

“Đại nhân, ta lên trước.” Thiên Nhạc Thần cười nói.

Vừa dứt lời, thân hình cấp tốc cất cao ba ngàn trượng, làn da màu nâu xám nham thạch phủ kín rêu xanh, hai mắt thiêu đốt hỏa diễm, giống như là ngọn núi thành tinh. Nhìn như là yêu quái, trên thực tế là chân nhân tu luyện mà thành. Đây là biến chủng của Diêm La chân thân, lấy thân thể người hóa thành núi cao.

Thiên Nhạc Thần bước ra một bước, đất rung núi chuyển, thần uy cái thế, một quyền đánh về phía năm ngọn núi côn trùng của Địa Công. Độc trùng rơi xuống trên người Thiên Nhạc Thần như những đám mây, chất độc không có tác dụng gì trên cơ thể bằng đá này.

Mấy người đánh tới đánh lui, tuy là lấy nhiều đánh ít, nhưng dù sao cũng là thiên phú khống chế, có thể duy trì cân bằng thực lực.

Giang Minh và Yêu Nguyệt giao đấu với đám người Cao Viễn, Thiên Nhạc Thần đơn độc đấu với năm tên, còn lại Thất Quỷ không ai xử lý. Lục Khiêm vận dụng Phong Đô Sơn, chụp vào Thất Quỷ.

Ầm!

Một kích xuống dưới, đất rung núi chuyển. Bảy người trực tiếp bị trấn áp, thân thể tiến vào Bắc Âm Phong Đô Sơn, tiếp nhận sự tra tấn của Địa Ngục tứ trọng.

“Là người đầu tiên dùng thử ba tầng Địa Ngục, cũng coi như là phước ba đời của các ngươi.”

Lục Khiêm nhất kích tất sát, thấy đám người sững sờ, nhất là Cao Viễn. nhìn thấy Thất Quỷ ngay cả một chiêu cũng không chịu được, Cao Viễn trợn mắt như muốn nứt ra, trong lòng vừa sợ hãi vừa bàng hoàng. Gã đã đánh giá cao sự tu vi của Lục Khiêm đến mức có thể, nhưng không ngờ vẫn đánh giá thấp.

“Hừ, cung chủ đã nói, Lôi Kiếp đương thời, Phong Đô là mạnh nhất. Ngươi có biết hàm lượng vàng trong này không?” Thiên Nhạc Thần cười nói.

Thời điểm Lục Khiêm là Hoả Kiếp đã dễ dàng giết chết Lôi Kiếp. Bây giờ đột phá đến Lôi Kiếp, chỉ sợ chỉ có Nguyên Thần mới có thể đọ sức với hắn.

“Lâu chủ!! Ngươi nhanh lên!” Cao Viễn điên cuồng gào lên trong lòng. Lục Khiêm mạnh hơn cũng chỉ là Lôi Kiếp, gã không tin ngay cả Nguyên Thần cũng có thể đánh thắng được.

Lúc này, phía sau kim thân vạn trượng của Lục Khiêm xuất hiện một cự thủ đen như mực. Một cỗ ma niệm quanh quẩn bốn phương. Chúng sinh bỗng nhiên cảm giác ngàn vạn Thần Ma kêu khóc ở bên tai, trước mắt là đủ loại huyễn tượng. Chỉ trông thấy đã có ma niệm xông lên đầu, có thể thấy được chủ nhân của hắc thủ mạnh đến mức nào.

“Lâu chủ cứu ta!!” Nhìn thấy kẻ chủ mưu phía sau màn, Cao Viễn hưng phấn hô to.