【VIP】 Thổ Địa Đạo binh, đổi lấy Công huân(2)

Xích Âm đứng trước khoảng trống, hai chân giẫm nhẹ một cái. Mặt đất phồng lên, một Bạch Hồ lão đầu lưng gù, người mặc bạch bào chui ra.

“Bái kiến Tiên trưởng.” Bạch Hồ lão đầu cười tủm tỉm nói.

“Hai Điện chủ của Đạo Pháp điện và Đạo Binh điện có ở đây không?”

Bạch Hồ lão đầu cẩn thận suy nghĩ, nói: “Thanh Huyền Điện chủ ở trong tháp thứ hai mươi mốt của khu vực Giáp, Đạo Binh điện chủ ở ngay trong tháp này.”

“Thông báo cho bọn họ nhanh chóng đến đây.”

“Rõ!” Lão đầu râu bạc không tiến vào.

Thổ Địa Đạo binh là một nhóm lão đầu với bộ râu trắng, biết độn thổ, ngự thú, đạp gió phun lửa v.v...

“Thổ Địa Đạo binh trải rộng toàn bộ Đông Quan, nếu cần chạy việc vặt, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi Thổ Địa.”

Với quyền hạn của bọn họ có thể ra roi Đạo binh bất cứ lúc nào.

“Hiểu rồi.” Lục Khiêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Các loại Đạo binh kỳ dị, quét rác gồng gánh, tuần tra tìm người.

Nếu không phải Lục Giáp tháp trên mặt đất, Lục Khiêm thật sự nghĩ mình đã đến một Tiên gia nào đó.

Sau đó hai người đến Đạo Pháp điện.

Nơi này được lát bằng bạch ngọc, không nhuốm bụi trần. Phía trước là quầy hàng, chỉ lộ ra một cái lỗ nhỏ. Giống như một tiệm cầm đồ ở trần gian. Có thể mơ hồ nhìn thấy mấy đạo sĩ Ưng Chủy thu dọn đồ trên kệ hàng phía sau quầy.

“Bái kiến hai vị đại nhân.”

Các đạo sĩ nhìn thấy hai người, lập tức quỳ một chân xuống.

Xoạt! Trong phòng lóe lên quang mang, một đạo nhân trung niên áo bào xanh xuất hiện.

“Hai vị đại nhân muốn đổi Công huân sao?”

“Hai vị đại nhân muốn trao đổi Công huân sao?” Điện chủ Đạo Pháp điện Thanh Huyền nói.

"Ừm. Những thứ này giá trị bao nhiêu Công huân?" Lục Khiêm thả những thứ bên trong Kiếm Nang ra.

Một trận quang mang hỗn tạp lấp lóe.

Tiên Thiên Thủy Tinh nồng đậm tinh khí tràn ngập trong đại điện. Ngoài tinh khí, còn có Tiên Thiên Thủy Tinh thực chất hóa hơn.

Ưng Chủy đạo sĩ run lẩy bẩy ngã xuống. Nếu không nhờ Lục Khiêm sớm khống chế Thủy Tinh, chỉ sợ đã sớm bùng phát.

“Tiên Thiên Thủy Tinh?” Đôi mắt xinh đẹp của Xích Âm trừng đến tròn xoe. Đây là nguyên liệu tuyệt vời để luyện chế Kiếm Hoàn thuộc tính Hàn Băng và Bảo Giáp Thần Y.

Ngoài những thứ này, còn có huyết nhục nóng hôi hổi và mười túi Hồ Thiên kiểu dáng khác nhau.

Vừa nhìn có thể chắc chắn chính là giết người phóng hỏa lấy được.

Thanh Huyền Điện chủ bên cạnh mắt nhìn thẳng

Nhiều túi như vậy, điều này bằng bao nhiêu người đã bị giết đây. Trước kia không quan tâm đến người mới tiến vào Đạo Cơ này, cho rằng chỉ là dính ánh sáng của Thái U chân nhân. Không ngờ người này lại là một nhân vật độc ác.

“Người đâu, mau đến nâng lên.” Thanh Huyền đạo nhân kêu Đạo binh tiến lên.

Hai mươi mấy Đạo binh thở hổn hển tiến lên, di chuyển huyết nhục lên pháp trận. Pháp trận hơi sáng lên Hồng Quang. Ưng Chủy đạo sĩ lập tức biến thành Thụ Đồng, liếc nhìn huyết nhục Âm Mai từ trên xuống dưới.

Đây là tất cả Đạo binh được luyện chế của đại Đạo Binh điện.

Ưng Chủy Đạo binh không có năng lực đặc thù nhưng thị giác, khứu giác, vị giác tương đối nhạy cảm, có thể giám định phẩm chất của đồ vật.

Ưng Chủy đạo sĩ đánh ra các loại pháp quyết, giám định Tiên Thiên Thủy Tinh, v.v... Thỉnh thoảng lại chạy đến bên cạnh Thanh Huyền đạo nhân để báo cáo điều gì đó.

“Huyết nhục Âm Mai trị giá một lạng một Pháp Tiền, tổng cộng là bốn trăm ngàn, huyết dịch hai Pháp Tiền một khắc, xương cốt năm tiền một lượng... Tổng cộng là chín trăm mười ngàn Pháp Tiền, quy đổi thành Công huân là chín mươi mốt ngàn, Tiên Thiên Thủy Tinh, mười túi Hồ Thiên, ba thanh Tàn Phá Phi Kiếm, hai viên Kiếm Hoàn.”

Thanh Huyền đạo nhân lách cách tính toán thu nhập, giống như chợ bán thức ăn bán đồ ăn.

“Chờ đã, đạo hữu, ngươi có thể bán cho ta một ít Tiên Thiên Thủy Tinh được không, vừa lúc ta thiếu vật liệu làm một bộ Thần Y.” Xích Âm chợt mở miệng.

Nàng không trực tiếp muốn nó, mà là mua. Dù sao Tiên Thiên Thủy Tinh là một thứ vô cùng quý giá. Nếu là vật phẩm nhỏ thông thường, sẽ thu ngay khi nhận được. Mặc dù nàng ta và Lục Khiêm là đạo lữ song tu, nhưng điều đó không có nghĩa là của Lục Khiêm chính là của nàng, của nàng chính là của Lục Khiêm.

Giữa người và người vẫn phải có một chút cảm giác về khoảng cách. Trả giá mới có thu hoạch, đó chính là chân lý bất biến của tự nhiên.

Mặc dù có thời điểm luyện tập một số pháp thuật, Xích Âm cũng trao đổi thông qua Công huân. Mà không phải trực tiếp đòi hỏi Thái U. Dù sao phần lớn pháp thuật là mọi người vất vả nộp lên, đòi hỏi miễn phí ngược lại sẽ khiến cho nội bộ lục đục.

“Được rồi, nếu đạo hữu mua ta sẽ giảm giá cho ngươi 40%.” Lục Khiêm gật đầu, cũng không quá khách sáo.

“Ồ, đúng rồi, đạo hữu biết luyện chế Tiên Thiên Thủy Tinh Thần Y Bảo Giáp?” Lục Khiêm nghi ngờ nói.

“Không, Băng Thanh đạo hữu của Trảm Kiếp Bảo Uyển biết luyện chế, nàng nợ ta một món nợ ân tình."

“Vậy thì cũng luyện cho ta một bộ, ta sẽ không thu tiền của ngươi.”

Lục Khiêm đưa tay ra cắt ra hai khối khoáng thạch Thủy Tinh trong suốt cao nửa người trên pháp trận.

“Khụ khụ, Đô vệ đại nhân, tổng cộng tương đương hai mươi mốt vạn công huân.”

Tương đương khoảng hai trăm mười vạn Pháp Tiền.