【VIP】 Chân Long thần tính (2)

Đông Quan Thái Tể vô tình tìm được Di Thuế chân nhân, sau đó bước vào con đường tu luyện U Minh chi pháp.

Mặc dù bản thân hắn ta không còn cần những Cương khí này nữa, nhưng các đệ tử khác cũng muốn tu hành.

Về cơ bản là không được giao cho người ngoài.

“Vậy thì ta phải làm thế nào?” Lục Khiêm cau mày.

Cửu Tiêu Đạo Minh cũng có thể coi là một đại môn phái, tương truyền Thiên Quan Đại Chủ Tể và tứ đại Thái Tể Xuân, Hạ, Thu, Đông đều là Đan Kiếp, hoặc lần gần với cao thủ Đan Kiếp.

E rằng việc gia nhập sẽ khó khăn.

“Không sao, ta sẽ tiến cử ngươi gia nhập môn hạ.” Xích Âm khẽ liếc Lục Khiêm, cười nói: “Yên tâm, ta sẽ không gieo huyết chú giống mấy người các ngươi đâu.”

Nói một cách chính xác thì Cửu Tiêu Đạo Minh cũng chẳng phải môn phái đường hoàng gì.

Đó là do nhiều phe phái khác nhau cùng với một lượng lớn các thế lực nhỏ tạo thành môn phái.

Nên mới được gọi là Đạo Minh.

Các cung điện khác nhau thì việc gia nhập, giới hạn và tác phong hành sự cũng khác nhau.

Ngoài dòng chính, hầu hết người quy thuận Đông Quan Thái Tể đều là tán tu và bàng môn nên điều kiện gia nhập tương đối thoáng.

Nhưng nếu muốn gia nhập môn hạ Đông Quan thì không có tiến cử là không được.

“Các hạ là?” Lòng Lục Khiêm ngạc nhiên, xem ra Xích Âm có địa vị rất cao.

“Ta đã trốn thoát khỏi Vạn Thế Âm Chủng ra ngoài, trong đám môn hạ của Đông Quan Thái Tể hiện tại, ta đứng hàng thứ ba.” Đôi mày tràn ngập anh khí của Xích Âm nhướng lên, sự lạnh lùng nghiêm nghị thoáng cái trở nên ấm áp hơn rất nhiều.

Có lẽ là do hai người tu hành cùng một loại công pháp, hơn nữa mới vừa đồng hành một cách kỳ diệu nên nàng ta có ấn tượng tốt về Lục Khiêm.

"Đi thôi, đã đến lúc về rồi."

Ngày hôm sau, ánh nắng chiếu rọi.

Xích Âm nhìn kim quang rải xuống từ trên bầu trời, tay bấm chỉ quyết biến thành một Thần Long màu trắng.

Đầu lân sừng hươu, thân rắn vảy trắng.

Đầu và sừng cao ngất cùng thân hình phát sáng không hề uy nghiêm trang trọng mà tạo cho người ta một cảm giác rất quỷ dị.

Bạch Long nhìn Lục Khiêm với ánh mắt không vừa lòng.

Không phải là không hài lòng với Lục Khiêm.

Xích Âm là Dưỡng Thần hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa là lên cao thủ Đạo Cơ, kết quả là lại vô cùng thảm hại suýt nữa ném đi mặt mũi trước mắt Lục Khiêm.

Giao Long vừa thấy Lục Khiêm thì ra vẻ dữ tợn, độc ác, khiến kẻ khác khắc sâu ấn tượng.

Hơn nữa, Lục Khiêm chuẩn bị gia nhập môn phái, Xích Âm dùng Thái Âm Kim Tỏa Liên Hoàn Ẩn Độn Chân Quyết của Long Văn Quyết, để tỏ rõ mình với tư cách là tu vi tiền bối.

“Đi thôi, ngươi ở sau ta.” Bạch Long để lại một câu, không khí chấn động rồi biến mất ngay tại chỗ.

Khoảnh khắc nhìn thấy Bạch Long, Giao Long trong lòng Lục Khiêm điên cuồng gào thét, đôi mắt vàng hiện lên sự phấn khích khó nhịn.

Lục Khiêm cười nhẹ, sương đen bao phủ lấy hắn.

Trong sương mù, một cái đầu khổng lồ nhô ra.

Không sừng có vảy, vảy màu vàng sẫm giống như nước sâu của Hoàng Tuyền Thánh Hà.

Tứ chi như ưng trảo sắc bén, phần lớn cơ thể ẩn giấu trong hắc vụ, thấy đầu không thấy đuôi.

Đôi mắt vàng ròng phản chiếu địa khí tứ phương, cảm xúc trong mắt vô cùng phức tạp.

Giả dối, ích kỷ, độc ác...

Âm thần được Giao Phục Hoàng Tuyền đồ gia trì, như thể thực sự trở thành Giao Long.

Khí tức của ác long quanh quẩn bốn phía, phong vân thay đổi đột ngột, mưa như trút nước.

Vù!

Tốc độ của Giao Long cực kỳ nhanh, dần dần đuổi kịp Bạch Long, một Giao một Long song hành.

“Khí tức thật mạnh.” Xích Âm cảm nhận được khí tức bên cạnh mình, lòng thầm kinh ngạc.

Vốn muốn để Lục Khiêm thấy pháp môn của nàng ta lợi hại thế nào, nhưng không ngờ lại bị đối phương trấn trụ.

Hơn nữa, tu vi của nàng ta cao hơn hắn một chút, dưới tình huống không cần Âm Dương Độn quang vậy mà lại bị Lục Khiêm đuổi theo.

Điều này khiến Xích Âm cảm thấy không chân thực.

Tu sĩ trên đảo Vạn Tượng, trong ấn tượng thì người dân nơi đây chính là tạp, cái gì cũng đều học, nhìn như đều tinh thông nhưng lúc quan trọng thì cái gì cũng không tinh.

Hôm nay Lục Khiêm đã làm thay đổi cảm quan của nàng ta.

Hình rồng không duy trì được lâu, Xích Âm biến trở về nguyên dạng.

“Tại sao Giao Long của ngươi lại khác biệt như vậy?” Xích Âm không khỏi nói ra nghi ngờ của mình.

Không giống mô phỏng theo Âm thần mà cho người ta cảm giác như là vương tộc Giao Long thuần huyết của Phương Thốn Yêu Quốc.

"Có thể là Thần Long của ngươi không có thần tính..." Lục Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói.

Mô phỏng theo Chân Long, không phải chỉ là hình thái.

Điều quan trọng hơn là thần tính của rồng, có chân ý này sức mạnh mới có thể phát huy một cách cao nhất.

Ánh sáng mô phỏng theo hình thái, kỳ thực không khác với yêu thú bình thường là bao.

"Nhưng sư phụ nói với ta huyết mạch của Chân Long mạnh hơn của Giao Long. Cho dù không có thần tính cũng không thể bị trấn áp."

"Cũng không phải. Giao Long cũng là rồng, không nhất định phải hóa thành Chân Long, miễn là nắm vững chân ý, khi thành thì cũng chẳng kém Chân Long." Lục Khiêm nói.

Khoảng thời gian này có được đáp án này.

Hoàng Tuyền công pháp và bản tính âm độc thâm trầm của Giao Long tương đối phù hợp, có lẽ có thể tìm tòi ra một con đường để đi rồi.