【VIP】 Sát sinh là vì hộ sinh(2)

“Không có vấn đề gì, chỉ là có chút không thích hợp.” Thái Sử nói: “Không biết là có quan hệ với biến số hay không, Phá Quân ngươi có thể lẻn vào trong đó hay không?”

Đảo Vạn Tượng nhiều chỗ tà dị nhưng tinh thần của Thái Sử bẩm sinh đã nhạy cảm, phát hiện Hắc Sơn và những nơi tà dị khác có điểm bất đồng.

“Ta đến xem thử.”

Phá Quân lắc mình biến hóa, dáng vẻ hùng hổ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, cả người tràn ngập hơi nước màu đỏ đậm, mùi máu tanh nức mũi, so với người tà đạo còn tà đạo hơn.

Xoạt!

Bóng người đi vào trong đại địa.

“Nhớ bình an trở về.”

Thái Sử dặn dò.

Phá Quân là Bắc Đấu Tinh thứ bảy, thuộc thủy, tính cách tướng quân cảm tử xông pha chiến đấu.

Tu luyện Bắc Đấu Phá Quân Huyết Cương cực kỳ mạnh mẽ.

Xem như nhiệm vụ thất bại thì cũng có thể thong dong thoát thân.

Mặc dù phương pháp tu luyện không có khác biệt gì so với tà đạo nhưng căn bản tính chất không giống nhau, Phá Quân Tham Lang sát sinh là để hộ sinh, vì đại cục hi sinh một số người là đáng giá.

Tiêu chuẩn này đối với tất cả mọi người đều như nhau.

Dù cho đến lượt Thái Sử hi sinh thì nàng cũng vì việc nghĩa mà chẳng từ.

Phá Quân xuyên qua trong lòng đất.

Thu lại tinh lực, khí tức vững vàng giống như âm ảnh bình thường đi ngang qua.

Sơn chủ Hắc Sơn trong truyền thuyết khá là thần bí, từng có chiến tích giết chết tu sĩ Dưỡng Thần hậu kỳ.

Trong lòng Phá Quân không để những loại bàng môn tả đạo này vào trong mắt, học được tạp nham mà không tinh thông.

Có điều đối với kẻ địch luôn chú ý mọi điều, thường những cao thủ hay bị lật xe bởi những chi tiết nhỏ không đáng chú ý.

Một đường đi ngang qua đến dưới chân Hắc Sơn. Lại ung dung xuyên qua cấm chế của Hắc Sơn.

Tốc độ rất nhanh chỉ trong chốc lát đã đến giữa sườn núi.

Bình thường muốn tìm cấm chế có thể tra xét từ lòng đất, Phá Quân ở nơi trên mặt đất ngàn trượng, đạo nhân bình thường căn bản là không có cách chạm đến nơi đó, trận pháp cũng không thể.

"Âm khí thật nồng đậm!"

Càng đi lên trên núi, Phá Quân càng cảm nhận được rõ ràng âm khí nồng đậm.

Đi tới chỗ không có người, Phá Quân nhô đầu ra từ trong lòng đất.

Lúc này y bị một màn trước mắt làm cho khiếp sợ tột đỉnh.

Chỉ thấy có mười đóa dị hoa cao ba trượng, Dạ Xoa ở giữa mặt dữ tợn khủng bố, hít vào nhả ra ma khí.

"Hình như là khí tức Hoàng Tuyền, nơi này quả nhiên là có bí mật."

Phá Quân thầm nghĩ.

Nơi đây không người, sau đó y lại tiếp tục tiến lên, phía trước là một Truyền Tống trận.

Không biết là Truyền Tống đến nơi nào, nếu như ở nơi bí mật như vậy thì khẳng định là nơi đó có bí mật trọng đại.

Phá Quân cảm giác mình đã mơ hồ chạm đến bí mật của Hắc Sơn.

Đến lúc ngàn cân treo sợi tóc càng phải cẩn thận từng tí. Không nên bởi vì một chút chuyện nhỏ mà phá hỏng nhiệm vụ.

Phá Quân tiến lên cẩn thận từng li từng tí một, tiếp tục sâu xuống đất chạm về phía Truyền Tống trận.

Lúc Phá Quân khai quật, trong nháy mắt chạm vào trận pháp.

Ầm!

Trận pháp nổ tung, một thân ảnh từ trong đó bay ra.

"Không ổn!" Phá Quân vội vã vận lên Cương khí huyết sắc, Cương khí huyết sắc hình thành quả cầu bảo vệ quanh thân.

Răng rắc!

Sức mạnh ập đến, tấm chắn lúc này vỡ tan.

Một Chiến Mâu màu thanh đồng sặc sỡ phá tan lá chắn.

Trong giây phút nhìn thấy Chiến Mâu màu thanh đồng Phá Quân giống như nhìn thấy một con Giao Long màu thanh đồng đang rít gào lao về phía mình.

Mắt thấy bản thân sắp bị xuyên thủng, Phá Quân vận Cương khí đến cực điểm gầm lên một tiếng: "Khai!"

Bầu trời xuất hiện một một ngọn núi nhỏ như một vết máu.

Vết máu mang theo khí thế đè ép ngàn thiên đánh về phía Chiến Mâu thanh đồng.

Răng rắc!

Vết máu chưa hạ xuống đại địa đã run rẩy nứt ra, không khí xuất hiện âm thanh nổ vang chói tai.

Vô số sát ý hình thành đao kiếm bắn ra bốn phía.

Ấn này tên là Thích Sát Tâm Ấn.

Hóa Sát Tâm mà luyện thành, chính là sát nghiệp thực chất hóa.

Lúc này kim quang xuyên thấu sương mù quỷ dị.

Kim cầu ngàn trượng đến từ trên trời, bên dưới kim cầu là dòng sông hội tụ bởi Chân Thủy, nước sông tỏa ra ánh sáng vàng.

Một khắc mà Chân Thủy xuất hiện sát ý đầy trời bị trấn áp.

Oanh!

Đỉnh kim cầu lại hạ xuống huyết ấn.

Một luồng âm thanh khủng bố truyền khắp tứ phía, khí lãng vô hình làm cát đá bay lên.

Chiến Mâu thanh đồng đột phá hạn chế mang theo thanh âm rồng hống hung hãng đâm vào trên lồng ngực của Phá Quân.

Oanh!

Chiến Mâu thanh đồng phá vỡ hạn chế, vạch ra một đạo cầu vồng.

Phốc phốc!

Chiến Mâu thanh đồng đâm xuyên qua lồng ngực của Phá Quân hung hãng đóng chặt hắn vào trên mặt đất.

“A!”

Phá Quân đau đớn gào to.

Chiến Mâu thanh đồng mang theo lực trấn áp, giống như Giao Long nằm nhoài trên người khiến cho người ta có một loại cảm giác áp bách cực kỳ mạnh mẽ.

“Ngươi rốt cục là ai!”

Phá Quân nhìn thấy thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện từ nơi khoảng trống thì trong lòng kinh hãi tột độ.

Tu vi của đối phương rõ ràng so với mình thì không khác mấy nhưng lại ra tay tàn nhẫn, góc độ chuẩn xác, là năng lực mà gã chưa từng nghĩ có thể đạt tới.