【VIP】 La Phù luận đạo(3)

Hung thú giống như vậy vẫn còn tính là nhỏ, bởi có cự quy to lớn như đảo hoang. Khác biệt lớn nhất giữa thâm hải hung thú và yêu quái là không có linh trí, không có công pháp truyền thừa ngàn năm.

Bọn chúng giống như là dã thú, điên cuồng thôn phệ lấy tinh khí thiên địa và tất cả huyết thực, dùng thủ đoạn nguyên thủy nhất để tăng cường tu vi.

Triều tịch dâng lên, hung thú xâm lấn, nơi đầu tiên bị liên lụy là vùng duyên hải.

Vô số sinh linh táng thân trong miệng hung thú.

Ba ngày sau.

Một đạo tin tức từ Dạ Thi Sơn Vương truyền tới.

“Tiền tuyến nguy hiểm, các phái phái người theo phẩm giai. Thế lực Tế Tửu phái ít nhất ba Đạo Cơ, ba mươi Dưỡng Thần, một ngàn Luyện Khí. Nhất phẩm. . .”

Lục Khiêm đi vào đại điện, hai bên trái phải là lực lượng hạch tâm Phong Đô thành ngồi. Ngoại trừ Già Lam Tiểu Thanh, hai tỷ muội ra, còn có bốn vị Đạo Cơ là Trương Long, Âm Sơn, huynh đệ Dạ Minh Dạ Ám mới quy thuận.

Phong Đô thành nhân tài đông đúc, không tính khí linh và linh thú. Cộng thêm Lục Khiêm tổng cộng có mười tên Đạo Cơ.

Ngoại trừ lực lượng tầng cao nhất không đủ ra, so sánh với Thông U quan và Cửu Tiêu Đạo Minh đã mạnh hơn nhiều.

“Luyện binh pháp đàn xây dựng xong chưa?”

Lục Khiêm nhìn về phía Yêu Nguyệt.

“Bẩm đại nhân, tổng cộng có sáu tòa đầu trâu mặt ngựa, hai tòa đề kỵ, hai tòa Xương Binh pháp đàn — Phong Đô thành có thể duy trì sáu ngàn Luyện Khí Đạo binh.”

Yêu Nguyệt tiến lên nói.

“Như vậy đi, chín người các ngươi chia làm ba tổ, dẫn người về tiền tuyến, mỗi tổ thay phiên nhau ba năm.”

Lục Khiêm trầm tư một lát, lần lượt sắp xếp công việc cho đám người.

Lần này hung thú xâm lấn, hắn cũng lười để ý quá nhiều. So với việc đánh đấm sinh tử với người khác, không bằng trốn ở động phủ Luyện Binh.

Lần trước ở Nam Linh Vực là do mất lòng Giao Long nhất tộc, đồng thời mình cũng là Thái Tể đại diện Cửu Tiêu Đạo Minh. Cộng thêm các môn phái chính đạo khác không đoàn kết, trước sói sau hổ, hắn mới không thể không kiên trì đi lên.

Lần này không giống, trời sập người cao chống đỡ trước. Mai Khê và La Vân chính là người ứng kiếp trong truyền thuyết. Nói không chừng còn là đại nhân vật nào đó chuyển thế. Đương nhiên Lục Khiêm yên tâm thoải mái hưởng thụ thành quả thắng lợi của người ta.

“Nhóm đầu tiên sẽ do Tiểu Thanh, Yêu Nguyệt Tập Nguyệt dẫn đội đi, chú ý an toàn, nhớ kỹ bảo quản tốt hỏa diễm của Diễm Tâm Kim Cung.”

Hai tỷ muội thân là Tu La, lên chiến trường cũng có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

“Vâng, đại nhân.”

Một ngàn tu sĩ Luyện Khí do Luyện Khí Đạo binh thay thế.

“Chờ đã, các ngươi cầm lấy mười cái phù lục này trước.”

Lục Khiêm đưa qua một tấm bùa chú.

Phù này làm bằng ngọc, trên đó dùng kim hồng phấn và phù mực vẽ ra một tòa đồ án Kim Kiều.

Đây là Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Phù dùng Bắc Đẩu Chú Sinh Phù làm cơ sở luyện chế ra, có thể câu thông một phần lực lượng của Nại Hà Kim Kiều.

Trong chiến trường thuận tiện trấn áp một chút yêu ma, tích lũy lực lượng, để hình thành một đạo bảo cấm.

Sau khi sắp xếp tốt mọi việc Lục Khiêm lại bế quan lần nữa.

Thú triều không có nhanh chóng kết thúc như vậy. Chu kỳ triều tịch nơi đây ít thì tám chín năm, nhiều thì mười mấy hai mươi năm.

Sau khi thuỷ triều xuống còn có rất nhiều quái vật kẹt lại trên bờ cần phải xử lý.

Cộng thêm Yêu tộc và dị loại chi quốc thừa dịp đánh lén, không có hai ba mươi năm không giải quyết được chuyện này.

…Quần sơn.

Một đám dã nhân cưỡi Song Đầu Lang, đi xuyên qua núi rừng.

“Ngừng! !”

Người cầm đầu ra lệnh. Song Đầu Lang dưới người hắn cao mười trượng, lông tóc hiện lên màu trắng, có lẽ là lang vương. La Vân ngóng nhìn dưới núi, chỉ thấy dưới núi đã thành trạch quốc. Vô số sinh linh chết thảm trong miệng hung thú.

“Vương Đạo Nhạc Thổ sắp tới rồi.”

Vẻ mặt La Vân thoáng có chút kích động. Từ lúc vừa mới bắt đầu, hắn đã không muốn nhanh chóng công thành đoạt đất, mà quán triệt chậm rãi tích trữ lương thảo hoãn xưng vương.

Đương nhiên, nhìn thanh danh Mai Khê lớn dần, khoảng cách giữa hai người cũng càng lúc càng lớn, làm sao trong lòng La Vân không cảm thấy buồn bã.

Những năm nay hắn cũng hơi có thành tích, bạch hồ mà hắn nuôi dưỡng là thánh nữ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Dưới sự trợ giúp của thánh nữ, đã thu phục được Song Đầu Lang và Hôi Lang làm tọa kỵ. Nhưng so sánh với Mai Khê vẫn kém không ít.

Hiện tại thời cơ đã đến, rốt cuộc có thể làm một vố lớn.

“La đại ca, ngươi nói vậy là có ý gì, Vương Đạo Nhạc Thổ là như vậy sao?”

Người bên cạnh không dám tin, tưởng La Vân bị điên.

“Ha ha, xuống núi, đánh giang sơn.”

La Vân rút trường kiếm ra, chỉ vào vạn dặm non sông, hào khí vạn trượng.

Sau đó vỗ Lang Vương dưới hông. Lang Vương thét dài một tiếng, nhảy lên ngàn trượng. Kiếm dài ba thước, lập bất thế chi công.

La Vân cũng không phải là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mười mấy năm qua, hắn đã chế tạo ra một tổ chức cường đại. Sau khi xuống núi công thành đoạt đất, không gì không phá. Lại thêm việc cứu bách tính từ trong tay hung thú, càng được vạn dân kính yêu.