【VIP】 Bốn phương tụ tập

Trừ cái đó ra, còn có từng đạo kiếm khí và băng sương, và Nguyệt Thần Vũ Nhân mọc ra cánh màu lam, chỗ ngực có đồ án trăng lưỡi liềm. So sánh bộ dáng không khác lắm với Nhật Thần Vũ Nhân, cách ăn mặc của Nguyệt Thần Vũ Nhân mỗi người một vẻ. Có người mặc đạo bào, có người cầm phất trần trong tay, còn có người trong lúc phất tay, quanh quẩn một cỗ tử ý nhàn nhạt.

“Không xong rồi! Người đâu!” Thiết Thứu lo lắng hô.

Ầm!

Một đạo tử ý và vô số kích mặt trời giống như hạt mưa rơi xuống. Viêm Chủy Thiết Thứu không ngừng rơi xuống, tiên huyết rải đầy bầu trời, lông vũ như lá rụng. Con ngươi của Thiết Thứu Vương co rụt lại, không ngờ người đến mạnh như vậy.

“Ha ha!! Nạp mạng đi!”

Một thanh trường kích hiểm lại càng hiểm chém đầu của Thiết Thứu Vương rơi xuống. Đây là đám người Huyết Truyền Ngọc Hoàng và Thần Truyền Ngọc Hoàng.

Vũ Nhân tướng quân cầm trường kích trong tay, đánh đâu thắng đó, người này và Trụ Tuyệt thành chủ giống nhau đến mấy phần. Đây là con thứ ba của Trụ Tuyệt thành chủ.

Đại quân xung phong liều chết xông đến, một số nam nữ, một số già trẻ, toàn bộ tán thân phía dưới đao kiếm của kẻ thù.

“Ha ha!! Thoải mái!”

Một tên Nhật Thần Vũ Nhân cắn vào yết hầu của hỏa nhân, uống nham thạch như uống huyết dịch nóng bỏng. Nhật Thần Vũ Nhân được xem vô cùng thần thánh, ở một số nơi còn được người xem như thần linh, nhưng bộ mặt thật lại hung tàn như thế.

“Kền Kền huynh!! Không chống đỡ nổi nữa! Ta bọc hậu, ngươi dẫn người rời đi theo pháp trận, tìm đám người cung chủ cầu viện.”

“Ha ha, cung chủ? Huyền Lão Hắc Đế cũng đã chết, hiện tại chỉ có một mình Phong Đô, ngoan ngoãn đầu hàng đi, qua mấy ngày ngươi có thể nhìn thấy đầu của bọn họ.” Tam thiếu chủ ba cười lên một tiếng.

“Không thể nào!!”

Một đám Quỷ Thần như gặp phải lôi phệ, Huyền Lão Hắc Đế vô địch ngũ phương thế mà chết rồi? Có một số Địa Ngục Quỷ thậm chí khóc lên. Quỷ Thần không giỏi về che giấu tình cảm của mình như nhân loại, nên khóc thì khóc, nên cười thì cười.

“Kền Kền! Lão tử bọc hậu, ngươi dẫn người đi tìm Phong Đô đại nhân!” Thanh Liên phấn chấn tâm thần, rống to về phía bầu trời. Một giây sau, thân hình của gã cất cao ba trăm trượng, việc nghĩa chẳng từ nan ngăn trở con đường tiến công của kẻ địch.

“Hừ! Không biết tự lượng sức mình.” Tam thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, một kích chọc vào vai phải của Thanh Liên.

Thái Dương Chân Hỏa bộc phát bên trong cơ thể, thất khiếu của Thanh Liên phun ra hỏa diễm vàng óng ánh.

Dù là Địa Ngục Quỷ sinh ra từ hỏa diễm, cũng ngăn không được một kích này của đối phương.

“Không thú vị!”

Tam thiếu chủ có vẻ hơi nhàm chán, chuẩn bị bay tới phía sau đám người Thiết Thứu Vương đang vội vàng mở pháp trận.

Lúc này, Thanh Liên toàn thân tắm rửa Thái Dương Chân Hỏa, ngăn trước mặt tam thiếu chủ.

“Lãn đi! !”

Lần này tam thiếu chủ trực tiếp hạ tử thủ, một kích đánh nát ngọn lửa màu xanh trên cổ Thanh Liên. Lần này, Thanh Liên triệt để tử vong, thân thể đổ xuống mặt đất.

“Phong Đô đại nhân sẽ báo thù cho chúng ta.” Trước khi ngọn lửa màu xanh triệt để dập tắt, trong lửa truyền đến một câu. Mặc dù Thanh Liên chưa từng thấy tận mắt Lục Khiêm, nhưng cũng đã nghe sự tích liên quan tới Lục Khiêm. Đặt toàn bộ hi vọng trên người hắn.

“Ha ha, Phong Đô đại nhân nhà ngươi bây giờ là rụt đầu rùa đen đây.” Tam thiếu chủ cười như điên nói.

Lúc này, mấy người Thiết Thứu cũng rời đi thông qua trận pháp.

Tam thiếu chủ giơ chân lên. Cho dù như thế nào cũng đã lấy được lãnh địa hải ngoại này. Hai lãnh địa khác lần lượt do Thiên Địa Huyền Môn và Mai Sơn đạo chiếm lĩnh, hiện tại gần như kết thúc. Sau đó chính là từng bước từng bước xâm chiếm thế lực của Âm Cảnh thiên cung, mãi cho đến Trường Nhạc cung. Hiện tại Âm Cảnh thiên cung và Câu Ly vương triều dung hợp thành một khối, muốn hạ xuống toàn bộ, có thể phải chiến đấu một trận.

Trong một tháng tiếp theo này, Âm Cảnh thiên cung từ thương hội đến lãnh địa một cái nối tiếp một cái luân hãm. Ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần tổn thất hơn phân nửa, có tu sĩ từng nhìn thấy ma huyết nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, thanh âm Quỷ Thần kêu rên vang vọng thiên địa. Quỷ Thần còn sống sót toàn bộ chạy tới Trường Nhạc cung.

Bên ngoài Trường Nhạc cung, tin dữ không ngừng truyền đến.

Thành trì của Câu Ly vương triều bắt đầu thanh trừ Quỷ Thần sống nhờ trong thành, một bộ phận bị chiêu an làm Thành Hoàng, cũng có một bộ phận phần tử ngoan cố trốn về phía Trường Nhạc cung. Không đến nửa tháng, phần lớn thế lực của Âm Cảnh thiên cung luân hãm.

Dưới áp lực của một số thế lực lớn, Câu Ly thần vương đã từ bỏ một số lợi ích.

Thiên Trung thành.

Bên ngoài Trường Nhạc cung. Ma khí ngút trời, âm phong từng cơn. Quỷ Thần hoặc bay, hoặc độn thổ, hoặc biến hình, một mảng lớn Quỷ Thần đứng ở bên ngoài Trường Nhạc cung.

Lúc này Giang Minh đi ra.

“Giang Minh đại nhân, Phong Đô đại nhân nói như thế nào?”

“Phong Đô đại nhân dẫn đầu, chúng ta đánh mẹ nó, chết cũng phải kéo bọn hắn làm đệm lưng!”

“Phong Đô đại nhân cứu mạng! Tâm can của ta bị đào.”

Ngươi một lời ta một câu, hiện trường ầm ĩ không chịu nổi, phần lớn trên phân người còn mang theo tổn thương.

“Mọi người yên lặng, Phong Đô đại nhân còn một tháng nữa mới có thể xuất quan.” Giang Minh nói.

Nghe thấy lời ấy, đám người lập tức xôn xao. Đã là thời điểm nào rồi còn không lộ diện, chẳng lẽ tự biết đánh không lại chạy trốn rồi sao?