【VIP】 Thanh Đế đoạt xá, Quang Âm Thiền hiện

Trước khi đi thuận tiện cho đào cái hố Ngọc Kinh sơn, không biết có hiệu quả hay không.

Hiện tại Lục Khiêm đứng phía trên tán cây, vốn cho là lá cây sẽ không ổn định, nhưng không ngờ nó lại cứng như vậy, dao động trong trận chiến của hai người cũng không cách nào ảnh hưởng. Xung quanh đều là những đống xương thê lương, âm u đầy tử khí.

Thanh Đế chi đạo cũng không tính quá mạnh, sức sống dồi dào, đồng thời lấy phụ trợ làm chủ, tu luyện Thanh Đế chi đạo, có thể điểm hóa thực vật, đồng thời đối với luyện đan, Luyện Khí vẽ bùa v.v... có tác dụng rất lớn. Đây là lẽ thường tình ai cũng biết, nhưng ở nơi này đã khác. Nơi này ngoại trừ tử khí thì không có cái gì khác.

“Cỏ cây khô khốc là quy luật tự nhiên, có lẽ Thanh Đế chi đạo vốn là như thế.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Tử khí trong tán cây phía trước càng thêm âm trầm, quá tối để có thể nhìn rõ những vật cụ thể.

Lục Khiêm từng bước đi về phía nơi này.

Người tài ba ở khắp nơi trên thế giới. Cũng không phải là chỉ có Hoàng Tuyền đạo thống mới trân quý nhất, Thất Thập Nhị Biến, và Thanh Đế chi pháp cũng là thần công tuyệt hảo. Muốn từng bước một đi đến tối cao, thì phải dung hợp sở trường của Bách gia.

Bóng cây rất rộng, hầu như không nhìn thấy cuối cùng, trên trời cũng không có mặt trời, hẳn là một Động Thiên kín.

Lúc này, Lục Khiêm rốt cuộc cũng đi vào khu vực trung tâm. Một đóa hoa sen đen như mực lơ lửng bên trong màn sương đen dày đặc. Đài sen cao chín thước, rộng năm thước, thân ngầm ngắn mà đầy đặn, ở giữa bằng phẳng, rất giống đài sen dưới chân tượng thần.

Hoa sen đen như mực, vốn nên là một đóa hoa sen xinh đẹp trong nước, tăng thêm khí chất yêu dị, đồng thời cũng không khiến người ta cảm thấy cực kỳ tà ác, mà là bên trong thần thánh mang theo một tia tà khí. Mâu thuẫn đến cực điểm.

Ở trung tâm của đài sen lơ lửng một hạt đen hình bầu dục màu đen. Hắc khí không ngừng từ toát ra từ hạt sen đen, bay vào sâu trong khoảng không.

Lục Khiêm càng đi vào trong, loại cảm giác vạn vật tĩnh mịch kia làm cho người ta khó có thể chịu đựng. Da của hắn bắt đầu trở nên tái nhợt khô cạn, sinh mệnh và sức sống tiếp tục cạn kiệt.

Nơi phát ra tất cả mọi thứ đều là hạt sen trước mắt này. Hạt sen này thần bí đến cực điểm, làm cho nội tâm trống rỗng của con người dâng lên một loại dục vọng muốn có được.

Trong lòng vừa có ý nghĩ này, Lục Khiêm lập tức bắt đầu cảnh giác. Thứ này tuyệt đối không thể xem nhẹ. Nhất định phải thật cẩn thận, dù sao đây là động phủ của Thanh Đế, mọi thứ ở đây không nên xem thường.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm bắt đầu nghĩ ra ý tưởng, nếu như có thể lấy thứ này xuống, lấy về nghiên cứu pháp môn của Thanh Đế, cũng là một lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm chậm rãi tới gần đài sen. Pháp lực bám vào trên tay, ngăn cản sự ăn mòn của hạt sen đen, chuẩn bị bắt lấy hạt sen. Trong lúc đó cần phải không được đụng đến đài sen. Đồng thời, tay trái bí mật bấm ngón tay bấm quyết, một kỹ thuật mạnh mẽ sắp được kích hoạt. Một khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lập tức phát động thuật này.

Càng đến gần đài sen, loại hương vị tĩnh mịch kia quả thực làm cho người kinh hãi. Hắc vụ càng phát ra nồng đậm, liên tục không ngừng hấp thu sự sống, pháp lực nhanh chóng trôi qua. Thân thể Lục Khiêm hoàn toàn bước vào hắc vụ. Giờ phút này, vạn vật yên tĩnh, không cảm nhận được một chút sức sống. Hắc vụ giống như là nhuyễn trùng không ngừng ăn mòn pháp lực kim quang bên ngoài cơ thể. Giống như là một cự thú ngủ say, mặc dù cự thú chưa tỉnh dậy, trong lúc vô tình tán phát khí thế trên người, cũng có thể làm cho người không thở nổi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lục Khiêm ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Hắc vụ không có quy tắc, hoàn toàn là dựa vào bản năng, sẽ không bện thành một sợi dây thừng công kích mình, ngược lại dễ dàng rất nhiều.

Rất nhanh đã đến gần đài sen. Tay phải Lục Khiêm chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hộp ngọc. Đương nhiên sẽ không dùng tay đụng vào đồ vật không biết lai lịch này. Hộp ngọc là vật chứa chuyên môn dùng để giả đan dược, bên trên có hơn một trăm cấm chế, không chỉ ngăn cản tà khí bên ngoài, còn có thể ngăn cản đan dược bên trong xảy ra dị biến.

Trong lúc đó không xảy ra khó khăn trắc trở, Lục Khiêm dễ như trở bàn tay bỏ hạt sen đen vào trong hộp ngọc. Đài sen mất đi hạt sen, hắc vụ cấp tốc tán đi, thế giới lập tức trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

Lục Khiêm cũng dòm ngó chi tiết của đài sen. Đài sen cánh hoa màu đen như mực, có chút trong suốt, bên trong có đạo văn thần bí. Đạo văn lờ mờ tạo thành một bóng người kỳ quái. Bóng người nhắm chặt hai mắt, ngồi xếp bằng, đỉnh đầu của hắn chính là vị trí hạt sen vừa mới lơ lửng. Nhìn kỹ lại, lại không giống như là bóng người, chỉ là kinh mạch bên trong đài sen thôi.

Lúc này, chính giữa đài sen hiện lên một luồng ánh sáng xanh, tiếng cười trong sáng truyền khắp bốn phương.

“Ha ha ha, rốt cuộc cũng xuất thế. Ngươi chính là người hữu duyên? Rất tốt! Thân thể của ngươi ta vui lòng nhận.”

Trước mắt là một người mặc đồ đen. Người này mày kiếm mắt sáng, tư thế anh hùng, mi tâm có một đồ án hoa sen đen như mực. Ngũ quan vốn dĩ đoan chính, nhưng trên mặt tràn đầy kiêu ngạo lại tràn ngập ác ý, lúc này trong mắt hắn lộ ra vẻ tham lam nhìn Lục Khiêm. Sau lưng người này không ngừng toát ra Ma Diễm đen như mực, toàn bộ thế giới đều bị đốt cháy, Ma Diễm ngập trời.

“Không tốt rồi! !”

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại, sau đó quay người trốn về phía cổng đồng khổng lồ. Người này rất mạnh, từ trước tới nay, là người cho mình cảm giác bị áp bức mạnh nhất. Dù là Dương Tiêu của Vũ Thần tộc, cũng không có uy thế cường đại như vậy.

“Ha ha, chớ đi!”

Bạch!

Nam tử mặc áo đen hóa thành một đạo hắc quang, chui vào trán Lục Khiêm.

Thức Hải. Nơi đây bỗng nhiên xuất hiện một nam tử mặc áo đen. Người này chắp tay sau lưng, chậc chậc đánh giá xung quanh.

“Không tệ, tư chất không tệ, còn là người của Hoàng Tuyền. Bản tọa chiếm thân thể của ngươi, cũng không cần dùng nhiều thời gian để chuẩn bị.”

Hoàng Tuyền Đế Long rống giận tiến lên, lại bị nam tử dùng một chiêu giam cầm.

Nguyên Thần của Lục Khiêm xuất hiện ở phụ cận, sắc mặt khó coi nói: “Ngươi là ai?”

Không ngờ trọng điểm không phải hạt sen, mà là đài sen bình thường. Hiện tại có một tên tiểu nhân đến Thức Hải, đuổi cũng không đi, cho nên vấn đề trở nên nghiêm trọng.

“Ta chính là Thanh Đế!” Nam tử áo bào đen nở nụ cười tà ác.

“Không thể nào!”

“Làm sao lại không thể, Nguyên Thần thứ hai của bản tọa bây giờ tái tạo công lao sự nghiệp, yên tâm, ngươi có một phần công lao.” Thanh Đế thoải mái cười to nói.

“Bản tọa ngủ say nhiều năm, không có một phần lực lượng, vừa rồi nếu ngươi động thủ, bản tọa thật đúng là không làm gì được, bây giờ tiến vào Thức Hải, cho dù ngươi có bản lĩnh thông thiên, cũng không cách nào đào thoát ma chưởng.”

Dứt lời, Thanh Đế cũng không nói nhảm, hóa thành một con Ma Long tại chỗ, nuốt mất Nguyên Thần của Lục Khiêm.

“Cám ơn ngươi, Thanh Đế.”

Trước khi chết, Lục Khiêm nở một nụ cười kỳ lạ, giống như trào phúng, lại giống như giải thoát, còn nói một câu không giải thích được.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh. Từ Thanh Đế nổi lên, lại đến Nguyên Thần đoạt xá, ngắn ngủi chỉ có ba hơi thở. Thức Hải không có khái niệm thời gian, thời gian hai người đối thoại ngay cả một hơi thở cũng không đến.

Thanh Đế nuốt mất Nguyên Thần của Lục Khiêm, nhắm hai mắt tiêu hóa ký ức của Lục Khiêm. Càng xem càng kinh hãi, đúng là nhặt được bảo vật! Sống lại ở thế giới khác, Kim Giám thần bí, bí mật Hoàng Tuyền và cách thoát khỏi Hoàng Tuyền trong Phong Đô Hắc Luật của Đại Từ Tôn, hai hậu duệ Vũ Thần tộc.

Gia hỏa tên là Lục Khiêm này cả đời kỳ ngộ, loại trọng bảo Hoàng Kim Giám này có thể biến mọi thứ thành dữ liệu hữu hình càng là chưa từng nghe thấy.

“Rất tốt, rất tốt. Có bảo vậy này, đại kế có thể thành!” Thanh Đế vô cùng vui mừng trong lòng.

Ký ức trong đầu vẫn đang bị tiêu hao.

“Không tốt!”

Sắc mặt Thanh Đế đột nhiên biến đổi: “Quang Âm Thiền, súc sinh Lục Khiêm!”

Ầm!

Vừa dứt lời, tất cả sự vật nhanh chóng rút đi như thủy triều. Thanh Đế bay ra khỏi cơ thể Lục Khiêm, hạt sen được đặt trở lại vị trí cũ, Lục Khiêm rút lui khỏi đài sen hàng trăm trượng.

Tất cả mọi thứ, trở lại một khắc trước khi Lục Khiêm chết.