【VIP】 Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn(1)

Pháp trận bao phủ tất cả mọi người đi vào trong đó.

"Huyết Ngục lão cẩu, dám ám toán ta!"

Giao Doanh chửi ầm lên.

"Huyết Ngục lão cẩu? Đây là cao nhân phương nào?"

Lục Khiêm bay về bên người Xích Âm, chỉ nghe thấy nàng nghi ngờ trả lời.

"Trước không nói những thứ này, vẫn nên nhìn tình huống xung quanh đi."

Lục Khiêm dò xét xung quanh, cũng bất chấp Giao Doanh ở đây.

Đây là một cái thế giới máu tanh.

Bầu trời, đại địa, tất cả đều là màu đỏ sậm.

Tràn đầy huyết tinh chi khí nồng đậm.

Phía dưới là một cái Huyết Trì to lớn, lúc này đang bốc lên bong bóng.

Nếu như hắn không đoán sai, vừa rồi huyết dịch của những đồng nam đồng nữ kia đều ở đây.

"Nếu như đoán không lầm, đây cũng là chuyển sinh đại trận. . ."

Đôi mi thanh tú của Xích Âm cau lại, lo lắng nhìn qua chung quanh.

"Chuyển sinh đại trận, ngươi nói là Thu Quan?"

Lục Khiêm nhớ tới tên Thiên Nhân Thu Quan kia.

Chuyển sinh đại trận là sở trường của Tinh Túc Kiếp nhất mạch.

Hiện nay, trên cái thế giới này chỉ có một mình Thu Quan là dùng đến xuất thần nhập hóa.

"Trong Vạn Thế Âm Trủng cũng có người biết chuyển sinh chi thuật, nhưng luận khả năng, Thu Quan có hiềm nghi lớn nhất."

"Thế mà cất giấu chiêu này."

Hàn Tiêu cười khổ nói.

Không trách được bỗng nhiên Huyết Sát giáo phản loạn, đồng thời còn cấu kết với Nhật Nguyệt vịnh.

Phải biết rằng pháp thuật Huyết Sát giáo tu luyện cũng có một bộ phận từ Vạn Thế Âm Chủng chảy ra.

Nhật Nguyệt vịnh thì không cần nói, liên quan đến chuyện ăn người bọn hắn sẽ chủ động tới.

Thế giới huyết tinh càng ngày càng nóng bỏng.

Một cỗ áp lực vô hình hiện lên trong đầu. Theo thời gian trôi qua, áp lực càng lúc càng lớn.

Lục Khiêm gọi ra Diễm Tâm Kim Cung, phát hiện thông qua hỏa diễm không cách nào trở về.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều cũng không cách nào vượt qua cái không gian này.

" Xích Âm, trận pháp này phá như thế nào?"

Lục Khiêm nhìn về phía Xích Âm.

"Không phá được, chỉ có thành công chuyển sinh, trận pháp mới tự động biến mất."

Độ khó khi tu hành chuyển sinh đại trận cực cao. Chỉ riêng xây dựng pháp trận đã cần vượt qua ngàn vạn. Đồng thời có ít nhất tiên huyết mười vạn người trở lên hiến tế. Trong đó tiên huyết đồng nam đồng nữ là tốt nhất.

Bởi vì huyết tế quá tàn nhẫn, nên bình thường không được chính đạo chấp nhận, Thu Quan chuyển sinh Thiên Nhân, cũng là tù binh chiến tranh hoặc là tội phạm.

Đương nhiên, số lượng những người này có hạn, một bộ phận nhỏ là lương dân vô tội cũng không chừng.

Nếu không sẽ không góp nhặt được nhanh như vậy.

Sau khi chuyển sinh đại trận mở ra không thể nghịch.

Chỉ có một người có thể ra.

Hơn nữa còn dưới điều kiện pháp trận thành công.

Nếu không sẽ bị lưu đày vào trong cõi u minh thế giới Huyết Ngục, thẳng đến cuối đời.

"Chỉ có một người?"

Lục Khiêm suy nghĩ một phen.

Bên ngoài mấy dặm, Giao Doanh bận rộn nửa ngày, rốt cục cũng nhận ra không cách nào dựa vào chính mình đi ra.

Lúc này, hắn cũng nghe được cuộc nói chuyện của mọi người.

Ánh mắt Giao Doanh nhìn về phía đám người cũng có chút không bình thường.

"Lên!"

Vẫn là Lục Khiêm chợt ra tay.

Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ hiển hóa, Hoàng Tuyền Giao Long uốn lượn phía trên bầu trời.

Giao Long Đại Thủ Ấn ép xuống dưới.

"Long chủng? Long chủng thuần huyết?"

Đà Long có chút kinh ngạc, chợt cười gằn nói:

"Để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là long chủng."

Xoạt!

Sấm sét vang dội.

Hơi nước ngưng tụ thành mây, bầu trời dày đặc mây đen.

Oanh!

Một con hắc giáp Trư Bà Long xuất hiện phía trên bầu trời.

Giao Doanh là con trai Giao Long Đạo Chủ.

Pháp lực hình thành trăm dặm mây đen, mấy chục đạo lôi điện oanh kích xuống.

Hai cây Trúc Tiết Cương Tiên hóa thành hai đầu hắc long, gầm thét vọt tới.

"Ngớ ngẩn."

Hoàng Tuyền Giao Long uốn éo cái đuôi, Giao Long Đại Thủ Ấn đánh bay hai con hắc long.

Bát Giác Kiếm Hoàn giống như một đạo điện quang, hấp thu lôi đình rơi xuống, trực tiếp đánh lên người Đà Long.

Oanh!

Điện quang bắn ra bốn phía, phần bụng Đà Long bị đánh thành hố to đen như mực, tám đạo khí lưu một mực hút lại, khiến cho nó không cách nào tránh thoát.

"A! Không có khả năng, ngươi mới chỉ Đạo Cơ sơ kỳ!"

Thực ra muốn nhìn rõ cảnh giới Đạo Cơ rất dễ dàng, sơ kỳ là ánh sáng, trung kỳ là sương mù, hậu kỳ là dịch.

Mỗi khi vượt qua một tiểu cảnh giới, sức chiến đấu tăng ít nhất gấp mười cái trước.

Đà Long thân là cao thủ Đạo Cơ trung kỳ, lại không chiếm được lợi trước mặt Lục Khiêm.

Oanh!

Trúc Tiết Cương Tiên lại thất bại lần nữa.

Lục Khiêm hóa thành nhân hình, lách mình đến sau lưng Đà Long.

Đại Giải Thoát Luân chậm rãi chuyển động, hút hắn vào trong Đại Giải Thoát Luân.

Thế giới giải thoát.

Lúc này lại tăng thêm mười toà đài cao.

Mỗi một loại đài cao tương ứng với một loại hình phạt.

Lục Khiêm trực tiếp cho Giao Doanh lên tiết mục đặc biệt. Thân hình vọt đến trước một tòa đài cao một trượng vuông.

Trên đài là một tòa núi đao, Đà Long lớn cỡ con cá chạch bị vây ở trên núi, vô số thanh đao nhọn cắt chém thân thể của hắn. Bên cạnh đài cao ngoại trừ Lục Khiêm, còn có mấy cái hư ảnh âm u, những hư ảnh này là người hành hình.

Đây là cực hình Thập Vạn Đao Sơn, đằng sau còn có Vô Tận Hỏa Hải, Ngạ Quỷ Tranh Tự, Vô Gian Toàn Qua.