【VIP】 Lấy máu Yêu tộc, tế linh hồn Nhân tộc.

Xoạt!

Lục Khiêm cứ như vậy mà nhẹ nhàng vung lên, từ trên xuống dưới.

Vạn Cổ Trường Thanh đỉnh thiên lập địa ở phía dưới tan rã từ trên đỉnh xuống, khi gió thổi qua, bột phấn rải đầy toàn bộ hải dương. Thương Hạc đạo nhân không ai bì nổi đã chết.

Sau khi làm những việc này, Lục Khiêm nhìn cũng không nhìn, ánh mắt nhìn về phía bọn người Thiên Hồ Thái Vi Tử ở cách xa hàng ngàn dặm. Chỉ một ánh mắt thôi đã dọa bọn họ sợ hãi trốn xa ngàn dặm.

Sau khi và những người khác gần như đi hết, thân hình Lục Khiêm lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, suýt nữa ngã xuống.

"Nhân Hoàng kiếm này tiêu hao nhiều như thế."

Trong lòng Lục Khiêm thầm mắng. Đừng chỉ nhìn nó như một thanh kiếm bình thường, thực sự tập hợp sức mạnh của toàn xã tắc. Vừa rồi gần như tiêu hao tinh khí toàn thân, may mà hắn còn có thể trạng tốt, nếu không thật sự đồng quy vu tận rồi.

Lục Khiêm trở lại Diễm Tâm Kim Cung, dự định tu dưỡng một phen.

Trở lại Diễm Tâm Kim Cung. Lục Khiêm vẫn chưa hết kinh hồn. Thật sự là quá mạo hiểm. Hai người ứng kiếp còn khó kiểm soát hơn mình nghĩ. Bản thân gieo ma niệm xuống, trước đại thế cuồn cuộn trước mặt căn bản không có cách nào phát huy tác dụng. Tác dụng cực kỳ bé. Hy vọng lật bàn cuối cùng vẫn nằm ở sự cảm ngộ nội tâm của La Vân. Tâm ma thực ra chỉ đóng vai trò hướng dẫn.

“Cuối cùng cũng thu hoạch thành quả.” Lục Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Thiên Tử kiếm không hiếm có, trước kia trên tay hắn đã có một thanh Phong Vương Thiên tử kiếm. Hiếm có chính là Thiên Tử kiếm hoàn toàn tiến hóa làm bá đạo vương đạo. Mãi cho đến khi sinh tử, La Vân lúc này mới lĩnh ngộ chân lý của vương đạo. Trước đó, Lục Khiêm còn tưởng rằng kế hoạch sắp thất bại. Vận khí vẫn là đứng về phía mình. Chuyện này làm Lục Khiêm cảm ngộ rất sâu. Thiên ý xem người như quân cờ. Nhưng bản thân quân cờ là người có ý chí, có thể một suy nghĩ tầm thường đã có thể gây ra thay đổi lớn cho thiên địa. Thân thể phàm nhân cũng không phải là không thể thay đổi Thiên ý.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lấy thanh kiếm tám mặt ra. Thanh kiếm này hơi giống một thanh kiếm tám mặt bằng đồng cổ xưa được khai quật. Trái đen phải trắng, quang hoa lưu chuyển, huyền diệu đến cực điểm.

“Ta nợ ngươi nhân quả, nhất định phải trả lại.” Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Khác với bá đạo Thiên Tử kiếm, vật này thuần túy dựa vào lực lượng thô bạo của bản thân để chinh phục, không có hậu hoạn. Vương đạo Thiên Tử kiếm thì khác. Trước khi lấy thanh kiếm này, Lục Khiêm đã hứa với La Vân hoàn thành chấp niệm của y. Lúc này mới nhận được sự thừa nhận của vương đạo Thiên Tử kiếm. Bằng không thì cũng không có cách nào hợp hai làm một.

Chấp niệm của La Vân đơn giản chính là báo thù và thực hiện ước mơ thống nhất và thành lập Vương Đạo Nhạc Thổ.

“Vương Đạo Nhạc Thổ, cuối cùng vẫn là phải trộn lẫn một chút thành phần bá đạo.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Vương đạo có chỗ tốt của vương đạo, bá đạo có chỗ tốt của bá đạo. Cách tốt nhất là sử dụng nền chính trị nhân từ bên trong và độc đoán bên ngoài. Hai người ở một mức độ nào đó cũng đi đường quanh co. Có thời điểm không cần quá quang minh chính đại, thích hợp dùng một chút thủ đoạn bá đạo, để đạt được mục tiêu của mình tốt hơn. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm gọi đám người Yêu Nguyệt đến.

“Lát nữa thông báo cho Già Lam, nói với họ rằng họ không cần phải trốn. Giữa trưa ngày mai gặp mặt ở hoàng cung Đại Tề.”

“Yêu tộc bên kia. . .” Yêu Nguyệt hơi khó khăn.

“Yêu tộc bên kia trước không cần quản.”

Lục Khiêm dừng một chút, nói bổ sung: “Đúng rồi, ta bế quan một ngày, ngày mai rạng sáng nhất định nhớ phải gọi ta.”

“Được.” Yêu Nguyệt lui ra.

Ngoại giới sớm đã náo loạn đến lật trời. Tất cả đại pháp minh cũng loạn thành một bầy. Nội bộ của Yêu tộc cũng là tiếng thảo luận không ngừng. Bọn họ từng nghĩ rằng Mai Khê sẽ thắng, hoặc là La Vân sẽ thắng. Hoặc là hai Hoàng đế sẽ chết, đều là kết quả mà đám người đã tưởng tượng ra, thậm chí còn có kế hoạch tương ứng.

Làm cho người người trong thiên hạ cũng không ngờ tới chính là, lại là Lục Khiêm hái được quả đào. Còn giết Thương Hạc đạo nhân người sáng lập Thanh Hư môn.

Hoàng cung Đại Tề.

Đám người Yêu tộc giống như con kiến loạn thành một nồi. Hồ mẫu ngồi trên long ỷ, mặt trầm như nước, không nói một lời. Vẻ mặt La Chân và Tiểu Vi lo lắng, sắc mặt Cửu Quỳ Long bất mãn nhìn nhi tử chuyển thế trùng sinh của mình. Đáng hận, vậy mà giấu diếm mình làm chuyện như thế. Có thể nhẫn nại chứ không thể nhẫn nhục.

“Tổ mẫu, chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ? Chúng ta có nên tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió không?” Tiểu Vi hoảng sợ.

Ánh mắt chúng yêu dồn vào người Hồ mẫu. Hồ mẫu không trả lời ngay, suy nghĩ sâu xa một lát, chậm rãi mở hai mắt ra.

“Nhóm chúng ta cũng bị Phong Đô lừa.”

“Tổ mẫu, xin chỉ giáo cho?” La Chân hỏi.

“Đáng hận, ngày hôm qua ta nên lập tức giết người này, Phong Đô lúc ấy không có pháp lực.”

Hồ mẫu hiện tại mới phản ứng được, trong lòng hối hận không kịp. Hôm qua là thời điểm hoàn hảo để giết Phong Đô.

Chúng yêu hai mặt nhìn nhau. Nhưng nghĩ lại thì, ngày hôm qua Thương Hạc đạo nhân bị người một kiếm chém giết, mang đến cảm giác chấn động quá mạnh cho người khác. Thời điểm đó cho dù là ai cũng không dám tiến lên thăm dò.

“La Chân, lát nữa ngươi nắm lấy đại quyền của Tề quốc, cuối cùng lại liều một phen.”

“Phong Đô bên kia không cần phải để ý đến sao?” Cửu Quỳ Long đứng lên, y không cho rằng hiện tại có người đánh thắng được Lục Khiêm.

“Lão thân có thể ngăn cản hắn.” Khuôn mặt già nua của Hồ mẫu toát ra một tia kiên quyết.