【VIP】 Kim Kiều công thành, Thiên Cương viên mãn(2)

“Được rồi, không truy cứu trách nhiệm của ngươi.”

Lục Khiêm nhìn về phía nữ tử xinh đẹp ở một bên, nói:

“Già Lam, ngươi cầm lấy tiền tài đi, xem như hắn nhận lỗi với ngươi, về sau đều là đồng liêu, chuyện cũ xóa bỏ.”

“Vâng đại nhân.”

Dường như Già Lam có chút không tình nguyện. Mà Thân Lược thì lại quá đỗi vui mừng.

“Đa tạ đại nhân khoan dung độ lượng.”

Cuối cùng nước cờ này đi đúng rồi. Lần này lại có chỗ dựa, hơn nữa còn gả tiểu nữ ra ngoài. Nếu ngày sau được Lục Khiêm chấp nhận, hơi thì thầm bên gối, chút tổn thất ấy tính là gì. Rất nhanh, Thân Lược tạm biệt rời đi, chỉ để lại nữ tử Thân Sanh.

Lục Khiêm đi đến trước mặt nữ tử, nâng cằm nàng lên, hỏi:

“Ngươi có năng lực gì?”

Sương mù trên mặt Thân Sanh không ngừng biến ảo, tướng mạo và hình thể tùy tiện thay đổi theo. Một hồi biến thành phụ nhân phong vận, một hồi lại biến thành thiếu nữ Tinh Linh cổ quái. Không đến mười hơi thở thời gian, đã liên tục đổi thành mười nữ tử có diện mạo không giống nhau. Từng cái phong tình vạn chủng, tư thái khác nhau. Cũng không biết là ai dạy, chỉ biến hóa ra nữ tử xinh đẹp.

Lục Khiêm cười một tiếng, lắc đầu. Sau đó để Tiểu Thanh dẫn nữ nhân này đi.

Sau đó trở lại trong động phủ, suy nghĩ con đường sau này.

Thang Sơn, Họa Bì Trủng bị mình thu nhận, Định Long Xương Binh Giáo bị diệt. Bây giờ nguy cơ để lộ bí mật trong động đã không còn tồn tại.

Phong Đô chiếm hữu sáu thành. Một năm có hơn phân nửa thời gian ở bên trong Âm Phong động, trên cơ bản hài cốt Địa Ngục điểu sẽ do mình sử dụng.

Tự Nhiên Cửu Thiên Kim Thư Phù Kinh ( Tiểu thành; 210/ 2000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Diêm La Chân Thân ( Đạo Cơ trung kỳ thiên: 71200/ 100000)

Đại Khổ Ách Luân ( Đại thành: 5000/ 5000)

Diêm La Chân Thân cần khoảng một vạn chín ngàn khắc độ nữa mới viên mãn.

Nếu tính điểm tương đương một ngày đạo hạnh, vậy sẽ là năm mươi năm thời gian.

Tăng thêm đan dược, trận pháp và một ngày hơn ba mươi canh giờ của Đại Giải Thoát Luân.

Có lẽ vài chục năm sẽ đạt tới tám trăm năm đạo hạnh.

Đạo Cơ hậu kỳ cần ít nhất tám trăm năm đạo hạnh mới có khả năng xung kích cảnh giới pháp lực hoá lỏng. Đương nhiên, trong đó còn cần dùng các loại vật liệu và đan dược. Nếu không mình sẽ bị kẹt ở giai đoạn hoá lỏng này mấy chục năm. Thế nhưng vấn đề này cũng không cần lo lắng. Cùng lắm thì dùng tiền đổi tài nguyên. Bây giờ không có, vậy sẽ để Đệ Nhị Kiêu cung cấp tin tức. Một khi tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ, trên cơ bản sẽ có thể hoàn toàn nắm giữ hai loại pháp bảo.

Trước kia chỉ có lực lượng Hư Đan, sau khi bước vào Đạo Cơ hậu kỳ, sẽ có được lực lượng chiến thắng Hư Đan.

Lục Khiêm tiến vào Âm Phong động tiến hành tu luyện.

Bế quan thanh tu, không để ý tới sự tình phàm trần. Theo đạo lý, là môn phái mới nổi sẽ có rất nhiều môn phái đến bái phỏng. Nhưng Lục Khiêm lấy lý do bế quan thoái thác, dần dần khiến cho người ta có một loại cảm giác thanh cao.

Ba năm đi qua.

Âm Phong động âm trầm thê lãnh, âm u đen như mực. Trong sương mù u lục có một đám Thư Trùng lớn như ngọn núi nhỏ ngọ nguậy. Phía sau Thư Trùng là một bộ thi thể to lớn như sơn mạch. Quái vật hai đầu bốn chân ban đầu bây giờ chỉ còn lại non nửa thân thể.

Oanh!

Giờ phút này, kim quang đại phóng. Kim Kiều bắc ngang hư không, bao trùm trăm dặm.

Phía trên Kim Kiều có một đạo thân ảnh mặc váy dài xanh nhạt. Mặt cầu loang lổ, vết máu tang thương. Không biết dính bao nhiêu máu của Thần Ma.

Trong nháy mắt Kim Kiều xuất hiện, dường như bên tai quanh quẩn thanh âm khóc thét của Thần Ma.

Ầm ầm!

Dưới kim quang của Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, vô số Thư Trùng bị trấn áp, vĩnh thế không được siêu sinh.

Sinh mệnh Thư Trùng rất mạnh, lực lượng cũng không tệ, da dày thịt béo, chính là một cái khiên thịt rất tốt. Ban đầu còn muốn trấn áp xuống xem như tọa kỵ.

Về sau nghĩ lại lại bỏ qua. Loại này quá mức buồn nôn, có chút ảnh hưởng đến cảm nhận.

Rất nhanh, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đã thu nhỏ, rơi xuống lòng bàn tay.

Hư ảnh Mạc Sầu đứng ở bên người Lục Khiêm.

“Viên mãn chưa?”

Lục Khiêm hỏi.

“Vâng, rốt cuộc cũng viên mãn.”

Mạc Sầu nới lỏng một hơi.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều từ lung lay sắp đổ, lại đến Thiên Cương ba mươi sáu tầng viên mãn. Có trời mới biết đã chịu bao nhiêu cực khổ. Nàng không dám trải qua một lần nữa.

Lục Khiêm thu Kim Kiều vào thể nội.

Thiên Cương ba mươi sáu tầng viên mãn là Linh Khí đỉnh phong, uy lực tương đương với Đạo Cơ đỉnh phong. Vạn Long Ngọc Tỷ cũng là cấp độ này.

Thế nhưng bởi vì tế luyện nhiều năm, tinh khí Giao Long quá nhiều, so với pháp bảo Thiên Cương viên mãn bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Ba mươi sáu tầng hợp nhất hình thành một đạo bảo cấm, đồng thời sinh ra pháp bảo Nguyên Linh, cũng chính là cái gọi là linh trí, tức là pháp bảo.

Hiện nay trên người chỉ có Đỗng Sát Thần Nhãn đạt tới cảnh giới này.

Oanh!

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vừa ra, trong nháy mắt Thư Trùng phi hồi yên diệt, uy lực quả nhiên rất kinh khủng.

Đương nhiên, bởi vì Thiên Cương viên mãn, nên trấn áp yêu ma không chút phản kháng nào.

“Nại Hà Kim Kiều là một cái cấm chế nhất khí nhất pháp, khả năng phải đến Đạo Cơ hậu kỳ, tiến một bước mở ra đạo tàng truyền thừa mới có phương pháp ngưng tụ bảo cấm.” Sau khi liên tiếp giết chết mấy ngàn con Thư Trùng, trong lòng Lục Khiêm liền đưa ra kết luận.