Bất Trú mộc, Thông Thiên hà

“Bất Trú chi mộc.” Lục Khiêm ngạc nhiên nói.

Trong "Thần Dị Kinh" kể: ngoài Nam Hoang có núi lửa, tại đó cây cối không bao giờ sinh trưởng được. Lửa cháy ngày đêm, khiến giông tố không mạnh nổi, mưa bão bất diệt.

Hắn đi đến trước một cây gỗ Bất Trú hai người ôm không hết.

Xoạt!

Ánh sáng xanh lóe lên, đại thụ bị chặt ngang.

Lúc cây bị tách khỏi bộ rễ, Hỏa diễm cũng ngay lập tức dập tắt.

Sau đó hắn cắt lấy phần vỏ màu đỏ sẫm.

Thứ này có thể làm Hỏa Hoán bố (vải chịu lửa), không sợ hỏa thiêu.

Dùng để làm giấy cũng không tệ. Bằng cách này, khả năng chống cháy của người giấy sẽ được tăng cường đáng kể.

Toàn bộ Hỏa cốc dữ dội như một hỏa lò. Nóng hầm hập khiến người ta đổ mồ hôi đầm đìa.

Lục Khiêm biến ra một bình dược, đổ viên thuốc màu đen bóng ra.

"Đây là Bích Hỏa hoàn, ăn vào sẽ tránh bị Hỏa diễm làm tổn thương."

Trong tháng này, Lục Khiêm đã luyện hết các loại dược lúc trước.

Như Bích Hỏa hoàn, Hỏa Lôi tán...

Mọi người uống xong, nhất thời đều cảm thấy cả cơ thể và tinh thần vô cùng sảng khoái, dễ chịu.

Sau đó lại hòa vào trong nước cho ngựa và chó săn uống.

Cả đoàn tiến vào sâu trong cốc.

Đập vào mắt là bầu trời đầy ánh lửa, không khí vặn vẹo, sóng nóng cuộn trào.

Hỏa diễm treo trên đầu cành như lá cây ngô đồng.

Tổ hợp giữa cây cối và Hỏa diễm thực sự rất hiếm.

Càng đi vào trong, nhiệt độ càng cao.

Nếu mọi người không uống đan dược thì e rằng chưa tới nửa khắc thì đã bị nướng chín.

Đây không phải nơi người bình thường có thể tới.

Lục Khiêm dứt khoát để người phàm rời khỏi cốc trước, chỉ giữ lại mười một Đạo binh.

Mặt đất sâu trong cốc trơ trụi, ngoại trừ cây cối đỏ rực như lửa là liên miên không dứt.

Sưu sưu!

Lúc này, tai của chó chín tai bỗng chuyển động.

“Đại nhân, có biến!” Tạ Hàn rút trường kiếm ra, cảnh giác nhìn xung quanh.

Chín tai của chó chín tai đều cử động chứng tỏ có ít nhất chín con dã thú ở gần đây.

Mọi người đều đề phòng.

Lục Khiêm cảm ứng xung quanh, cách đó vài dặm, hình như có một đám sinh vật có hình thể to lớn chạy tới.

Khả năng cảm ứng của chó chín tai thực sự rất nhạy bén.

So với cảm ứng thần ý của Lục Khiêm còn mạnh hơn mấy lần.

"Chôn Hỏa Lôi dược xuống!"

Lục Khiêm ra lệnh.

Mười tên Đạo binh Sơn tinh chân to, thô dày, con ngươi dã thú dựng thẳng, mở túi giấy lấy Hỏa Lôi dược ra đặt trên mặt đất.

Rầm rầm rầm!

Một trận tiếng bước chân như sấm truyền đến.

Đập vào mắt là một đàn chuột khổng lồ to như trâu nước, da đỏ như lửa, miệng nhọn, đuôi dài.

Cuối đuôi chuột hừng hực Hỏa diễm.

Móng vuốt dài như dao găm, đôi mắt đỏ đậm ánh lên tia sáng lạnh lẽo, hung bạo.

Số lượng có đến khoảng trăm con.

Ầm!

Lúc chuột lửa còn cách mọi người trăm trượng thì mặt đất ầm ầm nổ tung!

Hỏa Lôi dược dẫn lửa, lực bộc phát cực mạnh làm lật nhào tất cả đám chuột lửa ở hàng trước.

Một lần oanh tạc ngay lập tức quét sạch một nửa lũ chuột.

“Tiểu súc sinh!” Lục Khiêm hừ lạnh một tiếng.

Ba thước ánh sáng bay vụt đi!

Bùm!

Vây quanh trận địa một vòng, xuyên thủng đầu của hơn mười mấy con chuột lửa.

Một ít Âm hỏa u lục bám vào đám chuột lửa, chẳng mấy chốc đã lan ra khắp cơ thể chúng.

"Chít chít chít!"

Chuột lửa nằm dưới đất kêu dữ tợn, mùi khét lẹt bốc ra khắp xung quanh, nhưng vẫn không chết.

Bên kia, Đạo binh Sơn tinh vỗ mũi, phun ra hỏa xà.

Phù!

Hỏa xà rơi xuống người đám chuột lửa, phát ra âm thanh tanh tách. Nhưng tổn thương cũng không lớn.

Xem ra pháp thuật Hỏa diễm không đủ mạnh để đối phó với đám chuột lửa kia.

Có điều chuột lửa không có khả năng gì đặc biệt, chỉ có da dày, thịt dày, không sợ lửa mà thôi.

Chẳng mấy chốc, hàng trăm con chuột lửa đã chết ngay lập tức.

"Grừ!"

Mặt đất đột nhiên sụp đổ, trong đám khói bụi mù mịt, một con quái vật khổng lồ chui lên.

Cơ thể to gấp đôi chuột lửa ở bên cạnh, cả người chìm trong Hỏa diễm, miệng bốc khói dày đặc.

Đây chắc là đầu lĩnh của đám chuột lửa này.

Con đầu lĩnh còn da dày thịt béo hơn, pháp thuật thông thường hoàn toàn không thể làm tổn thương nó chút nào.

Xem chừng là có tu vi Luyện Khí hậu kỳ.

Chuột lửa vương nhìn Lục Khiêm với ánh mắt âm độc, như thể nó biết Lục Khiêm chính là thủ lĩnh của mọi người.

"Đến đúng lúc lắm!"

Sức mạnh của huyết mạch lan khắp toàn thân hắn, một cỗ uy áp vô hình tỏa ra, Đạo binh bên cạnh như bị huyết mạch nào đó trấn áp, run rẩy không thể nhúc nhích được.

Ma đao tái nhợt tắm trong huyết quang, Long Cơ giáp bám vào cơ thể hắn như long lân.

Ầm!

Cơ thể hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, chạy về phía chuột lửa vương.

Vù!

Đúng lúc này, trên bầu trời nổi lên một đám mây đen.

Nước mưa đen như mực đổ thẳng xuống.

Mưa rơi trên người chuột lửa vương, ngay tức khắc làm bốc lên những đám khói trắng.

Chân Thủy đen tối cọ rửa đi, bộ lông đỏ rực dài gần hai thước rụng xuống, lộ ra làn da màu trắng, chuột lửa vương đau đớn hét lên.

“Sợ nước à?” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Có được tất có mất, bên này giảm thì bên kia tăng, đây là đạo lý muôn đời vững bền.

Dưới sự tẩy rửa của Âm Quỳ Chân Thủy, sức chiến đấu của Chuột lửa vương trực tiếp giảm đi phân nửa.