【VIP】 Xương Binh giáo chủ(2)

So với lần trước Lục Khiêm nhìn thấy càng tốt hơn mấy lần, cho người ta khí thế không chỉ mạnh hơn gấp mười lần.

Ầm ầm!

Kỳ Lân thú vỗ xuống một trảo, mang theo lực lượng phá sơn. Lục Khiêm không kịp tránh, trực tiếp bị một bàn tay đập xuống mặt đất. Người xung quanh lắc đầu, gia hỏa này thoạt nhìn chết chắc rồi.

Thang Vu lại không cảm thấy như vậy, chỉ thấy sắc mặt hắn biến đổi lớn, mồ hôi lạnh tràn ra, giống như bị phản phệ vậy.

Lòng bàn tay Kỳ Lân thú bị đồ vật gì đốt ra một cái lỗ thủng to.

Cửa động có ba loại thần thủy khác nhau, tam sắc thần thủy vẫn đang không ngừng ăn mòn thủ chưởng.

Mà Lục Khiêm ở phía dưới không hao tổn lông tóc gì, bên ngoài làn da có một loại quang mang màu vàng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên Lục Khiêm cao lên mấy chục trượng, hai tay ghìm chặt bàn tay Kỳ Lân thú, đột nhiên xé ra, Kỳ Lân thú một phần hai.

Thang Vu phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt như giấy vàng.

Tầng mây tách ra, một cái Giao Long Đại Thủ Ấn ép xuống. Theo đó còn có hai cái đại kim luân.

“Đạo Cơ đỉnh phong!”

Thang Vu không dám tin.

Đại Giải Thoát Luân bắn trúng Thang Vu, sau một phen tra tấn, ba loại thần thủy rơi xuống.

Trong nháy mắt Thang Vu ngông cuồng tự đại hồn phi phách tán.

Đám đệ tử còn lại không có người dẫn dắt, lần lượt táng thân dưới kim luân.

“Đạo Cơ đỉnh phong?”

Dạ Thi Sơn Vương nhướng mày, vận khởi pháp nhãn xem xét.

Người này rất thần bí, nhìn cũng không ra thứ gì, thế nhưng theo tính chất pháp lực đến xem, tu vi hẳn là Đạo Cơ trung kỳ.

Sở dĩ phát huy ra chiến lực Đạo Cơ đỉnh phong, là do có mấy môn thần thông lãng lệ.

Thang Vu giáo toàn quân bị diệt, trong lúc nhất thời Già Lam cũng không kịp phản ứng.

Nàng biết rõ Lục Khiêm có át chủ bài, không nghĩ tới lá bài tẩy kia lại là cái này, trong lúc nhất thời có loại cảm giác nhặt được bảo.

Chiếm đoạt canh núi, lại thêm Lục Khiêm gia nhập liên minh, Già Lam Tự không chỉ có không có nỗi lo về sau, ngược lại còn bởi vậy lớn mạnh.

Thế nhưng, tiếp tục khiêu chiến Định Long Xương Binh Giáo liền có vẻ hơi không tự lượng sức.

Đương nhiên, Già Lam sẽ không khuyên nhủ Lục Khiêm nữa.

Nàng biết rõ nhất định Lục Khiêm sẽ sáng tạo ra kỳ tích.

“Ân oán đã quyết, chuyện cũ xóa bỏ.”

Dạ Thi Sơn Vương nhìn về phía Lục Khiêm, hỏi lần nữa.

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi có thể rút lại khiêu chiến với Định Long Xương Binh Giáo.”

Định Long Xương Binh Giáo có hai Đạo Cơ viên mãn, đạo hạnh chín trăm năm trở lên, chỉ sợ Phong Đô có chút khó mà chống đỡ.

Soạt!

Đột nhiên sương mù u lục nổi lên, trong sương mù bóng người mông lung.

Đây là Tà Sư Âm Tướng của Định Long Xương Binh Giáo.

Sương mù tách ra, một đạo nhân để râu dê đi ra. Người này người mặc đạo bào màu đỏ, hai tay cầm linh bài.

“Xương Binh giáo chủ, không ngờ hắn lại tự thân xuất trận.”

Xương Binh giáo am hiểu huyết đấu, không thấy máu không xuống đài, đạo bào nhuộm huyết dịch càng sâu, đại biểu pháp lực người này càng cao.

Lục Khiêm chọn thế lực nhất phẩm khác còn có năm phần thắng, nhưng khả năng lần này hi vọng xa vời rồi.

Phương thức xuất hiện của Xương Binh giáo chủ vừa sắc bén vừa quỷ dị.

Nội tâm Già Lam không khỏi khẩn trương lên, trong lòng bàn tay toàn là mồ hôi lạnh.

“Một đối một, thắng! Phẩm cấp của Định Long Xương Binh Giáo sẽ hạ xuống, thua Già Lam Tự để Xương Binh giáo tùy ý sắp đặt.”

Dạ Thi Sơn Vương cao giọng nói. Sau đó chợt há mồm phun ra một đạo hắc vụ.

Khói đen che phủ hai người, ngăn cách họ với bên ngoài. Đây là một đạo pháp trận.

Từ bên ngoài nhìn vào thấy không gian rất nhỏ, nhưng không gian bên trong lại không hề nhỏ, chu vi khoảng chừng trăm dặm.

Xương Binh giáo chủ cười một tiếng, thân hình ẩn vào sương mù.

“Thụ pháp Xương Binh, đến đàn đình của ta. . . Cấp cấp như luật lệnh.”

Đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân thanh thúy truyền đến.

Âm binh âm tướng Xương Binh giáo giống như thủy triều.

Trên bầu trời là bạch đầu ưng thân người, sải cánh dài mười trượng, móng vuốt như sắt thép, mắt như hàn tinh.

Trên mặt đất là kỵ binh hạng nặng hắc giáp lam diện, thân thể giống như tinh cương nối liền cùng hồng tông hắc mã.

Dưới mũ giáp là một gương mặt cuồng tà khát máu.

Có con miệng ngậm cương đao, hai tay chống đất, đứng dựng ngược.

Thân thể dựng ngược không có hạn chế hành động của bọn hắn, ngược lại rất là linh hoạt, không ngừng nhảy vọt ở giữa rừng cây.

Từng khuôn mặt dữ tợn, mang theo nụ cười tà.

Thỉnh thoảng dưới mặt đất toát ra một cái đầu lâu lấm la lấm lét. Đây là Xương Binh dưới mặt đất, xuất quỷ nhập thần, giết người trong vô hình.

Xương Binh liên miên bất tuyệt, ít nhất số lượng cũng lên đến bốn năm ngàn con.

Trung tâm đội ngũ, có một tòa xe ngựa to lớn.

Mười tám đầu Cốt Sí Thiên Mã lôi kéo xe ngựa bạch cốt, rèm cửa đen như mực che khuất bóng người trong xe ngựa.