【VIP】 Chư hướng Đế Vương thi, Phù Loan Thiên Nhân Thuật

Thời gian không nhiều lắm.

Một khi Kiếm Chủ độ kiếp xong, tiếp theo sẽ có chút khó nói. Con mắt thứ ba trợn mở ra, con ngươi vàng ròng phản chiếu vô số sự vật, từ Bích Lạc, cho tới Hoàng Tuyền, không có gì không thể xuyên phá.

Sơn Hà thiên nhãn lý, thế giới pháp thân trung.

Dáng vẻ thế giới trong mắt thay đổi, hiện ra thêm vô số đường cong đủ mọi màu sắc, cùng tinh khí, mạch lạc.

Tác dụng giống như Thái Âm Kim Đồng, nhưng mạnh hơn Thái Âm Kim Đồng không biết bao nhiêu lần.

Nếu như đoán không sai, thương khố nội môn nên ở dưới mặt đất phía tây nam.

Xác định phương vị xong, Xích Âm vung bàn tay trắng lên, một đạo Khôn Phương Hoàng Khí linh động như cá bơi, bay ở trước mặt hai người.

Khôn Phương Hoàng Khí đi đến đâu, thổ nhưỡng chỗ đó liền tự động tách ra, biến thành một cái thông đạo.

Hai người theo cái thông đạo này đi về phía trước.

“Ngừng!”

Sau khi đi khoảng mười dặm, Lục Khiêm ngừng lại.

Trước mắt không có vật gì, nhưng Lục Khiêm lại hết sức cẩn thận, sử dụng Đỗng Sát Thần Nhãn xem đi xem lại, rồi dùng Tiểu Lục Nhâm tính toán nhiều lần.

Quẻ tượng biểu hiện phía trước không thích hợp, nhưng lại không nhìn ra cái gì.

“Đây là thương khố giả.”

Phía trước chỉ có cạm bẫy, không có những vật khác. Hai người đi vào, pháp trận sẽ lập tức phát động, nổ chết bọn hắn.

“Đi những phương hướng khác.”

Hai người Lục Khiêm chuyển hướng sang bên trái. Tới mười dặm liền ngừng lại. Lần này cũng giống hệt như vừa rồi, nhất định phía trước có cạm bẫy. Hai người quanh đi quẩn lại, bỗng nhiên Lục Khiêm đi về phía một cái phương hướng, xông phá vách tường.

Xoạt!

Bụi mù vãng khắp nơi.

Sưu sưu!

Lúc này, hơn mười đạo Kiếm Hoàn đủ mọi loại màu sắc phá không bay tới.

Đinh đinh đinh!

Kiếm Hoàn đánh vào làn da như kim loại của Lục Khiêm, nhao nhao bị bật trở về.

Tiếp theo kim quang lóe lên, Đại Giải Thoát Luân, Đại Khổ Ách Luân tề xuất, không đến ba hơi, tại chỗ chỉ còn lại một bãi nước mủ.

Đúng như Lục Khiêm dự đoán, có người thủ hộ, nhưng cao thủ không nhiều lắm.

Trước mặt là một cái cửa lớn màu đỏ có ba mươi ba cái đinh tán. Cửa lớn rộng mở, thông đạo tĩnh mịch hắc ám, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lục Khiêm đi đến trước mặt thông đạo, dừng một chút, bỗng nhiên móc ra kiếm hạp. Nhẹ nhàng vỗ một cái, ngàn vạn kiếm khí phun ra ngoài. Bay vào cửa lớn tĩnh mịch, điên cuồng xoắn nát sự vật bên trong.

“Ngao!”

Trong sơn động truyền đến một tiếng tru thống khổ, một cỗ khí lưu phun ra, kiếm khí bay ngược, hung hãng khảm ở trên vách tường.

Chỉ thấy cửa lớn dường như sống lại. Tập trung nhìn lại, cái này không phải là cửa lớn gì, mà rõ ràng là một con quái vật hình dáng như sư tử đang há to mồm.

Đầu vuông bích đồng, răng nanh đầy miệng. Đây là Trấn Mộ Thú.

Xích Âm bước ra một bước, tay bấm chỉ quyết, ném ra một cái lồng giam u lục.

Ngàn vạn ma vật từ trong lồng giam bay ra.

Tu vi Trấn Mộ Thú khoảng chừng Đạo Cơ trung kỳ, dưới sự vây công của hai người, rất nhanh liền bỏ mình tại chỗ.

Tràng cảnh trở nên yên tĩnh. Lục Khiêm mở Đỗng Sát Thần Nhãn ra, rốt cuộc tìm được cửa động.

Soạt!

Thiên địa đột biến, hai người tiên vào một cái động thiên nhỏ. Diện tích không lớn, nhưng số lượng tàng thư lại rất nhiều.

Thương khố phía sau còn thừa không nhiều, nhưng vẫn có khí tức tương đối cường đại.

“Lục soát!”

Lục Khiêm cười nói sau đó bay vào thương khố. Trong lúc đó dùng Đỗng Sát Thần Nhãn tránh né qua vô số pháp trận. Lúc này, Thư Tinh phụ trách ghi nhớ thư tịch hưng phấn nói:

“Thái Tể, tìm được phương pháp ảnh hưởng dị vực mà ngài nói rồi.”

Lông mày Lục Khiêm nhíu lại, tiến lên nhìn một chút, cười nói:

“Trước tiên cầm lấy đã.”

Thuật này tên là Phù Loan Thiên Nhân Giao Thông Thuật, là một loại thần hàng chi thuật. Chỉ có điều người khác đều tự mình thỉnh thần, còn phương pháp này lại là tự mình thành thần.

Lúc này, ánh mắt Lục Khiêm dừng lại trên một quyển sách ở giá sách bên cạnh.

Cuốn sách này tên là Trảm Kiếp Kiếm Thuật Thường Thức Trích Yếu.

Tiến lên đọc qua, thì thấy cuốn sách này nhắc đến lai lịch Trảm Kiếp pháp thuật và phương pháp khiến Trảm Kiếp Kiếm Hoàn đến đại thành của Kiếm Chủ nhất mạch.

“Trảm Kiếp, Trảm Kiếp. . . Thật là tâm cơ thâm trầm.”

Bỗng nhiên Lục Khiêm hiểu ra, hai mắt lóe lên tinh quang, vội vàng nhìn về phía Xích Âm:

“Rút lui.”

Nói xong, không kịp giải thích gì với Xích Âm, liền lôi kéo nàng chạy ra khỏi nơi đây.

. . .

Trảm Kiếp Bảo Uyển quyết định ở chỗ một chữ trảm.

Lục Khiêm đã một mực xem nhẹ điểm này.

Khả năng tu vi của Kiếm Chủ và nội tình môn phái này, còn cường đại hơn xa xa so với trong tưởng tượng. Sau khi vơ vét được một nửa thương khố, Lục Khiêm nắm chặt tay Xích Âm, lập tức trốn ra phía ngoài.

Sau khi bước đi được một thời gian, bỗng nhiên Lục Khiêm dừng bước chân lại.

“Chủ nhân, hình như có khí tức Chân Lục.”

Trên bờ vai Lục Khiêm hiển hiện một ngọn lửa nhỏ.

Diễm Trung Tiên chỉ về phía trung tâm một cái lồng sắt. Lồng sắt này hiện lên màu vàng ròng, trung tâm lơ lửng một cái tử kim hộp. Một cỗ thần niệm không tên lan ra.

Tà ác, ngoan độc, âm lãnh. . .

Lục Khiêm không chút do dự, bước ra một bước, đi đến trước mặt chiếc lồng.