【VIP】 Hoàng Tuyền đạo thống, U Minh thiên tử(2)

Toàn thân Giao Long lần nữa mọc ra lớp vảy rồng màu vàng sẫm.

Phía trên Hoàng Tuyền, hiện ra một đạo ma khí đen kịt vô cùng tà ác và âm lãnh.

Trong ma khí Ma ảnh trùng trùng, ác quỷ gào khóc.

Dường như hình thành một lĩnh vực, bao trùm Lôi Quỷ ở bên trong.

Thần sắc của Lôi Quỷ đanh lại.

Giao Long nhân cơ hội này, trực tiếp lao về phía trước mặt của Lôi Quỷ, một hơi nuốt chửng nó.

Thay thế vị trí ở chính giữa Hoàng Tuyền của nó.

Sau khi thôn phệ Lôi Quỷ, trong mắt Giao Long lộ ra một tia đắc ý.

Một đạo thân ảnh bỗng dưng sinh ra trên bầu trời của Hoàng Tuyền.

“Quan Tưởng đồ lại thay đổi rồi sao?” Lục Khiêm vuốt ve đầu của Giao Long, cười nói: “Gia hỏa ngươi vậy mà lại rất tàn nhẫn xảo trá.”

Giao Long không thấy xấu hổ, ngược lại rất hãnh diện; môi mắt to nhìn Lục Khiêm, giống như đang khoe khoang hành vi này của mình.

“Không tồi, đủ ác! Đủ độc!” Lục Khiêm khen ngợi.

Đây chính là Giao Long.

Trong thần thoại Giao Long nhòm ngó vị trí của Chân Long.

Sở hữu một phần thần tính của Chân Long, đồng thời vừa âm hiểm, xảo trá, tham lam, tâm cơ sâu, cực kỳ hung dữ.

Hắn không lo lắng Giao Long sẽ làm gì với mình.

Giao Long này thật ra là bộ mặt thứ hai của hắn, có thể nói là mặt đen tối của hắn.

Hiện nay Quan Tưởng đồ thay đổi thành Giao Long, không biết sẽ xảy ra loại thay đổi như nào?

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm rời khỏi Thức Hải.

Trong thực tế, Âm thần mở hai mắt ra, trong mắt vụt qua kim quang rực sáng.

Xoạt xoạt!

Mặt ngoài của Âm thần dấy lên một trận dao động.

Lân giáp màu vàng sẫm trải khắp người, đầu lâu kéo dài, miệng mọc ra răng nanh sắc nhọn, đồng tử biến thành màu vàng kim óng ánh.

Vuốt ưng đầu lân, vảy cá thân rắn.

Âm thần hóa thành một con Giao Long dài mười trượng bay tới vườn.

Thân hình vĩ đại mạnh mẽ, ánh mắt hung dữ ác độc, ba nữ tử ở bên cạnh bị một cỗ uy áp đè tới mức không đứng nổi.

Huyền Sương Âm Sát hình thành đám mây, tỏa ra hàn khí u ám, trên cây giăng kín hàn sương.

“Đây chính là Âm thần hiện hóa sao?” Lục Khiêm ngạc nhiên nói.

Trước kia ở Thông U quan, nhìn thấy Âm thần của tám đại chấp sự hóa thân thành các loại yêu ma, nghĩ là thuật biến hóa trước khi người Hiển Thánh.

Bây giờ mới biết rõ là không phải như vậy.

Đây không phải là thuật biến hóa, mà là Âm thần hiển hóa.

Ngao du ở trong tầng mây hơi nước, ngay cả tốc độ vận chuyển của Chân Thủy cũng nhanh hơn.

“Hơn nữa còn có thể dùng Thái Âm Kim Đồng và Ất Mộc Thần Lôi của nhục thân.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Âm thần biến hóa thành Giao Long chi hồn, Luyện Thể có cơ thể của Giao Long.

Hai cái kết hợp... há chẳng phải là tương đương với tu sĩ Luyện Thể Chân Hình Hiển Hóa.

Não hải của Lục Khiêm hiện lên một suy nghĩ.

Sau khi tiến vào nhục thân, nhục thân bỗng nhiên chấn động kịch liệt, dưới da nổi lên vô số chấm nhỏ, tựa như thật sự sắp mọc vảy rồng.

Trong lòng trỗi dậy bản tính của Giao Long vừa âm hiểm cay độc, giết quân đoạt vị.

“Không tốt!”

Trong lòng Lục Khiêm lập tức cảnh giác, Âm thần nhanh chóng xuất khiếu.

Sự thay đổi khác thường của nhục thân mới dừng lại.

Đây là thật sự biến thành Giao Long, Lục Khiêm không muốn để mình biến thành yêu quái, như vậy con đường phát triển quá hẹp.

Cơ thể của con người, có lẽ năng lực Tiên Thiên không so được với yêu thú, nhưng độ dai là lớn nhất.

Chỉ cần tư chất đầy đủ, có thể tu luyện đủ các loại công pháp và hệ thống.

Một khi hóa thành Giao Long, sau này chỉ có một con đường này có thể đi.

Không còn hướng phát triển khác nữa.

Xoạt xoạt!

Âm thần Giao Long giãy giụa bay ra ngoài cơ thể.

Âm vụ đen kịt tản mạn, bao trùm khắp toàn bộ động phủ.

Trong Âm vụ, ma ảnh trùng trùng, tiếng ác quỷ gào thét truyền đến.

Đây là chiêu thức vừa rồi Giao Long đánh bại Lôi Quỷ.

Hắc khí này là Cửu U ma khí, ở trong phạm vi hắc khí bao trùm tất cả mọi người bị ảnh hưởng bởi âm thanh gầm rú gào thét của ma thần ác quỷ.

Lục Khiêm gọi lĩnh vực này là Cửu U Ma trận.

Trận này cũng là do Quan Tưởng pháp mang đến, đương nhiên năng lực cụ thể vẫn là phải đợi học được văn tự trong “Hoàng Tuyền Âm Triện Chú quyết” mới có thể tiến hành.

Quan Tưởng đồ nâng cao, không đại biểu pháp quyết luyện chế thành công.

Tiếp theo còn có một con đường rất dài phải đi.

Mục tiêu bây giờ chính là kế thừa Hoàng Tuyền đạo thống.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lấy chiếc hộp ra.

Chiếc hộp thật ra là một loại dung khí không gian, trong đó đựng mười hai quả màu đỏ to cỡ đầu người.

Đây chính là quả của cây Như Hà.

Ăn một quả, một cỗ nhiệt lượng cuồn cuộn quét qua khắp người.

Sau đó chìm vào trong minh tưởng.

Ở hạ đan điền, Âm Quỳ Chân Thủy đang phát sinh biến hóa, Chân Thủy màu đen dần dần bạc màu.

Chất lượng càng ngày càng nhẹ, không biết đã qua bao lâu.

Một giọt dịch thể màu vàng tươi sinh ra, Âm thần bỗng chốc cảm thấy mát lạnh, toàn thân giống như được thứ gì đó gột rửa, vẻ mặt sảng khoái.