【VIP】 Bên trong Sơn Hà thiên nhãn, thế giới pháp thân ở bên trong (1)

Yêu tộc trả lại một bộ phận Nhân tộc và tài sản cướp được của Cửu Tiêu, Trảm Kiếp Bảo Uyển bỏ ra ba ngàn vạn pháp tiền bồi thường cho Lục Khiêm.

Lục Khiêm không có được một tấc lại muốn tiến một thước, mà nắm giữ một cái cân bằng.

Khiến đối phương cảm thấy nỗ lực và thu hoạch không quá trái ngược nhau.

Đây chính là tiết mục xiếc đi dây trên vách đá cheo leo. Nguy hiểm nhưng lại có thu hoạch lớn. Song phương đều có mục đích riêng muốn đạt được, ký kết điều ước ba mươi năm hòa bình.

Hai tộc tranh đấu, lại lấy loại phương thức hoang đường này kết thúc. Trên đường đám người Yêu tộc trở về, Kim Bằng không nhịn được nói:

“Đại ca, chẳng lẽ cứ buông tha Lục Khiêm như vậy?”

“Ngươi còn muốn làm sao bây giờ? Nhóm chúng ta không thông thạo huyễn thuật, cường công lại không an toàn. Người này chính là một thùng thuốc nổ.”

“Vậy cứ để hắn ngông cuồng như thế ư?”

Giao Long Đạo Chủ cười thần bí, nói:

“Yên tâm, chính Nhân tộc sẽ đối phó hắn, phương diện này không có người nào am hiểu bằng bọn hắn.”

. . .

Kết quả đàm phán lấy loại phương thức này kết thúc. Người của các thế lực khác tuyệt đối không nghĩ ra, người kết thúc chiến tranh không phải là Kiếm Chủ, cũng không phải Cổ Điển lão nhân. Mà là một Đạo Cơ trung kỳ có tên Lục Khiêm.

Đồng thời, sự tích về Lục Khiêm cũng truyền khắp bốn phương. Sau khi đám người hâm mộ xong, nội tâm lại có chút không phục.

Đương nhiên bọn họ biết rõ Lục Khiêm thúc đẩy việc này, chính là đệ nhất đại công thần. Nhưng có chút sợ hãi lực lượng Lục Khiêm khống chế. Dựa vào cái gì mà một Đạo Cơ có thể chưởng khống Nam Linh Địa khí, nắm giữ sinh tử của mọi người?

Phải là giao Đỗng Sát Thần Nhãn ra, để toàn thể Nhân tộc cùng quản lý mới đúng. Đã có người trong giới tu hành đưa ra dị nghị, nhưng tất cả các chưởng môn đều không tỏ thái độ.

Đương nhiên, sẽ không có người không sợ chết chạy đến trước mặt Lục Khiêm muốn chết. Hiện tại chỉ phản đối trên miệng mà thôi. Theo thời gian trôi qua, đám người sẽ dần dần quên đi đau xót mà Yêu tộc mang tới.

Thời điểm này bọn họ sẽ chỉ nhớ tới thanh kiếm treo ở trên đỉnh đầu này. Hoặc là nghĩ trăm phương ngàn kế ám sát Lục Khiêm, hoặc là hủy đi đại trận.

Đây là âm mưu của Giao Long Đạo Chủ, cũng là âm mưu mà trong lòng mọi người biết rõ.

Dứt lời, Giao Long Đạo Chủ và hai tên Đạo Chủ khác cũng mang theo trăm vạn Yêu tộc rút lui về phía sau vạn dặm.

Bọn họ không có rời đi, mà lựa chọn trở lại Phương Thốn đạo cung. Xây dựng một cái cung điện khác cách đó không xa. Thời thời khắc khắc chuẩn bị tiến công Nhân tộc. Lục Khiêm có lực uy hiếp nhất định, nhưng không phải đến tình trạng tiện tay là có thể xóa bỏ bọn họ.

“Dặn dò, thu thập vật liệu sửa chữa trận pháp truyền tống.”

Giao Long Đạo Chủ hạ lệnh.

“Đại ca, chẳng lẽ ngươi?”

Dường như Bạch Tượng Đạo Chủ nghĩ đến cái gì.

“Không sai, ta đã tìm được Bồng Lai tiên đảo, đồng thời phát hiện trận pháp truyền tống ở trên đó. Đến lúc đó chỉ cần sửa chữa pháp trận, cũng không cần lo lắng Lục Khiêm cá chết lưới rách nữa.”

Giao Long Đạo Quân dừng một chút, nói:

“Dặn dò Địa Long nhất tộc, xem có thể chặt đứt mạng lưới Đỗng Sát Thần Nhãn khống chế địa khí hay không.”

“Vâng.”

Thuộc hạ lui ra, chỉ còn lại một mình Giao Long Đạo Quân.

“Đỗng Sát Thần Nhãn, Vạn Long Ngọc Tỷ, trước tiên ngươi cứ thay ta bảo quản những thứ này đi.”

Giao Long Đạo Quân âm u nói, sắc mặt tràn đầy sát cơ.

…Vị trí lúc trước của Cửu Tiêu Đạo Minh.

Nơi đây đã hoàn toàn tan hoang, nhân khẩu mười không còn một. Lục Giáp bí tháp lớn nhất cũng đã sụp đổ, đám người tạm thời xây dựng cung điện đơn sơ.

“Mọi người nghỉ ngơi trước đi, ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.”

Lục Khiêm nhìn đám người Xích Âmnói.

“Tất cả phải cẩn thận.”

Xích Âmnói. Lục Khiêm gật đầu, cất bước tiến vào cung điện, sau đó tiến vào Diễm Tâm Kim Cung. Mặc dù đã ký kết điều ước ba mươi năm hòa bình. Nhưng đoán chừng không đến mười năm, sẽ có người làm khó dễ. Việc cấp bách bây giờ, chính là mò được hết tất cả chỗ tốt có thể vớt, tận khả năng tăng cường thực lực, sau đó chuẩn bị rời đi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, dựa vào một cái pháp trận như thế là có thể đè ở trên người khác. Cho dù pháp trận có tốt, cuối cùng cũng sẽ có một ngày tìm ra sơ hở.

Lục Khiêm chỉnh lý sơ lược lại đạo hạnh và chiến lực của mình một chút.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ, Diêm La chân thân ( Đạo Cơ trung kỳ thiên: 12005/ 100000)

Đại Khổ Ách Luân ( Nhập môn: 50/ 1000)

Hai môn công pháp chủ yếu mới đến giai đoạn nhập môn, dự tính hơn hai trăm bốn mươi năm đạo hạnh, mới có thể khiến Đại Khổ Ách Luân, Diêm La chân thân đại thành, bước vào Đạo Cơ hậu kỳ.

Cộng thêm Nguyệt Hoa Chân Lục, Đại Giải Thoát Luân, Đại Khổ Ách Luân bổ trợ, có lẽ rút ngắn đến khoảng chừng năm mươi năm.

Sau đó tăng thêm tài nguyên hỗn tạp, có lẽ ba bốn mươi năm là có thể tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ. Thời gian có chút cấp bách.