【VIP】 Núi xanh như cũ, giang hồ gặp lại(1)

Theo thời gian trôi qua.

Đỉnh đầu của Lục Khiêm hiện ra một đoàn Cương khí rộng hơn mười dặm.

Mây đen đen kịt thỉnh thoảng hóa thành từng Âm Ma dữ tợn khủng bố, hàn khí vô hình quét sạch tứ phía.

Âm Ma cao ngàn trượng gào thét vừa xông tới đã trực tiếp bị Cương khí của Lục Khiêm ngưng tụ tách ra.

Cương khí nhẹ nhàng không giống như Sát Khí quá nặng nề cho nên diện tích có vẻ tương đối lớn.

Hống!

Quái vật ba đầu xông lên lập tức bị Cương khí âm hàn đông cứng, hút vào bên trong mây đen.

Giống với trong tưởng tượng của Lục Khiêm, bởi vì bản thân đã tu luyện sát khí là hàn khí cho nên Cửu U Cương khí cũng lấy hàn khí làm chủ.

Đoạn thời gian tu hành này khiến cho Vong Tình Chân Thủy tăng lên mười mấy lần, hơn phân nửa Âm Quỳ Chân Thủy chuyển hóa thành Vong Tình Thủy.

Vả lại dưới sự tẩy luyện của Cương khí trên nhục thân, mức độ của Luyện Thể chi pháp cũng tăng trưởng không ít.

Phục Ba bên trong Kiếm Nang một thân khí huyết đã bị mình hút lấy một phần mười.

…Bên dưới.

Tu hành không biết đã qua bao nhiêu năm tháng.

Lục Khiêm trầm mê tu luyện không biết thời gian đã trôi qua ba tháng.

Bên Hắc Hồ.

Một hồng y nữ tử ngồi khoanh chân ở bên hồ, hai mắt tựa như khép hờ, màu sắc đỏ của xiêm y nổi bật giữa khung cảnh hai màu đen trắng.

Giao Long màu trắng linh hoạt xoay quanh trên đỉnh đầu.

Sau khi vận công hoàn thành, hai mắt hắn mở ra, vẻ thô bạo lóe lên trong mắt rồi biến mất.

Xem ra đã có âm ngoan của Giao Long chi thần.

Xích Âm nhìn lên bên trên trong lòng cất giấu một tia lo lắng.

Đã trôi qua ba tháng rồi, không biết Lục Khiêm ra sao.

Ba tháng trôi qua, bản thân nàng cũng luyện thuần thục mười tám đao.

Nghĩ tới đây tâm niệm của Xích Âm vừa động.

Xọat!

Mười tám đạo ánh lửa xanh biếc giống như trăng tròn sáng lên bên người nàng.

Phi đao linh hoạt, phá không phát ra thanh âm đinh tai.

Xích Âm vuốt ve phi đao không có chuôi đao trong lòng vô cùng yêu thích nó.

Pháp khí lục trọng thiên, thật là ác liệt, Lục Khiêm đủ dứt khoát đấy.

Nghĩ đến dáng vẻ của Lục Khiêm ngày đó, Xích Âm bỗng dâng lên sự tức giận, thật đúng là lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử mà.

Hắn nghĩ mình muốn hại hắn hay sao chứ?

Nếu như thật sự muốn hại hắn, mười tám phi đao này có thể mua chuộc được nàng hay sao… Được rồi, thật đúng là có thể mua chuộc.

Ngoại trừ Ngũ Hành Phiến thì trên tay Xích Âm quả thật đang thiếu một binh khí thuận tay.

Vốn nghĩ là mình làm sư tỷ thì có thể đến giúp đỡ hắn, ngược lại nhận được không ít ân huệ của người ta.

“Được rồi, vậy thì giúp ngươi hộ pháp đi. Tránh đến lúc đó lại nói ta không hỗ trợ.”

Xích Âm khẽ cười nói rồi lại nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

Thần niệm vẫn không ngừng tuần tra xung quanh.

Xoạt!

Bỗng nhiên, hắc hồ dâng lên một trận sóng nước.

Xích Âm mở mắt nhìn một cái, sóng nước đã biến mất chỉ để lại một chút gợn sóng.

“Hửm?” Xích Âm nhướn mày, nàng đứng dậy cẩn thận nghiêm túc đi đến bên hồ.

Lại không có phát hiện gì.

Thái U đạo nhân đã từng thăm dò nơi này rất nhiều lần, nhưng không phát hiện điều gì, cũng không có dị thú ẩn giấu nào.

Có điều Xích Âm cũng không buông lỏng cảnh giác.

Là cao thủ Dưỡng Thần hậu kỳ, Linh đài giống như kim cương, nội tâm giống như kim thiết sẽ không tự nhiên xuất hiện ảo giác, khẳng định là có thứ gì đó thì mới sinh ra loại cảm ứng này.

“Chẳng lẽ là U Minh chi ma chạy tới nơi này?” Xích Âm nhướng mày.

Hồ Lưỡng Giới là ranh giới của hai giới, quá khứ đã từng có một vài yêu ma có cơ duyên xảo hợp mà tiến vào bên trong.

Soạt!

Lúc này, tiếng nước vang lên lần nữa.

Lần theo thanh âm mà nhìn sang, trên mặt hồ đen kịt có một mảnh vật thể dài đến trăm trượng đang từ trong hồ nước ngoi lên, dâng lên sóng lớn mấy chục trượng.

Đây là một con Hắc Lân Cự Xà.

“Hóa ra là ngươi, tiểu súc sinh.” Xích Âm sắc mặt lạnh lùng, Ngũ Hành Phiến lơ lửng trong không trung phát ra ánh sáng năm màu.

Xoạt!

Xích Dương chân hỏa trăm trượng cùng với Chân Thủy kịch độc phi ra giống như hai cái đầu rồng dài.

Phía sau là một ngọn núi lớn trơ trụi rơi xuống từ trên không, còn có hàng ngàn dây leo dài ngàn trượng quấn quanh, sau đó liền xuất hiện một thanh kim kiếm.

Đây là năng lực của Ngũ Hành Phiến.

Theo sát phía sau là mười tám đạo mũi tên Bích Hỏa tạo thành đao võng dày đặc.

Để không ảnh hưởng đến Lục Khiêm Luyện Cương, Xích Âm vừa ra tay đã là sát chiêu.

Một kích liền nhắm chuẩn chỗ hiểm.

Xoạt!

Mấy đạo pháp thuật hạ xuống nhấc lên sóng gió ngập trời.

Oanh!

Trường xà bị xé nát trong nháy mắt.

“Ngao!”

Một đạo sóng âm quét sạch tứ phương.

Nước hồ gợn sóng từng cơn.

Thanh âm truyền đến từ những dãy núi xung quanh.

Xích Âm vô ý thức ngẩng đầu, một màn trước mắt khiến nàng cả đời này khó quên.