【VIP】 Giết Thận chủ, hàng Quỷ Vương(1)

“Lục Khiêm sao, hắn tới đây làm gì?” Chúc Quỷ Vương nghi ngờ nói, lão chợt khoát tay: “Cho hắn vào đi.”

“Rõ!” Thủ hạ lui ra.

Không lâu sau, thân ảnh của Lục Khiêm xuất hiện ở bên trong đại điện. Thủ hạ bên người Chúc Quỷ Vương ai nấy đều trợn mắt dữ tợn nhìn hắn.

Ngoài Quỷ Thất và Lục Khiêm giao tình tương đối thâm hậu ra thì những người còn lại không có mấy ấn tượng tốt đẹp gì với gia hỏa từng đại náo Âm Thổ này.

“Lâu rồi không gặp, Quỷ Vương.” Lục Khiêm nói.

“Ngươi đến đây làm gì?” Chúc Quỷ Vương thắc mắc hỏi.

“Chắc hẳn Quỷ Vương cũng biết rõ Minh Phủ đã hiện thế, Thiên Hà chân nhân khí thế tàn bạo, sợ rằng tất cả mọi người sẽ không có cách nào thoát được.”

Lục Khiêm vừa nói chuyện vừa đánh ra một đạo khí vụ đen kịt. Bên trong khí vụ xuất hiện một hình ảnh đánh nhau.

Rất nhiều cao thủ chỉ nghe từng qua đại danh đều đang có mặt ở bên trong đó. Phần lớn là nhân vật đóng vai bị đánh, có một số thì hồn phi phách tán, một số khác thì thần phục dưới uy quyền của cao thủ.

“Đây là bảy đại Âm soái của Minh Phủ, mỗi một kẻ đều là cao thủ hạng nhất, mục tiêu kế tiếp e là Quỷ Vương ngài rồi.” Lục Khiêm cười như không cười nói: “Ta đến đây là để giúp các hạ bảo vệ Âm Thổ của quỷ tộc mà thôi.”

“Ngươi? Ngươi thì tính là cái thá gì chứ?”

Chúc Quỷ Vương càng không thể hiểu được lí do người này đến đây làm gì.

Lúc này, trong tay của Lục Khiêm xuất hiện một khối ngọc bài, một cỗ sát khí U Minh ập vào mặt.

“Đây là...”

“Giới thiệu với ngài một chút, đây là lệnh bài của Minh Phủ.” Lục Khiêm nhàn nhã tản bộ, nhìn qua các cao thủ quỷ tộc xung quanh nói: “Tại hạ bất tài, vừa mới ‘bị’ Thiên Hà phủ chủ bổ nhiệm làm Thành chủ Bàng Thủy thành.”

Xoạt!

“Nói hươu nói vượn.”

“Hắn điên rồi sao?”

Lời vừa nói ra ngay lập tức khiến cho đám người xôn xao hẳn lên. Ngay cả Quỷ Thất có quan hệ khá tốt với Lục Khiêm cũng cảm thấy hắn thật điên rồ.

Thiên Hà chân nhân là ai chứ? Đó là tổ sư người có địa vị đứng đầu môn phái đỉnh lưu. Lục Khiêm có tài đức gì mà lại được chính Thiên Hà bổ nhiệm.

Oanh!

“Yên lặng!”

Chúc Quỷ Vương hét lớn, pháp thể Đạo Cơ mơ hồ xuất hiện ở sau lưng, trong lòng của mọi người như xuất hiện một tảng đá lớn đè nặng.

“Thành chủ Bàng Thủy thành, khẩu khí cũng lớn đấy, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi sao?”

Chúc Quỷ Vương đứng dậy, ánh lửa lấp lóe trong nháy mắt đi đến trước mặt của Lục Khiêm, hai con ngươi nhìn chăm chú vào hắn.

“Ngươi có thể thử một chút xem sao.”

Pháp lệnh kích hoạt, một tia khí thế luân hồi uy nghiêm lan tỏa ra. Cảm nhận được cỗ khí thế này, sắc mặt của Chúc Quỷ Vương lập tức biến đổi.

Cái này giống hết khí tức ở đại chiến bên ngoài lần trước. Xem ra Lục Khiêm quả đúng là đến tìm chỗ dựa.

Nghĩ đến Thiên Hà, nội tâm của Chúc Quỷ Vương vô cùng kiêng dè. Ngày đó các cao thủ đại chiến, những Đạo Cơ khác bị giết y hệt gà con vậy.

“Ngươi muốn cái gì?” Giọng nói của Chúc Quỷ Vương dịu đi một chút.

“Rất đơn giản, không cần Chúc Quỷ Vương các hạ thành tâm cống hiến sức lực, chỉ cần ủng hộ ta làm Thành chủ đồng thời giúp ta giết chết Thận chủ của Vân Thủy động là đủ rồi.”

Lục Khiêm cũng không được một tấc lấn một bước. Cao thủ Đạo Cơ cũng có ngạo khí của riêng mình, nhất là loại cao thủ cấp bậc như Chúc Quỷ Vương này.

Lục Khiêm nắm vào nhược điểm của Chúc Quỷ Vương , người này rất coi trọng quỷ tộc. Lấy tính các của các Âm soái khác, lão không thể không đau đầu một trận mới chấp nhận vấn đề gia nhập.

Nghĩ đến đây Lục Khiêm nói thêm: “Quỷ Vương yên tâm, giao tình của chúng ta đã có từ lâu rồi, bây giờ là thời gian quyết định, đã là nguy hiểm thì cũng là kỳ ngộ, hai người chúng ta liên thủ chưa chắc đã không thể đánh ra một mảnh thiên địa.”

Chúc Quỷ Vương trầm mặc không nói gì.

Lúc này không giống với ngày trước, Lục Khiêm không còn là tiểu gia hỏa trước đây, hắn mạnh mẽ giết chết ba vị Dưỡng Thần hậu kỳ, trốn khỏi truy kích của Thông U quan, có thể thấy được chiến lực của bây giờ của hắn không tầm thường.

“Được!” Chúc Quỷ Vương trịnh trọng gật đầu.

Ở Thông Thiên Hà.

Sông rộng trăm trượng, bên trong có một hòn đảo biệt lập ẩn giấu trong mây mù hơi nước, thoắt ẩn thoắt hiện.

Hơi nước huyễn hóa thành mấy ngàn răng vuốt dị thú, phun ra nuốt vào hơi nước, thu nạp tinh hoa.

Ầm!

Nơi xa, có một đạo trường luyện* màu vàng bay đến.

*lụa dài

Xuyên qua mây mù, trấn áp hơi nước và cả tà ma.

“Ha ha, lão tặc Vân Thủy động, Hắc Sơn Lục Khiêm đến đây thỉnh giáo!”

Hư không hiện lên mười dặm hắc vụ, bên trong hắc vụ là Giao Long dữ tợn. Mấy trăm con Giao Long tạp sắc quanh quẩn xung quanh cơ thể hắn, sáu tên Hoàng Tuyền Âm ma bảo vệ, Hắc Bạch Vô Thường như ẩn như hiện.

Trên thuyền phía dưới còn có đám người Hư gia nhị lão, Yêu Nguyệt.

Trong trận chiến ở Hắc Sơn, phần lớn người đã bị dời đến trong linh điền cho nên không có quá nhiều tổn thất.

“Tiểu tặc, dám đến tìm gia gia ngươi náo loạn cơ đấy!”

Hơi nước dạt ra, bầu trời hiện lên một vầng trăng tròn. Trăng tròn tỏa ra ánh sáng trắng nhẹ nhàng. Nhìn kỹ lại, đây đâu phải ánh trăng, đây rõ ràng là Thận khí.

Mà trăng tròn cũng không phải là mặt trăng mà là một Bạng Tinh to lớn.

Một giây sau, Thận khí tản ra, huyết sắc tràn ngập, Đạo binh tôm sò răng nanh răng nhọn đánh tới.

“Sắc!”

Lục Khiêm khẽ quát một tiếng, tám kiếm hoàn bay ra Kiếm Nang. Kiếm hoàn lấy Lục Khiêm làm trung tâm rồi giết về bốn phương tám hướng, vạch ra đường vòng cung màu vàng.

Từ xa nhìn lại thấy rõ là bị một quả cầu bằng sợi màu vàng bao trùm. Hư không chấn động, kiếm âm như đàn.

Bên trong kiếm khí vàng ròng là một mảnh chân không, lực lượng trấn áp của Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang khiến cho những Đạo binh này không thể động đậy, tiếp theo dùng kiếm khí chém giết quân tôm cua thịt nát xương tan tại chỗ.