【VIP】 Giao Bạng tương tranh(1)

“Đây là lần đầu ngươi nhìn thấy bản đồ Nam Linh Vực?” Chúc Quỷ Vương cảm thấy có chút kỳ quái.

“Đúng là lần đầu tiên, ta quả thật chưa từng thấy qua.” Lời này của Lục Khiêm trái lại đều là thật.

Diện tích của Nam Linh Vực rất rộng lớn, gấp mấy chục lần trái đất trong trí nhớ kiếp trước của hắn.

Khoảng cách giữa các thế lực xa đến hơn vạn dặm.

"Bên ngoài hải vực mênh mông còn có các khu vực rộng lớn hơn, sau này ngươi sẽ biết. Cửu thiên thập địa vạn tộc, còn có rất nhiều nơi rộng lớn hơn thế này."

Chúc Quỷ Vương cười nói.

“Thì ra là vậy.” Lục Khiêm nhớ mình đã lấy được một bức đồ lục từ Minh phủ, ngày nào đó hắn sẽ quay lại xem một chút.

“À đúng rồi, còn thông tin về Hoàng Tuyền Cương khí.” Chúc Quỷ Vương suýt chút nữa quên mất chuyện này,

"Ta không biết cụ thể Hoàng Tuyền Cương khí ở đâu, nhưng ta biết rõ ai có."

"Ai?"

"Đông Quan Thái Tể của Cửu Tiêu Đạo Minh, người này tu luyện Cửu U Cương khí, là một loại U Minh Hoàng Tuyền. Hắn biết Cửu U Cương khí ở đâu."

"Cửu Tiêu Đạo Minh sao?"

Lục Khiêm có ấn tượng về môn phái này, Hắc Bạch đạo nhân hắn giết lần trước là môn hạ của Thu Quan Thái Tể.

Hiện tại trên người hắn còn có tín vật của Thu Quan.

Chẳng lẽ là muốn hắn dùng tín vật này trà trộn vào Cửu Tiêu Đạo Minh?

"Ta không biết Đông Quan, nhưng bằng hữu của ta thì biết. Khi đó ngươi có thể báo tên của ta."

“Tại sao lại là ta?" Lục Khiêm nói ra những nghi ngờ đã giấu kín trong lòng bấy lâu nay.

"Bởi vì ngươi rất táo bạo và quyết đoán. Ngươi dám dùng thủ đoạn đùa bỡn ngay dưới mí mắt cao thủ, cho nên mới chọn ngươi."

Kể từ khi biết thân phận thực sự của Lục Khiêm, Chúc Quỷ Vương đã rất xem trọng tiểu tử này.

Dù là Thông U đạo nhân hay Phục Ba đều là nhất đẳng hung nhân.

Bình thường thấy bọn họ đều phải đi đường vòng, chứ chẳng nói chi đến chuyện giở trò ngay trước mặt mà không coi bọn họ ra gì.

Quỷ tộc mặc dù rộng lớn, nhưng không có một ai táo bạo và thông minh như Lục Khiêm.

"Hơn nữa người mà ngươi phải đối mặt tu vi cũng ko tầm thường. Người này tên là Ngũ Tạng đạo nhân."

Ngũ Tạng đạo nhân dùng nội tạng của mình luyện thành pháp khí, đạo hạnh cao thâm, sánh ngang tầm với Chúc Quỷ Vương.

Người này cũng liên quan đến vụ mất tích của con gái ông ta năm đó.

Nghe nói chính là người này đã bắt cóc nữ nhi của ông ta đi.

"Được rồi, đã như vậy, tại hạ đi chuẩn bị trước."

Lần này biết được tin tức về Hoàng Tuyền Cương khí, coi như là một chuyến đáng giá.

Đối với việc tìm kiếm nữ nhi của Chúc Quỷ Vuơng, sau khi xem xét lại hắn cảm thấy rất khó. Trước cứ ghi nhớ lại địa điểm cụ thể, sau đó thì trở về tìm Chúc Quỷ Vương xin viện binh.

Hắc Sơn.

Hướng Nhật Ma Quỳ trong Linh điền, Giao Long đang hô hấp thổ nạp Hoàng Tuyền Âm khí.

Cửu U Ma trận chậm rãi ngưng tụ ra Đạo binh.

Số lượng Hướng Nhật Ma Quỳ tăng lên, Hoàng Tuyền Âm khí cũng nồng đậm hơn rất nhiều.

Bây giờ số lượng Giao Long Đạo binh đã tăng lên hơn năm mươi tên.

Uy lực do âm phong của Giao Long kết hợp lại đã mạnh hơn gấp mười lần.

Nếu gặp lại Khổng Tước Đạo binh của Trường Phong đường chủ, sợ rằng chưa đến mấy hiệp đã chặt đầu bọn họ dưới vó ngựa.

Bùm!

Âm khí tập hợp lại tạo thành âm vụ.

Âm vụ tạo thành một vòng xoáy, điên cuồng lao xuống phía dưới.

Ầm ầm!

Bên dưới truyền đến tiếng nổ vang.

Chỉ thấy một đạo hoàng quang từ trên người đạo nhân áo đen phóng lên tận trời.

Hoàng quang vô cùng tinh thuần, mang theo một cỗ tẩy rửa vạn vật, tái tạo lại ma lực.

Một lúc lâu sau, Hoàng Tuyền Âm khí mới chậm rãi tiêu tán.

Lục Khiêm mở mắt, hoàng quang lóe lên rồi biến mất.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh đồ (tiểu thành: 1/8000)

Hoàng Tuyền Kinh đồ cuối cùng đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành, khả năng tích lũy Vong Tình Chân Thủy đã hoàn toàn có thể tiến hành vận chuyển Chu Thiên.

Số lượng bây giờ đã đủ để hỗ trợ hắn tiến hành Luyện Cương.

Nghĩ vậy, Lục Khiêm gọi ba nữ tử và nhị lão Hư gia đến.

"Trong khoảng thời gian này ta sẽ ra ngoài một chuyến, tất cả việc nội bộ đều như cũ, đừng mở rộng một cách mù quáng. Chuyện lớn thì có thể để cho Yêu Nguyệt quyết định."

“Âm chủ, hay là để chúng ta đi cùng ngài, lão hủ cũng có thể giúp một chút.” Hư Tử nói.

"Thôi, mọi người cứ ở lại coi sóc việc nhà đi."

Lần đi này của Lục Khiêm không biết phải mất bao lâu mới quay lại.

Ít nhất là dăm ba tháng, lâu thì cũng phải đến ba đến năm năm.

Sau khi giao phó xong, Lục Khiêm đem theo Nguyên Khí Châu thu được từ Trường Phong đường chủ cùng với Thiên Mã Cang Long giác đưa cho hai tỷ muội phòng thân.

Sau đó hắn mang theo sáu mươi tên đầu trâu mặt ngựa, Thị Nhục nhanh chóng chìm xuống mặt đất, độn thổ mà đi.

Trận chiến giữa Lãng Ba Lâu và Thiên Hà hội kết thúc bởi U Hà chân nhân bị thương, Phục Ba mất tích, còn Lãng Ba Lâu thì bị tiêu diệt.