【VIP】 Đường lui(1)

Trước khi Lục Khiêm tiến vào hỏa diễm đã nhìn thấy một cánh tay phải nhúc nhích. Lúc này liền tiến lên thu hồi, sau đó thân hình lóe lên, biến mất ở bên trong hỏa diễm.

Một khắc sau, hắn xuất hiện ở một cái đại trận Lục Giáp Huyền Hoàng khác của Hạ Quan.

Trận này không có biến thái như chỗ của Lục Khiêm. Chỉ có Yêu Sư Đạo Cơ đỉnh phong và hai tên Yêu Soái, số lượng cũng ít hơn ba phần so với bên Lục Khiêm. Sau khi đám người Lục Khiêm đến đây trợ giúp, rốt cuộc cũng có thể duy trì một cái thế gần như cân bằng.

Phía trên bầu trời, một bộ Thôn Thủ to lớn, toàn thân bọc giáp đen như mực, đang chiến đấu cùng Khổng Tước. Trong tay Thiết Khải cầm một cây Lang Nha Bổng to lớn, mang theo pháp lực u lục, quần chiến với rất nhiều Yêu Tướng.

Tất Hắc Thiết Khải là Pháp Thể và binh khí của Hạ Quan, gọi là vạn giáp chi vương.

Lục Khiêm không để ý nhiều lắm, hắn tiến vào bên trong Lục Giáp bí tháp, thả đám người Hàn Tiêu, Xích Âm, các đệ tử của Thái U, thuộc hạ Đông Quan, đại chấp sự và chưởng môn, tứ đại lang tướng thuộc hạ của Lục Khiêm ở trong Diễm Tâm Kim Cung ra.

Yêu Nguyệt, Tập Nguyệt đã giải trừ trạng thái hợp thể, Kim Thiềm, cùng hơn một ngàn Đạo binh còn lại cũng ở đây. Tất cả những người đi theo Thu Quan trên cơ bản đều chết sạch.

“Nơi đây là chỗ nào ở Hạ Quan vậy?”

Hàn Tiêu hoảng sợ nói, trong lòng cảm khái Lục Khiêm thâm sâu khó lường.

Trước kia nội tâm y còn có chút không phục, hiện tại đã hiểu vì sao Thái U sư tôn lại giao phó trách nhiệm cho Lục Khiêm rồi. Cho dù y tu luyện năm trăm năm nữa cũng không học được loại thủ đoạn kỳ lạ này.

“Ừm, chúng ta đi vào đi.”

Lục Khiêm không có trả lời, dù sao đây cũng là một trong những lá bài tẩy của hắn. Đám người đi lên trước một bước, Lục Khiêm cố tình chậm lại, nhìn hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

“Sao rồi, tu vi có tăng lên không?”

Tu La của Tu La Đạo dựa vào giết chóc tiến giai, vừa rồi hai tỷ muội hợp thể thành Tu La, đã giết không ít Yêu tộc.

“Sắp rồi, khi nào sát khí của Sát Lục Chi Đạo thực chất hóa, khi đó chính là Tu La.”

Hai tỷ muội vốn tu hành Hắc Bạch Âm Thần, hai người hỗ trợ lẫn nhau, dưới cơ duyên trùng hợp, lại lĩnh ngộ Tu La hợp thể chi thuật.

“Ừm, còn nhiều cơ hội lắm, lát nữa các ngươi ra khỏi thành nghênh chiến. Cố gắng thực chất hóa sát ý, đột phá đến Tu La.”

Truyền thuyết nói Tu La có thể dùng nhãn thần cũng giết người. Dùng sát ý vô thanh vô tức lấy đầu người ngoài ngàn dặm.

Không thể không nói, cái chuyển sinh đại trận này rất tốt, Lục Khiêm nhớ tới bàn tay đặt ở phòng luyện đan trong Diễm Tâm Kim Cung. Nếu như hắn đoán không sai, đây hẳn là tay của Thu Quan. Thiên Nhân chi thể quả nhiên cường đại. Thần hình đều đã bị diệt, chỉ còn lại một cánh tay vậy mà vẫn có sinh cơ.

Chỉ sợ không bao lâu nữa, sẽ có thể khiến hắn sống lại. Vừa đi vừa nghĩ, bất tri bất giác đã tới đỉnh Lục Giáp bí tháp. Bên trong đại điện có hai người đứng đấy. Một người có dáng vẻ lão phụ nhân là Xuân Quan, tráng hán đen như thiết tháp còn lại là Hạ Quan.

Hạ Quan nhìn thấy chỉ có người Đông Quan thì lông mày nhướn lên:

“Tại sao chỉ còn lại các ngươi? Thu Quan người đâu?”

“Chết rồi.”

Lục Khiêm giảng giải lại tiền căn hậu quả một lần, nhưng không có nói là tự mình giết.

“Vận khí có chút không tốt, các ngươi ở lại chỗ này đi. Trong nhất thời thế cục vẫn chưa rõ ràng.”

Hạ Quan vừa nói chuyện, vừa dùng tay bấm chỉ quyết, biến ra hư ảnh Thiết Khải cao ba tấc trên sa bàn. Khải giáp làm động tác theo tâm niệm, Thiết Khải khổng lồ bên ngoài cũng hành động theo. Vạn giáp chi vương vừa là một kiện binh khí, cũng vừa là Âm Thần.

Âm Thần của Xuân Quan là một đóa Bạch Liên Hoa, không ngừng thả ra Liên Ngẫu Đạo binh, hạ xuống cam lộ có thể khiến hoạt tử nhân mọc lại thịt từ xương.

Hai người phối hợp lẫn nhau, lại thêm trận pháp, cũng có thể dùng một vạn Đạo binh ngăn cản mấy chục vạn yêu thú và năm vạn yêu quái.

Đương nhiên, theo bên Lục Khiêm bị chiếm đóng, những yêu thú kia cũng dần dần tụ tập ở chỗ này. Rất nhanh số lượng yêu thú đã vượt qua trăm vạn, tổng cộng có sáu tên Yêu Soái, hai tên Yêu Tướng Đạo Cơ đỉnh phong.

Người Lục Khiêm mang tới cũng gia nhập chiến trường. Cuối cùng duy trì được thế cân bằng, thậm chí ngẫu nhiên có phản công. Đối phương không cuồng vọng giống như Hắc Dương, mà chỉ khiêu khích ở bên ngoài đại trận.

Lục Khiêm không dám tùy tiện ra khỏi thành, đối mặt trăm vạn Yêu tộc, mười vạn yêu quái vây công.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn bỏ ra lực lượng lớn nhất. Số lượng yêu thú quá nhiều, mỗi ngày đều là núi thây biển máu, tất cả mọi người thay phiên nhau thủ thành.

Chỉ sợ dưới tình huống này, không đến nửa tháng là thành sẽ bị phá.

“Đạo hữu, nơi này của ngươi còn có bao nhiêu vật liệu luyện binh?”

Lục Khiêm vẫn là người đại diện Đông Quan, địa vị ngang bằng bọn họ, xưng hô đạo hữu cũng không có gì quá đáng.