【VIP】 Đấu cực càn xu, phi khí Kiếm Hạp(2)

Thông U quan.

Huyễn Am nghe được tin tức Xích Hải, sững sờ một hồi, sau đó thở dài thật sâu:

"Cuối cùng vẫn để tên tiểu tử này trưởng thành."

Giết Tượng Sơn, chiến Giao Phù.

Mặc dù tu vi là Đạo Cơ trung kỳ, nhưng chiến lực không thua gì Đạo Cơ hậu kỳ.

Huống hồ có một sư phụ bao che khuyết điểm như Thái U.

"Đúng rồi, sự tình Lục Khiêm đoạt được Vạn Long Ngọc Tỷ là thật sao?"

"Ta chưa từng thấy tận mắt, nhưng có người nói như vậy."

Chính phái cũng đang thảo luận về nhân vật gây tranh cãi gần đây.

Giết Ngọc Sinh, Tượng Sơn, Giao Doanh. . . Những chiến tích này đều là thật, hơn nữa còn có lời đồn thật ra Lục Khiêm là điện chủ Giải Thoát Điện.

Trước đây Trảm Kiếp Bảo Uyển cũng vì chuyện này mà suýt gây chiến cùng Cửu Tiêu Đạo Minh.

Những lời đồn này càng làm cho Lục Khiêm bị vây trong một tầng sắc thái truyền kỳ.

Thậm chí có người đặt hắn song song với đệ nhất thiên tài Long Tiêu nữ tiên Khúc Tố Anh của Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Nữ tử thanh lệ đứng lẳng lặng ở bên bờ vực, y phục nhẹ nhàng, di thế mà độc lập.

"Lục Khiêm. . ."

Trong lòng Khúc Tố Anh hơi xúc động. Năm đó lần đầu nhìn thấy Lục Khiêm, gia hỏa này mới chỉ là con tép Dưỡng Thần sơ kỳ.

Bây giờ đã trưởng thành đến tình trạng này. Thế mà sánh ngang cùng mình.

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Lục Khiêm thành danh, cũng mang đến tai hoạ ngầm lớn lao.

Hai tộc yêu nhân đều có người nhớ kỹ hắn.

Tốc độ làm giàu nhanh như vậy, rất khó khiến cho người khác không cho rằng trên người hắn không có cơ duyên lớn lao.

Cộng thêm tin tức Yêu tộc mất đi Vạn Long Ngọc Tỷ truyền đến.

Càng nhiều ánh mắt tập trung vào trên người Lục Khiêm còn chưa biết.

Từ một loại trình độ nào đó mà nói, có được bí bảo càng nguy hiểm hơn so với đắc tội toàn bộ thiên hạ.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Thế giới ma khí đen như mực. Âm phong gào thét, như khóc như tố.

Hoàng Tuyền Thánh Hà chảy xuôi vạn năm.

Nại Hà Kim Kiều đính đầy tiên huyết pha tạp bắc qua hai bờ. Dường như tiên huyết Thần Ma trên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đã ngưng thực hơn rất nhiều.

Trận chiến ở Vạn Long Viên, đã trực tiếp khiến Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đi vào Thiên Cương tầng thứ hai mươi sáu, cũng chính là đệ tam trọng thiên chi cảnh. Hấp thu Tượng Sơn chi huyết, kém một bước chính là Thiên Cương tứ trọng thiên.

Dưới cầu là Hoàng Tuyền Hà Thủy cuồn cuộn chảy nhanh. Một cái ngọc tỷ chìm chìm nổi nổi. Thỉnh thoảng toát ra một trận tinh khí hình rồng, nhấc lên sóng gió động trời.

Toàn bộ Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cũng chấn động lên.

Độc Giác Giao Long nhảy lên một cái, cái đuôi đánh tan tinh khí hình rồng.

"Linh vật có chủ, sợ là khó mà hàng phục."

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Nếu như đoán không lầm, chủ nhân vật này là Giao Long Đạo Chủ.

Thần niệm cao thủ Đan Kiếp rất khó bài trừ, chính vì cái này, cho nên mới khó luyện hóa như thế. Hiện tại chỉ có thể che đậy cảm giác của Giao Long Đạo Chủ.

Nếu không phải cách nhau quá xa, chỉ sợ Giao Long Đạo Chủ đánh xuống một cái thần niệm, vạn long tề xuất, khiến Lục Khiêm hồn phi phách tán cũng không chừng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm bước lên Kim Kiều. Nói với Mạc Sầu:

"Trước tiên nàng ở lại đây, dùng Vong Tình Thủy xóa đi thần niệm hắn lưu lại, lúc nào mài xong nói cho ta."

"Vâng lão gia."

Lục Khiêm trở lại Diễm Tâm Kim Cung. Mở ra Kiếm Hạp đoạt được từ trên người Lý Thanh.

Cái hộp này được chế tạo từ Lôi Văn Tử Đàn, hoa văn đường viền khắc họa long phượng kỳ lân, nhân văn xã tắc, núi non sông ngòi.

Kiếm Hạp mở ra, kiếm khí phun trào như pháo hoa.

Lục Khiêm nhướng mày, nhẹ nhàng thả ra kiếm khí của hắn.

Kiếm Hạp không có kiếm, giống như binh khí không có lưỡi. Bên trong Kiếm Hạp không khác Kiếm Nang quá nhiều, có được không gian rộng lớn như động phủ, có thể dung nạp nhiều loại binh khí.

"Đây mới là phương pháp tiến giai Kiếm Nang."

Lúc này Lục Khiêm mới bừng tỉnh, không trách được Thiên Cương Kiếm Nang tiêu hao lớn như vậy, một tầng liền muốn mấy chục đến hơn trăm vạn pháp tiền.

Hắn còn tưởng rằng người U Đô Kiếm Lâu rất có tiền, hóa ra là có phương pháp tiến giai cao hơn.

Lục Khiêm đi đến trước bàn gỗ tử đàn ở Luyện Công Điện. Dưới ánh nến yếu ớt viết nội dung luyện chế Kiếm Hạp.

Kiếm Hạp tên là ‘Đấu Cực Càn Xu Phi Khí Kiếm Hạp’

Phẩm chất phi khí Kiếm Hạp chia làm nhất đạo cửu khí. Cái này là do cấm chế ban đầu của Kiếm Nang quyết định. Trước kia Kiếm Nang là Thiên Cương đệ nhị trọng. Nếu như không có gì ngoài ý muốn, coi như đây là cơ sở luyện chế ra Kiếm Hạp phẩm chất cửu khí.

Chín chín tám mươi mốt, ý vị có thể dung nạp tám mươi mốt loại kiếm khí.

Luyện chế Linh Khí ngoại trừ thủ pháp cấm chế, còn có một yêu cầu là vật liệu.

Vật liệu ban đầu càng cao, đương nhiên giới hạn pháp khí càng cao.

Đương nhiên là Lục Khiêm dùng vật liệu tốt nhất. Tốn hao nhiều cũng không quan trọng, chỉ cần có thể tăng cường tu vi là được.