【VIP】 Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ(2)

“Lúc này, chỉ sợ lại là một trận chiến ngàn năm.” Thôi Sơn nhớ tới cái gì, sắc mặt biến đổi trở nên có chút ngưng trọng.

“Ngàn năm chi chiến? Tại sao lại nói như vậy?” Lục Khiêm mở miệng nói.

Chẳng qua chỉ là một bí cảnh, chắc là không đến mức đó đi.

“Ha ha, Ngư Long lão đệ, ngươi không hiểu cái này rồi.” Lưu Đỉnh cười nói.

“Mời lão ca chỉ giáo.” Lục Khiêm chắp tay nói.

Tên Lưu Đỉnh này rất thích thể diện, chỉ cần cho đủ mặt mũi, đầu óc sẽ nóng lên, thứ gì cũng nói ra hết.

“Gần ngàn năm không có tranh đấu cỡ lớn, hai bờ sông Thông Thiên Hà xuất hiện ba thế lực lớn, Thông U, Cửu Tiêu Đạo Minh, Yêu Quỷ môn. Những môn phái đó hoặc là do Thiên Hà đổi chỗ, hoặc là tu sĩ có kỳ ngộ thành lập ra.”

Ngoại trừ cái này ra, thì còn có vô số thế lực cỡ trung và nhỏ.

“Đừng nói là ngàn năm trước, người tu hành ở ba trăm năm trước đều cực kỳ thưa thớt. Một cái Thai Tức cũng có thể chiếm lĩnh vài tòa thành.”

“Đâu giống hiện tại, trong thành lớn nơi nơi đều là người tu hành, còn có người tu hành ở chợ Quỷ.”

Sở dĩ chợ Quỷ được gọi là chợ Quỷ, bởi vì ngoại trừ sự ẩn nấp, đó là không có địa điểm cố định.

Trước kia có được bản đồ chợ Quỷ đều là một cơ duyên.

Trong mấy năm gần đây, dân tu sĩ tăng lên gấp mười lần.

“Cho nên tài nguyên là hữu hạn, lúc này sẽ trở thành ngòi nổ để các thế lực lớn tiêu hao dân cư?” Lục khiêm trầm tư một phen, nói.

Tu hành cần vô số tài nguyên, một khi tu sĩ nhiều lên, tài nguyên sẽ không đủ để chia.

Giống như vương triều ở thế gian, dân cư nhiều, lấn chiếm đất đai nghiêm trọng, thì sẽ bùng nổ một trận chiến lớn, phân phối tài nguyên một lần nữa.

“Không sai, lần sau có thể trận chiến lớn sẽ lan đến toàn bộ giới tu hành.” Phục Ba nói.

Thật ra mấy năm gần đây đã ngửi được chút phong thanh, chỉ là thiếu một ngòi nổ mà thôi.

“Thì ra là thế, thụ giáo.” Lục Khiêm suy nghĩ sâu xa.

Xem ra lần này không thể đặt mình ở ngoài nữa rồi.

Nếu chỉ là thám hiểm động phủ bình thường, cùng lắm thì không đi.

Xem ra phải nhanh chóng tăng cường thực lực trong mười năm này mới được.

Mọi người thương lượng một phen, xác nhận kế hoạch về sau, ngay sau đó ai về nhà nấy.

Lục Khiêm trở lại trong Tàng Long động phủ.

Lúc này, cửa lớn động phủ truyền đến một trận dao động.

Ba nữ tử phong tình đi đến.

Bên trái yêu diễm mị hoặc, ở giữa thanh thuần xinh đẹp, bên phải là cô nương nhỏ xinh xắn, đặt ở bên ngoài mỗi một người đều là một đại mỹ nhân hàng đầu.

“Lão gia ngươi đã về rồi.” Mạc Sầu vui mừng nói.

“Về rồi. Trong khoảng thời gian này tu hành như thế nào?” Lục Khiêm hỏi.

Giữa ba người, Tập Nguyệt có tu vi cao nhất, Luyện khí hậu kỳ, ngưng tụ được hơn phân nửa Âm Quỳ Chân Thủy.

Tiếp theo là Mạc Sầu và Yêu Nguyệt, đại khái có tu vi Luyện Khí trung kỳ.

Xem như các nàng đã tu hành tương đối nhanh.

Dù sao mỗi ngày đều song tu với hắn, hơn nữa không giới hạn đan dược, tiến bộ không nhanh cũng khó.

Ở trong Thông U quan, tu sĩ có gia thế đã chiếm ít nhất một nữa cơ sở tu luyện.

Dưới điều kiện ngang nhau, thường thường là bối cảnh gia thế thâm hậu tu vi cao.

Dù sao người thường vất vả tích góp Đạo Công mới kiếm đủ một chút tài nguyên, gia thế tốt chỉ cần mở miệng là có.

Có đôi khi cẩn thận ngẫm lại, thật ra loại đồ vật Đạo Công này, chính là ngưỡng cửa tài nguyên không đủ để chọn lựa.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm càng cảm thấy trận chiến này có thể thật sự xảy ra.

Sau khi để ba người đi ra ngoài, Lục Khiêm đánh pháp quyết ẩn nấp hơi thở ở bốn phía, sau đó thận trọng mở Kiếm Nang ra.

Mặc dù trong động phủ thượng đẳng đều có pháp quyết ẩn nấp, nhưng Lục Khiêm vẫn không yên tâm.

Khi lấy sách ngọc hộp vàng ra, một trận ánh sáng bảo vật màu vàng chiếu sáng lên bốn phía.

Sách ngọc chậm rãi mở ra.

Ánh huỳnh quang chiếu sáng lên bốn phía, trong hư không chậm rãi ngưng tụ ra một hàng thơ.

Nghiệp chướng của chúng sinh vốn là từ tâm, cần có vô số nguyên nhân để giải thoát.

Hoàng Tuyền vô thượng cúi đầu nói, một lời quý giá thắng ngàn vàng.

—— “Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ”

“Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ”

Trên không có một dòng chữ lớn phát sáng lấp lánh.

Thần quang sáng chói, hơi nóng vờn quanh, mấy đóa Diệu Pháp liên hoa nở rộ, vô cùng tuyệt đẹp.

Văn tự và hình vẽ đều sống động như thật.

Một đạo nhân áo vàng ngồi khoanh chân trên bệ đá.

Vừa tiên phong đạo cốt lại vừa âm khí u ám.

Đằng sau thấp thoáng hiện ra một dòng sông Hoàng Tuyền vắt ngang cổ kim.

Ở chính giữa dòng sông, lôi hỏa đen kịt rền vang.

Trong lôi hỏa, thấp thoáng hiện ra một Hắc Giáp Ma Vương hai sừng.

Tia điện ánh sáng truyền vào trong não hải của Lục Khiêm.

Một đạo tin tức cực lớn truyền vào trong đầu.

Lục Khiêm không thể không nhắm mắt tiêu hóa.