【VIP】 Bồng Lai du ký, Câu Ẩn linh trận(2)

“Cổ mộc tinh khí, cùng mùi thơm của hoa, còn có một chút hương vị tơ tằm.”

Vừa rồi Lục Khiêm không có nói ra toàn bộ tin tức. Đồ vật Đỗng Sát Thần Nhãn có thể nhìn thấy cấp độ càng sâu hơn.

Căn cứ sợi tinh khí này, Lục Khiêm có thể sơ bộ đánh giá ra đây là một loại cây mọc ra tơ tằm?

Là địa phương nào có cây mọc ra tơ tằm?

Lục Khiêm nhớ tới Thư Tinh bên trong Tàng Thư Các.

Thế là sai người gọi Hàn Tiêu tới.

“Bái kiến Thái Tể đại nhân.”

Hàn Tiêu khom mình hành lễ. Vị Thập bát sư đệ trước mắt này đã kế thừa y bát của sư tôn, về sau không thể dựa theo bối phận trước kia mà xưng hô nữa.

“Thư Tinh ở chỗ ngươi sao?”

Lục Khiêm nhìn về phía Hàn Tiêu.

“Thư tiền bối ở chỗ ta.” Thư Tinh được xưng là Thư tiền bối, chính là vì trông coi Tàng Thư Các thành tinh.

Lần này Cửu Tiêu Đạo Minh diệt vong, nhưng thực ra tàng thư cũng không tổn thất nhiều lắm. Phần lớn tư liệu tuyệt mật đều được giữ gìn hoàn hảo.

Hàn Tiêu mở sách ra, một lão đầu râu bạc nửa thân trên là người, nửa thân dưới là sương mù bay ra.

“Thư Tinh, có loại cây nào mọc ra tơ tằm hay không?”

Lục Khiêm hỏi.

“Cây mọc ra tơ tằm? Lão phu nhớ tới một loại cây tên là Thải Ti thụ. Cây sinh trưởng ra Thải Ti, không dệt áo. . .”

Trang sách dưới thân Thư Tinh điên cuồng lật qua lật lại. Từng hàng chữ xuất hiện phía trên trang sách.

“Tài liệu ghi chép về Thải Ti thụ có tổng cộng tám trăm mười năm bản, một trăm năm mươi sáu quyển thơ.”

“Tìm ra địa phương có thời gian ghi chép sớm nhất.”

Lục Khiêm hơi suy nghĩ, rồi nhìn về phía Hàn Tiêu, nói:

“Ngươi đi về trước đi, để Thư Tinh ở chỗ ta là được.”

“Dạ.”

Phía trên Thư Tinh chỉ còn lại mấy hàng tin tức.

(Huyền Quái Lục - Bồng Lai Du Ký): Khí hậu Bồng Lai u xử giống như cuối xuân, lá cây đều là Thải Ti, có thể may thành áo, Chân Tiên cảnh cũng. . . Tỉnh mộng đã qua ba ngày, tiện tay cầm cây giống trở lại.

Sự tình xảy ra ở hơn bốn ngàn năm trước. Chuyện kể lại có một đạo nhân ở lúc Bồng Lai tiên đảo mở ra, trong lúc vô tình đã tiến vào một chỗ tiên cảnh. Cây cối nơi đây mọc ra tơ ngũ sắc có thể chế tác thành quần áo.

Về sau đạo nhân tỉnh lại phát hiện là giấc mộng, thế nhưng trong tay vẫn cầm cây giống của Thải Ti Thụ.

Lục Khiêm cảm thấy người này trong lúc vô tình đã đi vào một phương thiên địa khác, chỉ là không biết biết rõ tình hình mà thôi.

“Ừm? Thương khố còn có cây giống trong thổ nhưỡng không?”

Lục Khiêm nhìn ghi chú phía dưới.

“Hình như là đặt ở trong thương khố rất lâu rồi, thật giả không thể cam đoan.”

Thư Tinh nói.

Bản thư tịch này là người Cửu Tiêu Đạo Minh trước đây khai quật ra được.

Đồ vật hữu dụng cơ bản đều bị cầm đi, chỉ còn lại vài cuốn sách để cùng ở trong hộp thổ nhưỡng.

Bây giờ Đạo Minh bị cướp sạch một lần, mặc dù Yêu tộc trả lại đại bộ phận, nhưng không biết đồ vật còn ở đó hay không.

“Các ngươi cầm tín vật của ta đi thương khố tìm một chút xem sao.”

Lục Khiêm gọi hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt ra.

Chỉ chốc lát, hai người đã mang tới một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ bình thường không có gì lạ, nhẹ nhàng mở ra, bên trong có một nắm thổ nhưỡng.

Thổ nhưỡng đen như mực, hạt tròn đầy đặn.

Đỗng Sát Thần Nhãn liếc nhìn một phen, phát hiện bên trong lưu lại một tia khí tức âm lãnh hắc ám. Giống hệt với khí tức vừa rồi cảm nhận được bên trong pháp trận.

“Quả nhiên là thổ nhưỡng của thế giới kia.”

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Sau khi suy tư một phen, hắn nghĩ tới một cái ý tưởng. Nếu như xây dựng lại cái pháp trận vừa rồi, lại thêm vào hắc nhưỡng, lấy pháp trận truy tung tiến hành định vị, dùng Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều truyền tống đi qua, có phải cũng được hay không?

Cái khó là ở chỗ hợp hai trận pháp truyền tống và truy tung pháp trận lại làm một, phát huy ra hiệu quả mong muốn. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lại đọc qua một chút trận pháp thích hợp ở chỗ Thư Tinh. Cuối cùng lựa chọn một cái trận pháp tên là Thái Minh Chính Nguyên Câu Ẩn Linh Trận.

Trận này là một loại thủ đoạn tìm vật tìm người. Chỉ cần để vào sự vật liên quan đến vật cần tìm, là có thể tìm ra vị trí.

Sau khi chuẩn bị pháp trận, Lục Khiêm liền tiến vào Diễm Tâm Kim Cung nghiên cứu. Thời gian trôi qua rất nhanh, Kiếm Chủ cũng sắp bắt đầu độ kiếp.

Bởi vì lần trước bị Lục Khiêm cắt ngang, nên hầu như tất cả mọi người biết rõ tin tức lão sắp độ kiếp. Trảm Kiếp Bảo Uyển sử dụng tất cả tài nguyên xây dựng pháp trận.

…Kiếm Chủ phong.

Kiếm Chủ ngồi xếp bằng ở đỉnh núi, hai mắt khép hờ, giống như ngủ mà không phải ngủ.

Chín đạo kiếm hoàn óng ánh xán lạn lơ lửng trên đỉnh đầu. Kiếm khí lãng lệ, xé rách hư không.

Hai mươi bốn đạo Minh Nguyệt Kiếm Hoàn rủ xuống, kiếm khí trắng như tường vân, nữ tử đạp tường vân bay tới, hạ xuống đỉnh núi.