【VIP】 Vạn quỷ dạ hành

Lục Án Tam Ti khống chế tổng cộng bốn cái thế giới.

Nếu như lại tăng thêm một cái, dựa vào công lao của hắn, nói không chừng có thể tiến thêm một bước.

"Được."

Lục Khiêm gật đầu nói.

"Theo lý thuyết phong yến này nên bày tại Địa Phủ, hiện tại Địa Phủ không có bao nhiêu người, ngươi đi bên kia nhìn xem tình huống trước cũng được."

Phàn Khôi Phán Quan suy nghĩ, nói lần nữa:

“Ngươi về trước đi, nhóm chúng ta sẽ đi qua đó sau."

Sau khi trao đổi tin tức tọa độ, một mình Lục Khiêm bay trở về.

Trận chiến này giết Câu Ly Thần Vương, cùng Trung Nguyên Tử Quân xong, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Không biết tình hình chiến đấu Thiên Tôn bên kia như thế nào.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm vội vàng bay về phía Hắc Thủy Tai Tinh.

Sau nửa canh giờ, một viên tinh thần đen như mực đập vào mi mắt.

Tinh thần không tổn thất quá nhiều, địa giới phạm vi vạn dặm bên ngoài tinh thần, tràn đầy mảnh vỡ thiên thạch, đây là đá vụn do cao thủ đánh nhau sinh ra.

Hiện tại bình tĩnh lại, không có nhìn thấy dấu hiệu đánh nhau, hẳn là đã kết thúc.

Lúc này, một đạo ánh sáng xanh từ đằng xa bay tới, vững vàng dừng ở bên người Lục Khiêm.

"A? Phong Đô đạo hữu! Ngươi còn sống?"

Người tới là Ất Mộc đạo nhân Ất Mộc Tnh.

"Xin chào Ất Mộc đạo hữu, ta may mắn trốn về được."

Lục Khiêm dò xét xung quanh, nghi ngờ nói:

“Âm Chủ đi đâu rồi?"

"Thiên Tôn chạy, Âm Chủ và mấy người Lam Diễm đạo nhân tiến hành truy kích, chỉ để lại một mình ta thủ nhà, ngươi đến rất đúng lúc, hai ta tạm thời chờ đã, một lát nữa bọn hắn sẽ đến đây."

Hai người không nói gì, thỉnh thoảng nói một vài câu gọi là chuyện phiếm.

Sau khi Thanh Đế bắt Lục Khiêm đi, hai người Âm Chủ bị Thiên Tôn ngăn chặn, không thể kịp thời cứu viện, Thiên Tôn chịu mấy lần Nguyên Từ Thần Quang, bản thân bị trọng thương chạy trốn, đám người Âm Chủ đuổi theo Thiên Tôn rời đi.

Lục Khiêm nhàn rỗi, vẽ ra mấy đạo phù lục trong hư không.

Hắc thủy khuấy động, lãn lộn lơ lửng, bay đến hư không vô ngần, xông vào đá vụn loạn lưu, không đến mấy hơi, đám đá vụn xung quanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Ất Mộc đạo nhân nhìn thấy vậy, không khỏi cảm thán, vừa mới đến mấy tháng, đã khống chế hắc thủy đến loại trình độ này.

Không trách được Âm Chủ coi trọng hắn như vậy.

Sau nửa canh giờ.

Xoạt!

Vô số đạo quang mang từ hư không nhảy ra, cầm đầu chính là Âm Chủ.

"Ồ? Ngươi còn sống?"

Âm Chủ có chút bất ngờ:

“Thanh Đế buông tha ngươi sao?"

"Không có, dùng chút ít thủ đoạn may mắn trốn ra được."

Âm Chủ không có tiếp tục truy đến cùng, mà gật gật đầu, để mọi người tập hợp tại Thái Dương.

Dương Chủ yên lặng theo sau lưng, không nói một lời.

"Thiên Tôn không chết, chỉ bị thụ thương, đoạn thời gian này hẳn là không lật được sóng gió gì, tối thiểu phải tu dưỡng một trăm năm."

Âm Chủ Hi Chiếu nói.

"Một trăm năm đã đủ rồi."

Lục Khiêm không khỏi gật đầu.

Hiện tại gia nhập Hoàng Tuyền, cơ bản không cần lo lắng người khác trả thù, lo lắng duy nhất chính là Hoàng Tuyền bên kia.

Nếu sắp xếp cho mình chức vị giống như Huyền Lão Hắc Đế, chỉ có thể đắm chìm mấy ngàn mấy vạn năm, từng bước một leo lên.

Việc cấp bách trước mắt, chính là giải quyết chức vị của mình, chí ít không nên quá chênh lệch.

"Cuối cùng Câu Ly Thần Vương và Trung Nguyên Tử Quân vẫn phải có người xử lý, Lục Khiêm đạo hữu công lao lớn nhất, mọi người nghe ý kiến của hắn một chút."

Bên trong Thái Dương Cung, Âm Chủ ngồi trên ghế chủ vị, bên cạnh là chư vị Tinh Chủ.

Vừa dứt lời, ánh mắt đám người nhìn về phía Lục Khiêm.

"Địa bàn Câu Ly Thần Vương thuộc về ta, cái khác các ngươi tự phân phối đi."

Lục Khiêm nói.

Câu Ly vương triều còn có chuyện cần xử lý.

Câu Ly Thần Vương tu hành Thần Triều Pháp Thân Đại Pháp cũng không có đơn giản như vậy, thần triều chính là Pháp Thân, chỉ cần Pháp Thân bất diệt, chân thân cũng sẽ bất diệt.

Lần này nguyên thần bị mình câu mất, tiếp qua mấy năm sẽ phục sinh một lần nữa.

Cho nên Lục Khiêm nhất định phải triệt để nắm lấy, huống hồ diện tích lãnh thổ Câu Ly vương triều bao la, Âm Cảnh Thiên Cung cũng có thể hút máu trên địa bàn này.

Sau đó, những người khác nhao nhao rời đi, chỉ để lại Lục Khiêm và Hi Chiếu.

"Ngươi còn muốn nói chuyện gì?"

Hi Chiếu hỏi.

"Tại hạ còn có chuyện quan trọng muốn báo cáo."

Lục Khiêm chỉnh lại giọng điệu, nói:

“Người Hoàng Tuyền đến."

"Hoàng Tuyền?"

Hi Chiếu sửng sốt một cái, lập tức kịp phản ứng:

“Là bọn hắn cứu ngươi đi?"

"Đúng vậy, Phán Quan Ti Chủ đã cứu ta."

"Không trách được, ta hiểu rồi."

Hoàng Tuyền là thế lực tiếng xấu lan xa, hắn cũng nghe thấy một vài chuyện.

Hoàng Tuyền am hiểu đánh chiếm thế giới, mỗi một người tu luyện Hoàng Tuyền đạo thống đều sẽ bước trên Sinh Tử Bộ, đến tu vi nhất định sẽ bị cưỡng ép bắt đi.

Thế nhưng, Hi Chiếu cũng không phải quá kiêng kị cái thế lực này.

Hoàng Tuyền và thế lực khác khác biệt, gần như không có ý nghĩ xưng bá thiên hạ, chỉ muốn quyền hành âm phủ.

Mỗi khi đi vào một một thế giới lạ lẫm, sẽ bắt đầu thành lập Âm Ti Địa Phủ, thuận tiện giết mấy cái đau đầu, về sau liền tiếp xúc cùng nhân gian.

Đối với người Hoàng Tuyền mà nói, một cái thế giới hỗn loạn vô đạo, lợi ích phức tạp, dù sao cũng có sinh mệnh lực hơn so với một nhà Hoàng Tuyền độc đại.

Tóm lại chính là không trêu chọc bọn hắn, ước thúc môn nhân không làm ác trêu chọc là được.

"Vậy tiếp theo ngươi làm như nào?"

Hi Chiếu nói.

Nói thế nào Lục Khiêm cũng là một trong những Tinh Chủ của Chư Thiên Tinh Thần, một khi Lục Khiêm rời đi, hắn còn phải sắp xếp người kế nhiệm.

"Đi một bước tình một bước, tận lực tranh thủ ở lại giới này."

"Được."

Hi Chiếu gật đầu:

“Vậy ta sẽ không tuyển người một lần nữa."

Tinh Chủ Chư Thiên Tinh Thần, đồng thời còn là người phụ trách Hoàng Tuyền, không thể nghi ngờ chuyện này tăng cường lực ảnh hưởng Chư Thiên Tinh Thần rất nhiều.

Lục Khiêm rời khỏi Hắc Thủy Tinh thần, bay đến trung tâm đại địa.

Đoạn này thời gian người Đại Càn Tinh Thần hẳn là sẽ không đến đây, đoán chừng đang yên lặng liếm láp vết thương.

Địa giới Câu Ly vương triều.

Nơi đây đơn giản là địa ngục nhân gian, khắp nơi là sơn mạch đứt gãy và thành trì sụp đổ, thỉnh thoảng ven đường xuất hiện thi thể hài cốt người, ruồi nhặng bay loạn, khí bẩn xung thiên.

Bên trong thành trì người đến người đi, một ít nô lệ vận chuyển đá, sửa lại tường thành bị tổn hại.

Lục Khiêm chậm rãi đi vào trong đó, nhân khẩu trong thành trì ít đi rất nhiều, sắc mặt những người còn lại đều bi thiết, nhưng ánh mắt lại kiên nghị nhìn lên, có loại cảm giác hãng hái sống sót sau tai nạn.

"Nhanh lên, mọi người nhanh tay lẹ chân lên một chút, lát nữa sẽ được ăn no."

Một tu sĩ phong độ nhẹ nhàng ngự kiếm mà đến, đốc thúc phàm nhân xung quanh, giọng điệu ôn hòa, phàm nhân cũng không có e ngại, ngược lại trêu chọc.

"Tiểu lang quân, thời tiết quá nóng, sử dụng pháp thuật làm chút nước đá đi."

"Có thể biến ra dê nướng nguyên con hay không?"

Tu sĩ bất đắc dĩ nói:

"Làm xong trước đã, xây lại đoạn tường thành này, nước đá bao no, còn dê nướng nguyên con ta không biến được, lát nữa đến vùng dã ngoại bắt cho các ngươi mấy con."

Bên trong Câu Ly vương triều, quan hệ giữa tu sĩ và phàm nhân cũng không có cãng thẳng như những chỗ khác, có quy định của triều đình hạn chế, hành vi của các tu sĩ bị giới hạn trong quy phạm, làm việc tương đối giảng đạo lý.

Lục Khiêm một đường đi xuyên qua thành trì, rất nhanh đã tới thần đình trung tâm.

Mặc dù vương triều gặp đại kiếp, nhưng một đường đi qua, đại địa không có triệt để sụp đổ, ngược lại càng có sinh cơ sức sống.

Thật sự làm cho người ta kinh ngạc.

Trên cơ bản thần đình đã thi công xong xuôi.

Thế nhưng Lục Khiêm luôn cảm giác nơi đây thiếu cái gì đó, bên trong sinh cơ mang theo một cỗ mục nát chi khí.

Đây là dấu hiệu đế quốc sắp diệt.