【VIP】 Giết Thận chủ, hàng Quỷ Vương(2)

Một bên khác, đám người Hắc Sơn và những người Vân Thủy động đang chiến đấu thành một đoàn.

“Ồ, thú vị. Có điều, như vậy thì muốn làm gì thì làm sao?” Bốn phương truyền tới những tiếng cười nhạo.

Bản thể Thận chủ là một Bạng Tinh, mặc dù chiến đấu với Chúc Quỷ Vương bị thương nhẹ thế nhưng cũng không thể dễ dàng bị một Dưỡng Thần hậu kỳ ăn hiếp được.

Xoạt!

Pháp lực tuôn trào huyễn hóa thành ngàn vạn dị thú. Bản lĩnh biến giả thành thật chính là thứ am hiểu trong pháp lực của Thận chủ.

Lục Khiêm bên này cũng thi triển các chiêu thức. Ngàn trượng bạch phong, vạn thước hắc cáp cùng với tám cái Tham Lang kiếm hoàn.

Hai bên đại chiến không phân trên dưới, hai người người tới ta đi đấu đến hơn trăm hiệp. Kiếm khí ác liệt cùng với Thận khí quỷ dị công kích lẫn nhau, đánh đến nỗi mọi người xung quanh không ai dám đến gần.

“Còn có thể chống đỡ được bao lâu đây?” Nội tâm của Thận chủ hơi ngạc nhiên, trên mặt vẫn là nụ cười lạnh: “Một lúc nữa bổ xương cốt ngươi ra, xé nát hồn phách của ngươi rồi để vào bên trong Thận khí tra tấn ba trăm năm.

Oanh!

Bạng Tinh thân thể như trăng tròn tỏa ra hào quang mãnh liệt.

Tầng mây xung quanh hiện lên dãy cung điện vàng son lộng lẫy, giam Lục Khiêm vào bên trong đó.

Đây là ảo ảnh, người bị vây khốn ở trong đó sẽ vĩnh viễn không thể siêu sinh.

Oanh!

Bầu trời truyền đến tiếng nổ ầm vang.

Ánh lửa đỏ thẫm đốt xuyên qua sương mù Thận khí, hơn nửa ảo ảnh tan thành mây khói.

“Lão phu đến đây. Ha ha, Thận Bạng lão đệ, đã lâu không gặp!”

Giữa thiên địa sáng lên một chiếc đèn.

Đây là pháp tướng của Chúc Quỷ Vương.

“Không tốt!” Thận chủ nghĩ thầm không ổn rồi, nhanh chóng quyết định bay về Vân Thủy động.

Vân Thủy động nối liền với địa tâm, bốn phía thông suốt, là nơi Thận khí nồng đậm nhất, Chúc Quỷ Vương cũng không dám thâm nhập.

Đáng tiếc, Chúc Quỷ Vương ngồi xổm lâu như vậy chính vì đợi người này để lộ ra sơ hở.

Ánh nến soi sáng trên thân Thận chủ, vỏ sò hình tròn bóng loáng bị đốt lập tức hiện ra một lỗ thủng, lộ ra thịt trắng như tuyết.

“A!!!”

Thận chủ lớn tiếng tru lên, một kích này đã đánh bay hơn nửa đạo hạnh của nó.

Chỉ có điều, liều mạng trả cái giá lớn nó cuối cùng cũng đã tới gần được cửa Vân Thủy động trước mặt.

Chỉ cần đi vào trong động thì đã có thể rời đi dựa vào thông đạo thông suốt tứ phía kia.

Oanh!

Lúc này ảo ảnh của Lục Khiêm bay ra, trong tay cầm chiến mâu phóng tới Thận chủ.

“Đừng!” Chúc Quỷ Vương ngăn cản.

Lục Khiêm sao lại không khôn ngoan như vậy, lại cứng đối cứng với yêu loại này.

“Không biết tự lượng sức.” Con ngươi của Thận chủ hiện lên một tia sát ý: “Cũng tốt, trước cứ thu về chút lợi này.”

Vỏ sò to lớn mang theo sức mạnh của vạn quân va chạm về phía Lục Khiêm.

Một kích này có lực lượng đánh sập cả một ngọn núi lớn.

Thận chủ dường như nhìn thấy dáng vẻ thịt nát xương tan của người kia.

“Không đúng!”

Thế mà ánh mắt của Lục Khiêm đối diện với nó lại chỉ là trào phúng mà không phải là hoảng sợ, nó lập tức sợ hãi trong lòng.

Xoạt!

Huyết khí như lang yên, Giao Long hình người mười trượng sừng sững.

Thanh Đồng chiến mâu phóng đại ánh sáng xanh, phát ra tiếng long hống đinh tai nhức óc.

Thân thể của Thận chủ xuất thân Thủy tộc cứng đờ.

Oanh!

Thanh Đồng chiến mâu đánh nát vỏ sò, đóng Bạng Tinh chồng chất từng lần lên trên một ngọn núi cao.

Chỗ Thanh Đồng chiến mâu phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Trong giây lát, huyết mạch của Thận chủ chấn động, thân hình như bị ngưng trệ trong phút chốc.

Ầm!

Thanh Đồng chiến mâu mãnh mẽ ghim chặt vào trên ngọn núi. Máu tươi róc rách nhuộm đỏ cả ngọn núi.

“Lực Luyện Thể mạnh mẽ như vậy, ngươi đã đột phá Chân Hình Hiển Hóa rồi sao?”

Chúc Quỷ Vương có thể thấy được, Lục Khiêm ở trong giây phú đột phá lại có được trạng thái chỉ kém chút nữa.

Huyết thống cực kỳ nồng đậm, khoảng cách với Chân Hình Hiển Hóa chỉ e là còn kém một bước nữa thôi.

Hơn nữa còn là tu sĩ Luyện Thể chủng long, chẳng trách tu vi lại cường đại như vậy.

Tu luyện chủng long là khó khăn nhất, một khi luyện thành cũng vô cùng lợi hại.

Sau khi thủ lĩnh chết đi, những người khác của Vân Thủy động đều đánh mất ý chí chiến đấu mà bỏ chạy tán loạn.

Chưa được bao lâu thì bị đầu trâu mặt ngựa và người của Chúc Quỷ Vương mang tới đuổi theo giết sạch.

“Huyết nhục, nội đan của Bạng Tinh này ta muốn có, những thứ khác ở Vân Thủy động chúng ta chia năm năm ngươi thấy sao?” Lục Khiêm nói.