【VIP】 Khổng Tước Đạo binh, Hô Phong Vân Khí(1)

Mà lúc này, Đạo binh Giao Long lần nữa gào to thành tiếng, ma khí bao trùm cơ thể, hóa thành hán tử vạn vỡ người mặc thiết giáp.

Sau đó ma văn sáng lên ánh sáng đỏ, ngự không phi hành.

Móc khóa và trường đao rút ra, đánh qua đánh lại với Khổng Tước Đạo binh.

Khổng Tước Đạo binh là Đạo binh do Dưỡng Thần hậu kỳ ngưng tụ ra, thực lực mạnh hơn một chút.

Nhưng Giao Long Đạo binh hơn ở kỹ năng đa dạng, hai bên ngược lại đánh nhau không phân trên dưới.

“Hửm? Đạo binh thật ghê gớm.” Trường Phong đường chủ kinh ngạc nói.

Nhưng vậy thì sao chứ, thực lực không đủ, cho dù năng lực có mạnh nữa, cũng chẳng qua chỉ là một con kiến.

Nghĩ tới đây, Trường Phong đường chủ móc ra một hạt châu trong suốt, tỏa ra ánh sáng long lanh, ném về phía Lục Khiêm.

Hạt châu này tên là Hô Phong Vân Khí Châu.

Trong đó ẩn chứa Cương Sát chi lực, pháp lực tam trọng thiên.

Vèo!

Một hạt châu bay tới.

Cùng lúc này, trong hạt châu tản mạn khói trắng, lập tức bao trùm cả không gian.

Giao Long đang uốn lượn ở trong tầng mây, Thái Âm Kim Đồng tỏa ra thần quang lấp lánh, nhìn thấu sự ảo diệu của sự vận chuyển vân khí ở đây.

Thành công tìm được điểm yếu, đột phá vòng vây ra ngoài.

Ầm!

Cùng lúc này, lôi quang phóng ra.

Ất Mộc Thần Lôi kèm lực phá hoại vô cùng khủng khiếp từ trên trời lao xuống.

Ầm!

Lôi quang quá nhanh.

Tiếng chưa đến, hình đã đến.

Lôi quang đánh mạnh vào cương khí hộ thể của Trường Phong đường chủ.

Tiên Thiên Thấu Cốt Cương Phong bị đánh thủng một lỗ to.

“Lôi pháp thật mạnh.” Đại trưởng lão kinh ngạc nói.

Ban đầu nghĩ rằng người này và mình cùng một cảnh giới, chiến lực đoán chắc cũng chỉ có vậy.

Không ngờ vậy mà là cao thủ Sát Khí đại thành.

Cửu U ma khí không tạo thành bất kỳ tổn thương nào đối với người của Hư gia, có lẽ là do Lục Khiêm đặc biệt chiếu cố.

Ngược lại thì người của Trường Phong Đường bị làm cho thần hồn chao đảo.

Đại trưởng lão nhanh bén nắm chắc cơ hội này, hét lên với tộc nhân ở đằng sau: “Cùng lên, giết bọn họ!”

Lúc này không đánh thì còn đợi tới lúc nào.

Ngay cả nhị trưởng lão bị trọng thương ở một bên, cũng cố chống đỡ cơ thể mà kéo kịch cây cung, từng mũi tên lạnh lẽo bay ra.

Thần Đàn chi pháp của Hư gia, dựa theo chủng loại khác nhau của Ngưng Sát Luyện Cương, tinh chất sẽ thay đổi tương ứng.

Ví dụ như Thần Đàn của nhị trưởng lão mạnh ở phương diện che phủ.

Cục diện trận chiến dần bình ổn lại.

Đương nhiên, người bên dưới không phải là trọng điểm.

Mấu chốt là ở Lục Khiêm có thể chống đỡ được không.

Vèo!

Ầm!

Mũi tên đỏ rực nổ tung, lại có mấy người của Trường Phong Đường chìm trong hỏa diễm.

Đại trưởng lão càng đánh càng kinh hãi.

Chiêu bài mà Hắc Sơn sơn chủ này lộ ra thật sự quá nhiều rồi.

Ngoài Giao Long Đạo binh ra, còn có hai mươi đầu trâu mặt ngựa với hình thể to lớn.

Một người rút xương, một người khác câu hồn, Đạo binh đầu chó ở một bên còn có người miệng phun hỏa diễm, thi triển thuật nguyền rủa áp trận.

Giết đám binh tôm tướng tép này của Trường Phong Đường, dễ như chém hoa quả.

Có lẽ đối phó tu sĩ Dưỡng Thần còn có hơi mất sức, nhưng cũng không phải tùy ý mặc người khác giết.

“Nếu như đám Đạo binh này công đánh Hư gia...” Đại trưởng lão thầm nói, lão tổ chết rồi, Hư gia thật sự không có tự tin đối đầu với Hắc Sơn.

May mắn là hắn đứng ở phía mình.

Trên không, Âm thần Giao Long của Lục Khiêm đang đánh nhau với Trường Phong đường chủ.

Xoạt!

Lại là một đạo cương phong lạnh thấu xương thổi qua.

Trực tiếp dứt khoát cắt đứt tư chi của Giao Long.

Một giây sau, tứ chi của Giao Long lần nữa mọc ra.

“Đây lại là hóa thân gì.” Trường Phong đường chủ kinh ngạc trong lòng.

Vù!

Lục Thần Thứ dài ba tấc chĩa thẳng vào mi tâm.

Ting!

Cương khí hộ thể đánh bay nó.

Hai người lại đánh nhau nửa canh giờ.

Thể lực của hai người rõ ràng có hơi không chống đỡ được.

“Ha ha! Vô dụng thôi, chân khí của ngươi tiêu hao hơn ta.” Trường Phong đường chủ cười thoải mái.

Ầm!

Lúc này, Khổng Tước Đạo binh đánh tan Giao Long Đạo binh, uy lực của Cửu U Ma trận bỗng chốc giảm xuống nhiều.

Tiên Thiên Thấu Cốt Cương Phong hình thành một dải lụa dài trăm trượng, dường như chia cắt bầu trời thành hai nửa.

Trường Phong đường chủ ép tới gần Lục Khiêm, tiếp tục quăng ra một viên Nguyên Khí Châu.

Hai đạo cương phong bách luyện dùng tốc độ sét đánh bên tai ập xuống.

Mọi người tại đây không khỏi dừng tay.

“Chuyện này...” Đồng tử của Đại trưởng lão chợt co rút, không nhịn được đặt mình vào cảnh đó mà nghĩ, nếu đổi thành ông ta, sợ rằng không chống đỡ được.

Không biết sơn chủ có thực lực này hay không.

Những người khác của Hư gia nhìn dải lụa dài như ngân hà ở trên trời.

Trong lòng có chút tuyệt vọng.

Trên bầu trời, Âm thần của Lục Khiêm ở tạm trên Thị Nhục.

Chiêu thức còn chưa hạ xuống, từng tia cương phong xé toạc cơ thể sắt thép, cứa thành những vết thương nhỏ.