【VIP】 Phi thăng thượng giới, Nguyên Thần chi chiến(2)

“Phương pháp Nguyên Thần có thể tu luyện...” Lục Khiêm suy nghĩ không ngừng trong lòng. Mình bây giờ còn chưa có tư cách tu hành. Sau này Nguyên Thần tu hành theo phương pháp này, biến lĩnh vực của mình là Bắc Âm Luyện Ngục Sơn. Trước mặt Hắc Bạch Vô Thường Chư Âm Binh ngược lại là có thể luyện chế.

Xoạt!

Đang nghĩ ngợi, ngọc bài trong ngực Lục Khiêm bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng. Đây là lệnh bài đưa tin của Âm Cảnh thiên cung. Lệnh bài này nóng lên có nghĩa là sắp truyền tống ra ngoài.

“Đệ Nhất Vô Lượng!”

Lục Khiêm vội vàng gọi Đệ Nhất Vô Lượng. Chỉ một lát sau, một nam tử trung niên tóc trắng vội vàng chạy tới.

“Bái kiến đại nhân.”

“Thu thập được bao nhiêu vật tư rồi?”

“Thưa đại nhân, Quyết Âm thảo năm trăm cân, Ngũ Hành canh kim sáu mươi cân, Mỹ Nhân quả một ngàn năm trăm cân. . .”

Trong lúc nói chuyện, Đệ Nhất Vô Lượng mở không gian trữ vật ra. Bên trong có cỏ hình bàn tay người, cây trái trĩu quả đầu mỹ nhân. Đây đều là những dược liệu quý hiếm, nơi này lại có thể có theo cân.

“Tại hạ ước tính sơ bộ, tổng giá trị khoảng sáu trăm triệu.”

“Miễn cưỡng đủ tiêu, mau trở về đi.”

Một trăm năm mở một lần, một lần sáu trăm triệu Pháp Tiền. Chỉ có thể nói là miễn cưỡng không lỗ, không biết rõ có đủ để tu hành trăm năm không. Nói xong, Lục Khiêm bảo Đệ Nhất Vô Lượng thu hồi không gian. Sau đó đi ra ngoài, thân hình lóe lên, xuất hiện ở trên tường thành.

Chít!

Đây là một con Phượng Hoàng đỏ rực. Khoảnh khắc Phượng Hoàng xuất hiện, những con chim với nhiều màu sắc khác nhau bay từ ngôi nhà trên cây bên dưới đến. Những điểu nhân có cánh bay quanh Phượng Hoàng, thần sắc cung kính sùng bái. Đây là sự sùng bái từ trong huyết mạch.

Mặc kệ đám người này có tâm tư như thế nào, loại tôn kính xuất phát từ sâu trong huyết mạch này là thứ mà bọn họ không thể chống lại được.

“Ta sẽ phi thăng lên thượng giới, trăm năm sau sẽ trở lại. Trong khoảng thời gian này, Hà sẽ phụ trách mọi việc trong ngoài.”

Những người này cũng bị Đệ Nhất Vô Lượng hạ loại cấm chế này, sẽ không chống lại mệnh lệnh của mình.

“Phi thăng lên thượng giới?”

“Tu vi của Thành chủ đại nhân đã đến trình độ này rồi sao?” Mọi người cực kỳ chấn động trong lòng. Thức tỉnh huyết mạch Phượng Hoàng, lại đến phi thăng thượng giới, chỉ trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi. Trong lòng mọi người chỉ có lòng ngưỡng mộ và kính trọng đối với Lục Khiêm.

Đương nhiên, vẫn là có phần lớn người không tin.

Quá nhanh, lúc này mới có thời gian mấy tháng.

Ầm!

Hư không truyền đến từng trận tiếng vang. Trong chốc lát phong vân đột biến. Mây đen từng trận, âm phong gào thét. Mây đen tạo thành một cơn lốc dưới tác động nào đó không thể giải thích được. Lục Khiêm đứng dưới vòng xoáy.

“Trăm năm sau, bản tọa nhất định sẽ trở về.”

Xoạt!

Thân hình của Lục Khiêm bị hút vào bên trong vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa. Trước khi đi, thuận tiện bảo đám người trồng một chút thực vật trân quý. Loại này trồng càng nhiều càng tốt, trăm năm sau vừa vặn đến thu hoạch.

Soạt!

Thân hình của Lục Khiêm xuất hiện ở phía dưới vòng xoáy, dưới chân ba trăm trượng là Hoàng Kim điện trên đỉnh núi. Nhìn thấy phía dưới không người, Lục Khiêm tùy tiện rơi xuống đất. Bầu trời xuất hiện càng ngày càng nhiều vòng xoáy.

Ầm!

Ầm!

Trong đó có một cái vòng xoáy bỗng nhiên phát nổ. Đạo hữu chuẩn bị đi ra đã bị nổ tung thành từng mảnh. Bên trong chạy ra hai vệt độn quang, bay về phía chân trời xa xa, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

“Cái này. . .”

Đúng là người của vương triều Câu Ly. Làm sao bọn họ có thể tính chính xác như vậy? Xem ra địa vị của nội ứng trong Âm Cảnh thiên cung không thấp. Thỉnh thoảng có người đi ra khỏi xoáy nước. Một số cạnh tranh vị trí với những người của vương triều Câu Ly, đánh nhau túi bụi.

Lục Khiêm thấy thế lui lại vài dặm, cũng không muốn xen vào những việc này.

Rất nhanh, tổng cộng có năm đạo độn quang cực nhanh. Cuối cùng lại ra thêm một đạo.

“Ha ha, Huyền Lão Hắc Đế đạo hữu! Còn nhiều thời gian!!”

Đốc vương cười ha ha, cũng biến mất không thấy gì nữa.

“Súc sinh! Ở lại cho lão tử! !” Một tiếng quát lớn truyền đến. Trong nước xoáy bay ra một con quỷ cao ngàn trượng. Đầu vuông mắt tròn, nhe răng nhếch miệng. Quỷ cao ngàn vạn trượng chợt quát một tiếng. Trực tiếp leo lên Trường Nhạc cung trên đỉnh núi. Phóng về phía Đốc vương đang bay.

Ầm!

Lĩnh vực triển khai, thiên địa biến ảo. Đám người như bị truyền tống đến một vùng đất hoang vu rộng lớn. Xung quanh không có thứ gì, chỉ có con quỷ cao vạn trượng trước mặt này. Chỉ là nhìn một chút, đã có cảm giác áp bách rất mạnh. Bàn tay con quỷ này nắm lấy cung điện Trường Nhạc, bước ra một bước, vậy mà vượt qua vạn dặm, đi đến trước mặt Đốc vương.

Đốc vương vừa rồi còn tràn đầy lòng tin, vừa thấy Huyền Lão Hắc Đế, nụ cười lập tức cứng ngắc. Đốc vương phản ứng cực nhanh, đồng thời quỷ cao ngàn vạn trượng xuất hiện trước mặt. Đây là một tượng thần khổng lồ mặc tử bào. Tượng thần cầm U Ngục Thần Thương trong tay!

Ầm!

Thần Thương đụng vào Trường Nhạc cung. Lấy hai người làm trung tâm, khe hở lan rộng ra xung quanh, trải rộng ra bán kính ngàn dặm.

Ầm!

Sau dư âm, cả vùng long trời lở đất. Ngọn núi sụp đổ, những tảng đá lơ lửng trên không trung. Bán kính ngàn dặm trở thành một mảnh tuyệt địa.