【VIP】 Ngũ Đế xuất thủ, gặp lại Thiên Tôn

Vừa rồi còn là nữ tử thanh xuân tịnh lệ, hiện tại đã biến thành một cỗ thi thể.

Lục Khiêm biết rõ cô gái này bị người lừa gạt.

Kẻ thù của hắn rất nhiều, bất cứ người nào cũng có động cơ.

Đơn giản là muốn tự mình giết chết Trương Thanh, sau đó để minh chủ trị mình tội tự tiện giết minh hữu.

Hiện tại cũng không vội, khả năng hắc thủ phía sau màn cũng không nghĩ đến, nữ tử này lại xúc động xuất thủ trước, ai động thủ người đó có lỗi, không cần phải lo lắng Âm Chủ trách tội.

Việc cấp bách vẫn là trấn định lại, âm thầm tích lũy sức mạnh, chuẩn bị đột phá Động Chân.

Chuyện khác có thể để chậm một chút, chờ đột phá cảnh giới giải quyết cũng không muộn.

Rất nhanh, Lục Khiêm đã mang theo hơn một ngàn quỷ thần đi vào một viên tinh thần hoang vu trong hư không vô ngần.

Tinh không thâm trầm, tinh quang sáng chói.

Một đoàn người đứng trên tảng đá hoang vu.

Tinh không trên đỉnh đầu, không có cương phong và lôi hải ngăn cách, tinh quang hư không chính là khốc liệt như thế, giống như muốn hòa tan mọi người vậy.

Người bình thường căn bản không chống cự được loại năng lượng này, chỉ có tu sĩ Nguyên Thần mới có thể đi lại trong hư không lâu dài.

Một đám quỷ thần ở bên trong lĩnh vực của Lục Khiêm, tránh bị xạ tuyến đến từ thiên ngoại bắn trúng.

Dưới chân là một viên tinh thần hoang vu.

Cách đó không xa là một cái khe to lớn kéo dài mãi cho đến Đại Hạo Tinh.

Cái khe hở này là do tu sĩ Âm Dương cảnh hai bên đánh ra, biến thành truyền tống trận thiên nhiên liên thông hai giới.

Theo hai bên công kích trận pháp truyền tống, đạo khe hở này liền thành thông đạo tới lui chủ yếu.

So với Đại Càn đoàn kết, bên này chính là năm bè bảy mảng, mục đích của Âm Chủ là bảo vệ tốt đại quân đợi vây công, loại bỏ ưu thế của Đại Càn, tác chiến quy mô nhỏ là ưu thế của Đại Hạo.

"Cung chủ, đây quả thực là một viên phế tinh, khắp nơi đều là đá tảng."

Tinh thần cũng có phân chia tốt xấu.

Loại tinh thần khắp nơi là nham thạch, không có thổ địa, không có sinh mệnh và tinh khí tinh thần chính là tảng đá vô dụng.

Thời điểm đám người Lục Khiêm đóng quân, tinh thần bên ngoài ngàn vạn dặm.

Đây là một viên Thủy tinh, toàn bộ tinh thần tràn đầy nước màu xám đen.

Mặt nước thoáng đãng, không có một vật trôi nổi nào.

Đây là Nhược Thủy mà ngay cả lông vũ cũng phải chìm xuống trong truyền thuyết.

Chỗ sâu trong Nhược Thủy có một cái cung điện.

Cha con Thang Lân đang bàn bạc ở chỗ sâu trong cung điện.

"Phụ thân, quân cờ kia đã bị giết."

Thang Lân nhìn về phía Nhược Thủy trên ghế chủ tọa.

Thang Lân vốn muốn để Lục Khiêm giết người, rồi gắn cho hắn tội danh sát hại minh hữu, mặc dù không đến mức khiến Lục Khiêm chết, nhưng cũng có thể một mực khống chế hắn.

Nhược Thủy lắc đầu, mắng:

"Ngây thơ, đã sớm nói với ngươi rồi, loại thủ đoạn đùa nghịch này để làm gì? Thật sự cho rằng Âm Chủ sẽ chủ trì công đạo sao?"

Thế giới này vẫn phải nhìn quyền đầu nói chuyện.

Chỉ cần không bị người ta bắt ở trước mặt, dù trực tiếp giết, sau đó mạnh miệng không thừa nhận, cũng không có ai đi nói cái gì.

Dù sao lực ảnh hưởng của một tên Nguyên Thần cũng lớn hơn Đạo Cơ rất nhiều.

"Vậy con phải làm gì bây giờ, Hắc Thủy Tai Ương trên người này rất nhiều, nếu hấp thu được toàn bộ, chắc chắn công pháp của con sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Thang Lân cảm ứng Kiến Mộc nảy mầm trong thể nội.

Trên hạt giống mọc ra một cái chồi non màu thúy lục, ẩn chứa tĩnh mịch chi khí cực kỳ cường đại.

Phía dưới thực vật là Hắc Thủy, lớn cỡ chừng hồ nước.

Chỉ là một chồi non nho nhỏ, đã có uy lực vô cùng, Thang Lân không tưởng tượng nổi ngày nó khỏe mạnh trưởng thành.

Vật này ngay cả Nhược Thủy cũng sợ hãi thán phục không bằng, nếu như Thang Lân không phải con của hắn, chỉ sợ hắn đã sớm giết người đoạt bảo.

"Không vội, hắn đang là thủ hạ của chúng ta, chỉ cần tìm đúng thời cơ; nghe đồn người này rất giảo hoạt, ngay cả Trung Nguyên Tử Quân cũng không tìm được, chúng ta không cần động thủ từ trên người hắn."

Theo Nhược Thủy biết, Âm Cảnh Thiên Cung có tổng cộng hai bộ phận.

Một là Bắc Âm Phong Đô Sơn, đây là pháp bảo của Lục Khiêm, hình như ngọn núi, tổng cộng có mấy tầng Địa Ngục.

Pháp bảo này cực nặng, tương đương với động thiên chi lực, cho nên có thể sử dụng núi này để đối kháng động thiên.

Hơn nữa cũng có thể giống trốn vào trong đó giống như động thiên.

Có bảo vật này, muốn bắt Lục Khiêm có chút rất không có khả năng.

Nhưng cũng có thể thông qua phương diện khác ra tay, ví dụ như một bộ phận khác của Âm Cảnh Thiên Cung là Trường Nhạc Cung.

Trường Nhạc Cung là cơ cấu chấp hành của Âm Cảnh Thiên Cung, phần lớn thủ hạ ở đây, đây là trụ cột vững vàng của Âm Cảnh Thiên Cung, chỉ cần khống chế được Trường Nhạc Cung, Lục Khiêm cũng không chạy đi đâu được.

"Việc này không nên chậm trễ, không thể kéo dài. Ngày khác ta sẽ báo Âm Chủ bế quan, âm thầm viếng thăm Trường Nhạc Cung, đến lúc đó chiếm lấy Trường Nhạc Cung, ép Lục Khiêm đến đây cứu viện, hoặc là một mẻ hốt gọn."

Một mình Lục Khiêm có thể đi rất xa, ai cũng không tìm thấy.

Trên viên tinh thần kia quỷ thần cũng không phải chủ lực.

Chủ lực chân chính ở Trường Nhạc Cung.

"Sáng tạo cơ hội cho ngươi, có thể bắt được Lục Khiêm hay không?"

Cơ hội chớp mắt là qua, hoặc là nhất kích tất sát, hoặc là không xuất thủ.

Trình độ giảo hoạt của người này rõ như ban ngày, chỉ cần để hắn có cơ hội động ý niệm, là sẽ không nhìn thấy người.

"Yên tâm, Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng chuyên khắc hậu thiên."

Thang Lân mười phần tự tin.

Phụ thân khắc chế nhi tử, đây là định luật thiên cổ không đổi.

Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng nhất định khắc chế hậu thiên.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thang Lân càng trở nên ngứa ngáy, nói:

"Phụ thân, hay hiện tại liền đi giết đi, nhất định hắn đang ở trên viên tinh thần kia."

"Không được, quá trắng trợn."

Trước đó Âm Chủ còn nói không thể tự giết lẫn nhau, một khắc sau người ta đã chết trên địa bàn của mình.

Dù sao Nhược Thủy cũng không muốn đâm vào họng súng của người ta, Âm Chủ không chiếm được giết gà dọa khỉ, cho nên chỉ có thể lén lút tới.

Tuyệt đối không thể để cho người khác biết được.

"Tốt."

Mấy ngày sau đó, Nhược Thủy biến mất không thấy gì nữa.

Trên tinh thần hoang vu có một tòa đại điện, hơn ngàn quỷ thần cả ngày tuần tra tinh thần và trên không.

Bên trong đại điện có một đạo nhân ngồi, ánh mắt đạo nhân có thần, nhìn một hồi lập tức rời đi.

Nguyên Thần không cần mỗi ngày tới đây, cách một đoạn thời gian tới là được.

Thậm chí không cần bản thể, Lục Khiêm chỉ rút một sợi lông, chỉ huy phân thân đến đây.

Chân thân đã sớm trở lại dãy núi Vân Mộng Trường Lang.

Sáu tòa cung điện uy nghiêm đứng sừng sững giữa dãy núi, không phải Thúy Phong Sơn trước kia, tùy tiện tìm một khối lãnh địa.

Trụ Tuyệt Âm Thiên Cung ở trung tâm lơ lửng một tòa núi nhỏ, trên núi có chín tầng Địa Ngục.

Lục Khiêm tu hành ở trong đó.

Quanh thân bao trùm dòng nước đen như mực, đỉnh đầu có một hạt giống.

Hắc Thủy Tai Ương mạnh mẽ hơn trước kia không ít, trước kia chỉ có một vũng nước lớn cỡ cái hồ, hiện tại đã lớn ít nhất gấp mười.

Độ thuần thục chính thức đột phá một phần mười đại quan.

Trên hạt giống lờ mờ xuất hiện một điểm màu xanh biếc.

Dường như một giây sau sẽ sinh trưởng nảy mầm.

Lúc này, bỗng nhiên Lục Khiêm thu công, nuốt hạt giống vào, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Kỳ quái, tại sao lại có loại cảm giác bị người giám sát.

Loại cảm giác này vô cùng rõ ràng, giống như trong cõi u minh có một đôi mắt.

"Yêu Nguyệt!"

Lục Khiêm hô.

"Có."

Một nữ tử tóc trắng từ ngoài cửa đi tới, trên người nàng mang theo sát khí mãnh liệt, sát khí hóa thành từng cây kim châm.