【VIP】 Lạc Bảo Kim Tiền

Oanh!

Một cột sáng từ trên trời giáng xuống, đây là một thanh cự kích phát ra bạch quang.

Cự kích đánh lên trên cửa thành, quang mang nóng bỏng hòa tan cửa thành và người phía trên.

Sau đó lại là mấy trăm đạo quang mang giống như trước đó rơi xuống, bao phủ hoàn toàn sĩ binh thủ thành phía dưới, trận pháp thủ hộ thành trì đã sớm vỡ vụn tại vòng công kích thứ nhất.

"Ha ha, Ngọc Kinh tiên nhân đến đây. Còn không mau mau đầu hàng."

Một đám người thân mang áo lam và áo trắng từ trên trời bay xuống.

Một bộ phận người sau lưng mọc ra cánh, mi tâm có đồ án nhật nguyệt, còn có một bộ phận người mặc bào màu tím.

Người cầm đầu là một lão đạo mặc tử bào, mi tâm có đồ án nhật nguyệt.

Lục Khiêm liếc mắt một cái liền nhận ra người này.

Người này là Ngọc Đạo Nhân, Thần Truyền Ngọc Hoàng Giáo, Ngọc Kinh Sơn nhất mạch, thế nhưng dường như người này chỉ là Nguyên Thần cảnh.

"Lớn mật!"

Giờ phút này, tượng thần sống lại, trợn mắt nhìn đám người Ngọc Kinh Sơn.

Hình dạng người này không tính là quá uy vũ, hai bên ria mép nhìn cực kì khôn ngoan.

Trong tay cầm một chuỗi đồng tiền tinh xảo.

"Ngọc Kinh Sơn? Riểu bối vô danh từ đâu tới, mau mau cút cho lão tử."

Thanh Quốc Công không gặp mặt liền giết giống như những đồng liêu khác, hắn thừa kế chân lý hòa khí sinh tài.

Đối phương khí thế hung hãng, người đông thế mạnh, lại nhẹ nhõm phá nát trận pháp của mình, càng nghĩ, càng không nên trêu chọc.

Hòa khí sinh tài, đập nát địa phương này, ảnh hưởng sinh ý Đại Càn.

"Lão tử tới lấy tính mệnh của ngươi! ."

Lúc Ngọc Đạo Nhân nói chuyện, bản thân cũng tự quang hóa, thân thể tản ra giống như đom đóm.

Soạt!

Một vòng tử nhật từ từ bay lên.

Tử quang chiếu rọi phía dưới, chúng tu sĩ phía dưới nhao nhao cảm thấy pháp lực trong thể nội không do mình khống chế nữa, nguyên thần nhẹ nhõm, giống như muốn thoát thể mà ra, dung nhập tử nhật ở giữa bầu trời.

Bên cạnh tử nhật còn có một cái cự kích, cùng một bảo kính không ngừng phát ra quang mang.

"Không tốt, nhanh quay mặt đi!"

Tử nhật là công pháp căn bản của Ngọc Kinh Sơn, mặt trời và thái âm kết hợp, hình thành một cái tử nhật vô cùng quỷ dị.

Dưới tử nhật chiếu rọi, tốc độ khôi phục của tu sĩ phe mình và các phương diện khác sẽ được tăng thêm, hiệu quả vô cùng cường đại, tử nhật quỷ dị sẽ còn mê hoặc thần hồn địch nhân, dung hợp trận pháp địch nhân.

Bình thường chỉ có người đạt được chân truyền, mới có thể phóng xuất ra mặt trời màu tím.

Tuy nói Thanh Quốc Công là tu vi Động Chân, so với Ngọc Đạo Nhân cầm đầu cao hơn một đầu, nhưng bên Ngọc Kinh Sơn nhiều người hơn, lại thêm pháp thuật khắc chế, thậm chí còn ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Oanh!

Song phương đánh tới đánh lui, theo thời gian trôi qua, bên Thanh Quốc Công tử thương càng ngày càng nhiều, toàn bộ thành trì đều trở thành phế tích.

Đám người Lục Khiêm quan sát ở một bên, hiện tại tình huống này còn không phải thời điểm.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy Thanh Quốc Công không có đơn giản như vậy, trên thân người này có một chuỗi đồng tiền, tượng thần cũng treo đồng tiền.

Phải biết đồ vật mang tính tiêu chí, không có khả năng chỉ là trang trí, hẳn là át chủ bài nào đó.

Đúng lúc này, Thanh Quốc Công cũng bị người Ngọc Kinh Sơn bao bọc vây quanh, hào quang tử nhật tỏa sáng, sau đó rơi xuống.

Lần này Ngọc Đạo Nhân lấy ra toàn bộ lực lượng, bao quát mấy tên tinh anh tự mình mang tới cũng thế.

Ban đầu Thanh Quốc Công có chút chật vật, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, cười nói:

"Ha ha, ngươi trúng kế rồi!"

Dứt lời, liền ném ra một chuỗi đồng tiền.

Đồng tiền mọc ra một đôi mắt và mũi miệng.

Đinh!

Đồng tiền đụng vào phía trên pháp khí, bỗng nhiên pháp khí mất đi linh tính rơi xuống, mặt đồng tiền cũng biến mất theo.

Loảng xoảng. . .

Đồng tiền không ngừng đánh rơi pháp khí.

Bên trong lạc bảo đồng tiền bay ra một đồng tiền màu bạc, tiền đụng phải tử nhật, tử nhật lập tức biến mất.

"Phốc. . . Yêu thuật gì!"

Tử nhật biến thành dáng vẻ Ngọc Đạo Nhân, oán độc nhìn Thanh Quốc Công.

"Nếu không muốn đi, vậy thì vĩnh viễn ở lại đây đi, khặc khặc!"

Thanh Quốc Công hung ác cười một tiếng.

Xoay tay phải lại, lòng bàn tay xuất hiện một cái chậu đồng, chậu đồng giống như là chậu rửa mặt thường gặp trong nhà mọi người, bề ngoài có hoa văn giống tiền vàng.

Cái chậu hướng về phía đám người, những người này mất đi pháp khí, tu vi suy yếu hơn phân nửa, không cẩn thận một cái trực tiếp bị hút đi vào.

Ngọc Đạo Nhân hốt hoảng chạy.

Đinh đương đinh đương. . .

Sau khi tiêu hóa tu sĩ Ngọc Kinh Sơn, hai ba đồng tiền liền rơi xuống, Thanh Quốc Công xoay người nhặt lên, thân hình biến thành người bình thường, đứng tại thành cửa.

Đồng tiền này tên là Lạc Bảo Đồng Tiền, có thể đánh rớt pháp bảo của người khác.

Bởi vì cái gọi là tiền có thể thông thần, tu luyện tới trình độ nhất định, quả thật tiền có thể thông thần.

Đây là gốc rễ bí pháp của hắn, dùng tụ bảo bồn chế tác Lạc Bảo Đồng Tiền, đại khái năm trăm năm sinh ra một đồng tiền, năm ngàn năm sinh ra một đồng tiền bạc, năm vạn năm là một đồng tiền vàng.

Tiền vàng có thể làm tan biến tất cả pháp bảo trong thiên hạ.

Ngân tiền có thể đánh rơi pháp bảo huyễn hình trở xuống.

Một viên chỉ có thể dùng một lần, nếu như dùng tụ bảo bồn hấp thu tinh khí người khác, như vậy thời gian sẽ rút ngắn một chút, nhưng cũng rút ngắn không được bao nhiêu.

"Chúc mừng Quốc Công đánh lui cường địch!"

"Lão tổ tông uy vũ! ! Thần công cái thế!"

Đồ tử đồ tôn Thanh Quốc Công tiến lên xu nịnh nói.

"Không đáng nhắc tới, trở về đi."

Thanh Quốc Công xua xua tay, bỗng nhiên, Thanh Quốc Công xoay đầu lại, nhìn thẳng về phương hướng cửa thành, chỉ thấy nơi đó có hai người đang đứng.

Một nam một nữ, ánh mắt nữ nhìn về phía mình có chút căm thù, nam thì là một mặt nghiền ngẫm, giống như thấy chuyện gì thú vị vậy.

"Các ngươi là ai?"

Sắc mặt Thanh Quốc Công trở nên nghiêm túc.

Tại sao hôm nay lại có nhiều người không sợ chết như vậy, một cái tiếp một cái tới.

"Người giết ngươi!"

Lục Khiêm bước ra một bước, trong giây lát đã xuất hiện ở bên cạnh Thanh Quốc Công.

Bầu trời tối lại, Bắc Âm Phong Đô Sơn hung hãng nện xuống.

"Lớn mật!"

Thanh Quốc Công gầm lên một tiếng, cầm lấy tụ bảo bồn nhắm thẳng về phía Lục Khiêm.

Nói thế nào hắn cũng là tu sĩ Động Chân cảnh, hai tên Nguyên Thần nho nhỏ, lại dám tự mình tới đây.

Có thể nhịn nhưng không thể chịu nhục.

Giết!

Một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, muốn hút toàn bộ Phong Đô Sơn đi vào.

Tụ bảo bồn tương đương với một loại động thiên, phạm vi không gian bên trong cực lớn, chứa một cái Phong Đô Sơn không có vấn đề gì.

Bàn tay Võ Sư bấm pháp quyết, không trung bên dưới xuất hiện nước mưa tí tách.

Nước mưa nhìn như bình thường, nhưng lại hút hết phần lớn lực lượng tụ bảo bồn, khiến cho hấp lực thu nhỏ, đồng thời nước mưa ở ngoài rìa còn hóa thành kim châm, bay về phía những người khác tới hỗ trợ.

Sau khi đâm chết mấy người, những người này liền đứng cách xa, dù nói như thế nào Võ Sư cũng là tu sĩ Nguyên Thần, làm sao bọn hắn có thể ngăn cản được.

Hiện trường chỉ để lại ba người Lục Khiêm.

Đối mặt Thanh Quốc Công đột nhiên tập kích, khuôn mặt nhỏ của Võ Sư trắng bệch, ẩn ẩn có chút không chống đỡ nổi.

Người này quá mạnh, không biết Lục Khiêm có thể đánh thắng được hay không, ám thủ hắn bố trí lúc trước thật sự có hiệu quả sao?

Soạt!

Thân hình Lục Khiêm bay về phía tụ bảo bồn.

Ngay tại thời điểm Thanh Quốc Công coi Lục Khiêm sắp rơi vào trong hũ.

"Động thủ!"

Bờ môi Lục Khiêm khẽ động, thanh âm rất nhỏ, truyền khắp bốn phương.

Thanh Quốc Công không hiểu sao, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Rầm rầm rầm. . .

Toàn bộ miếu thờ ở các nơi trên tinh thần nổ tung, tín ngưỡng bị một cỗ lực lượng thần bí đánh cắp.

"Súc sinh! Đến cùng ngươi đã làm gì?"

Thanh Quốc Công cảm giác đầu đau đớn, sau đó phun ra một ngụm lớn tiên huyết, thân thể khô quắt lún xuống giống như khí cầu bị xì, chỉ còn lại da bọc xương.

Lực lượng tụ bảo bồn đại giảm, thậm chí bảo trì tư thế lơ lửng, cũng giống như bị Lạc Bảo Kim Tiền của mình đập trúng, trực tiếp rớt xuống đất.

Biến cố tới quá nhanh, thậm chí Thanh Quốc Công không kịp xuất ra Lạc Bảo Kim Tiền, sau đó trước mắt tối đen, cả người tiến vào tầng thứ chín Bắc Âm Phong Đô Sơn.