【VIP】 Trấn áp đầu hổ, thắng lợi thảm liệt!

Đây là Bắc Âm Phong Đô đạo nhân.

“Phong Đô đại nhân!”

“Phong Đô đại nhân xuất quan!!”

Một đám Quỷ Thần hoan hô. Có lẽ Phong Đô còn không đánh lại những người khác, nhưng ít ra có người ra mặt, thua cũng phải thua oanh oanh liệt liệt.

Lục Khiêm bước ra một bước.

Ầm!

Thiên địa đột biến, phong vân biến sắc. Bắc Âm Phong Đô Sơn cấp tốc biến lớn, cuối cùng vậy mà biến mất. Ngay khi người nghi hoặc, mới phát giác mặt đất đã sớm thay đổi. Xung quanh xuất hiện vô số ngọn núi khổng lồ, bên trên ngọn núi xuất hiện đèn lồng có kích thước như cối xay.

Ầm!

Vô số Thiết Cẩu phun khói độc, gầm thét vọt lên. Trường Xà phun Xích Hồng Địa Ngục Hỏa, lắc lắc uốn lượn thân thể. Nhật Nguyệt Vũ Nhân mới không cẩn thận đã bị Trường Xà một ngụm nuốt vào trong bụng, còn có một bộ phận bị hun khói hai mắt, dùng lửa đốt nhục thân. Có người cứng rắn chống cự, trực tiếp bị truyền vào Địa Ngục núi đao biển lửa kế tiếp.

Một dòng sông màu vàng theo tầng thứ năm xuyên qua tầng thứ nhất, tất cả sinh linh tử vong toàn bộ tiến vào bên trong, vĩnh viễn không siêu sinh. Người tiến vào thế giới này đều phải hứng chịu áp chế.

“Ha ha, ngươi chính là hi vọng của bọn họ? Chỉ là Nguyên Thần, cũng dám đến làm mất mặt xấu hổ.” Đạo nhân đầu hổ hừ lạnh một tiếng, Bạch Cốt Thanh Long trên bờ vai gào thét phóng tới Lục Khiêm.

Ầm!

Hư không chấn động! Chiêu này thêm sức mạnh của Động Thiên, trọng lượng của một thế giới nhỏ đặt toàn bộ lên phía trên, toàn bộ hư không cũng phát ra tiếng tạch tạch không chịu nổi gánh nặng. Đạo nhân đầu hổ thậm chí không cần nhắm chuẩn, đối phương như một cái bia ngắm lớn như thế.

“Thật sao?”

Lục Khiêm bước ra một bước, sau lưng xuất hiện Giao Long.

Rống! !

Giao Long gào thét, sóng âm càn quét bốn phương, hơn ngàn kẻ địch hồn phi phách tán. Lực lượng tản ra lại hóa thành lực lượng tinh thuần, trả lại cho bản thân Hoàng Tuyền Giao Long, khiến cho sức mạnh của Giao Long càng thêm mạnh mẽ.

Ầm!

Hoàng Tuyền Đế Long và Bạch Cốt Thanh Long đụng vào nhau, hai loại sức mạnh giống như giọt nước tiến vào dầu sôi, lúc này nổ tung. Bán kính ngàn dặm bị nuốt hết, biến thành một vùng phế tích. Trên mặt đất tràn ngập Hoàng Tuyền ma khí và Thanh Long kiếm khí, không phân địch ta, chạm phải chết ngay lập tức.

Đế Long thét dài một tiếng, nuốt chửng toàn bộ những lực lượng này, sau đó rồi ánh mắt kinh ngạc của đạo nhân đầu hổ, lật lọng cắn về phía Bạch Cốt Thanh Long, nuốt trọn vào.

“Ặc! To gan!” Đạo nhân đầu hổ tức giận nhìn thẳng, tâm niệm câu thông với Thanh Long, muốn khuấy một trận long trời lở đất bên trong bụng Giao Long, chỉ là tạp ngư mà cũng dám làm càn ở trước mặt Chân Long.

Ai ngờ một giây sau sắc mặt đại biến, miệng phun ra một ngụm tiên huyết. Bạch Cốt Thanh Long vậy mà cắt đứt liên lạc với mình. Nguyên Thần này làm sao lại mạnh như vậy?

Lục Khiêm còn có dư thừa sức lực nâng Trường Nhạc cung để làm nổ tung Tử Nhật trên bầu trời.

Ầm!

Tử Nhật bị lực lượng khổng lồ đẩy đi hàng ngàn dặm.

Hai Động Chân cùng một Nguyên Thần, vậy mà chiến đấu trên không trung. Pháp lực quang mang lóa mắt như pháo hoa nổ tung, hào quang rực rỡ chói mắt.

“Lại là một chiêu này.” Phía dưới, Lão Quỷ tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Thảo nào Lục Khiêm có tự tin ngăn cản tấn công Động Chân. Hóa ra hắn chẳng biết từ lúc nào đã nắm được Trường Nhạc cung trong tay. Trường Nhạc cung có sức mạnh gần với Động Chân, mượn sức mạnh của Trường Nhạc cung, mỗi một kích của Diêm La chân thân cũng tương đương với Động Thiên tăng thêm sức mạnh. Lại thêm là sân nhà của Âm Cảnh thiên cung, ngăn cản bọn họ là không có bất cứ vấn đề gì.

Nguyên Thần lĩnh vực này giống như không phải Diêm La Trấn Ngục Pháp Vực chính tông? Cho dù như thế nào thì cuối cùng đã giải trừ được nguy cơ.

Lão Quỷ điều tức một trận, một lát nữa lại đi đến hỗ trợ, hẳn là có thể chống đỡ cục diện.

“Ngươi. . . A! !”

Lúc này, thiên ngoại truyền đến tiếng kêu hoảng sợ của đạo nhân đầu hổ. Đám người vô thức ngẩng đầu, một cảnh tượng kinh người đã xảy ra. Chỉ thấy, bên trên Bắc Âm Phong Đô Sơn, một cự nhân hai tay quấn quanh lấy Ám Kim Đế Long ép đạo nhân đầu hổ xuống sông Hoàng Tuyền. Nước sông Hoàng Tuyền không biết chảy bao lâu, không ngừng cọ rửa nhục thân thần hồn của đạo nhân đầu hổ. Huyết nhục, xương cốt, pháp lực hòa tan toàn bộ, bị Hoàng Tuyền Đế Long hấp thu.

Sức mạnh của Giao Phục Hoàng Tuyền đồ pháp vực này càng ngày càng mạnh mẽ, đồ tử đồ tôn bọn họ mang tới không biết đã chết bao nhiêu trong Địa Ngục phía dưới.

“Đạo hữu, giúp một tay! !”

Đạo nhân đầu hổ làn da và huyết nhục hòa tan đến chỉ còn lại xương cốt hô to.

“Huyền Đàn đạo hữu, Ngọc Kinh sơn có việc, ta đi trước xử lý.”

Trung Nguyên Tử Quân nhìn về phía Nê Hoàn cung, sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi. Hóa ra là một bước đi của Câu Ly thần vương. Lúc đầu tưởng rằng cục diện nghiền ép nghiêng về một bên, không ngờ xảy ra loại tình huống này. Không chỉ đi chệch khỏi suy nghĩ ban đầu mà còn tác động đến thành thị xung quanh. Nếu tiếp tục đánh, nơi này cũng đừng hòng.

“A! Trung Nguyên lão tặc! !”

Nhìn thấy gia hoả này rời đi, đạo nhân đầu hổ không dám tin gầm thét, sau đó bị trấn áp ở tầng thứ năm Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Thủ lĩnh tử vong, những người khác cũng đánh mất ý chí chiến đấu, bỏ chạy tán loạn.

Giết sạch người phản kháng cuối cùng, Lục Khiêm khôi phục bộ dạng ban đầu.

“Thắng rồi! Thắng rồi! !”

Quỷ Thần còn lại nhảy cẫng lên hoan hô, có cao hứng phun ra lửa, còn có người tách ra ngay tại chỗ. Trong một thời gian, uy vọng của Lục Khiêm đạt đến đỉnh cao. Thành trì xung quanh đều có thể nghe được quỷ khóc sói gào, bách tính trong thành bị dọa đến không dám ra ngoài.

Ngoài vạn dặm, thân hình của Câu Ly thần vương bỗng nhiên dừng lại.

“Thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn.” Câu Ly thần vương mỉm cười, quay người trở lại Nê Hoàn cung.

“Ai, bệ hạ, chúng ta. . .”

“Trở về đi.”

...

Lục Khiêm đi xuống phía dưới, khắp nơi đều là thi thể của Quỷ Thần. Tiên huyết nhuộm đỏ đại địa, bởi vậy có thể thấy được khốc liệt đến mức nào.

Hắn trải qua núi thây huyết hải, chậm rãi đi về phía đám người Lão Quỷ, dọc theo đường Quỷ Thần còn sống sót quăng tới chú mục lễ, tất cả mọi người tâm phục khẩu phục. Hi sinh một tháng này, cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người!

Lão Quỷ buông ô đen xuống, trong lòng tràn ngập nghi hoặc. Những Quỷ Thần khác cũng có chút không thể tin được. Lục Khiêm vừa xuất hiện, nguy cơ lập tức được giải trừ, còn làm đối phương tổn thất một Động Chân, Trung Nguyên Tử Quân chật vật rút lui.

“Ngươi làm như thế nào vậy?” Lão Quỷ hỏi câu hỏi mà tất cả mọi người muốn hỏi.

“Giữ bí mật.” Lục Khiêm quay đầu nhìn về phía những người khác, nói: “Trước xử vết thương cho người bị thương, địa bàn bị mất nói sau.”

“Rõ!”

Đại khái kiểm lại nhân số một chút, số lượng Quỷ Thần còn sống đến bây giờ không đến tám ngàn.

Lý Độ rời đi sau khi giúp đỡ.

Lục Khiêm thả Trường Nhạc cung ra, đi vào bên trong cung điện. Chỉ chốc lát, bọn người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt đến đây báo cáo làm việc, mấy người Giang Minh, Đệ Nhất Vô Lượng, Lão Quỷ cũng ở trong đại điện.

“Chúc mừng lão gia thần công đại thành!” Yêu Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp.

“Cái này có gì mà chúc mừng, các ngươi trước.” Lục Khiêm trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ. Lần này thắng cũng chỉ là thắng thảm. Ngoại trừ Trường Nhạc cung, thế lực bên ngoài toàn quân bị diệt, chưa kể đến lãnh địa hải ngoại và thương hội.

Lần này may mắn mà có Hoàng Tuyền khí tức Đại Từ Tôn lưu lại, mới lấy luyện thành Giao Phục Hoàng Tuyền đồ. Hoàng Tuyền trấn áp rửa sạch, Giao Long thôn phệ tiêu hóa. Pháp Vực này so với Diêm La Pháp Vực ban đầu không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Bản thân Lục Khiêm đạo hạnh rất sâu, vừa mới bước vào Nguyên Thần, diện tích lĩnh vực có thể so với Nguyên Thần hậu kỳ. Lại thêm Bắc Âm Phong Đô Sơn, và Trường Nhạc cung, sức mạnh có thể so với Động Chân. Cho nên đạo nhân đầu hổ mới chỉ bị trấn áp dưới Hoàng Tuyền, gia hỏa này còn chưa có chết. Lục Khiêm dự định bế quan một lúc, dự định triệt để thôn phệ gia hoả này, hóa thành chất dinh dưỡng cho Giao Phục Hoàng Tuyền đồ. Về sao lại tìm từng người trong bọn họ tính sổ.

Đám người lần lượt nhận nhiệm vụ rời khỏi, chỉ còn lại duy nhất Lão Quỷ.

Lục Khiêm nhìn về phía Lão Quỷ, nói: “Tiền bối, ngươi tiếp tục du lịch, hay là trước tiên ở chỗ này đợi một lúc.”

“Tạm thời ở lại đây đi.” Lão Quỷ cười khổ nói.