【VIP】 Xích Diễm Chân Quân

Thái Âm nhìn thấy người tới, sắc mặt cứng ngắc, nói: “Chỉ cần hôm nay, sau ngày mai, ngươi muốn như thế nào đều có thể."

Người tới chính là Lục Khiêm. Lục Khiêm tới quá nhanh, so với trong tưởng tượng của mình còn nhanh hơn. Vốn cho rằng đối phương sẽ sợ ném chuột vỡ bình, dù sao mình cũng đầu quân vào Ngọc Kinh sơn. Cho dù xem thường mình, cũng sẽ kiêng kỵ Ngọc Kinh sơn. Không nghĩ tới vẫn là tới, tới đơn giản như vậy, Thái Âm tự biết đánh không lại đối phương, chỉ là mong Lục Khiêm cho chút thể diện.

“Không được.” Lục Khiêm lắc đầu cười một tiếng.

Sớm biết như thế, hà tất trước đây lại làm vậy, làm gì trước đây, mọi người dưới đài nhìn thấy hai người nhẹ giọng nói nhỏ, còn tưởng rằng là bạn cũ ôn chuyện.

Đôi tân hôn tiến vào đại đường dưới sự dẫn đầu của quan lễ nghi.

“Nhất bái thiên địa!”

“Nhị bái cao. . .”

Ầm!

Thân thể Thái Âm nổ tung tại chỗ, hóa thành một đoàn huyết vụ.

“Địch tập kích!”

“Giết người rồi!”

Đám khán giả khống chế độn quang, đi vào ngoại giới, lúc này mới phát hiện bầu trời giống như là bị bao phủ bởi một lớp bóng tối. Vô số Quỷ Thần gào thét, gầm rú trên mây. Xung quanh bất tri bất giác biến thành Ma Quật. Tất cả những người khách có mặt đều bị săn đuổi và giết chết, một người cũng không buông tha.

Hai người mới cưới gục ở trung tâm đại điện, con mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt.

Lục Khiêm đứng bên trong vũng máu, trầm mặc không nói.

“Đại nhân, những người khách mà chúng ta giết vừa rồi có người của Ngọc Kinh sơn.” Thuộc hạ nói.

Ngọc Kinh sơn so với Âm Cảnh thiên cung có thể nói là quái vật khổng lồ. Ngọc Kinh sơn treo cao ở Cửu Thiên, phía dưới có thương hội, lãnh địa hải ngoại và môn phái phụ thuộc, thậm chí còn có tổ chức sát thủ. Cao thủ nhiều vô số kể, nghe nói Tử Nhật hóa thân của Trung Nguyên Tử Quân cũng không phải chân thân của lão. Thế lực trên đại địa này đứng trong top ba. Đương nhiên, đây chỉ là ước lượng sơ bộ, không có người rảnh đến nhàm chán xếp hạng cho tất cả đại thế lực, cũng không có lá gan đó, chỉ là trong lòng mọi người có chung nhận thức, có thuyết pháp còn không giống nhau.

“Không sao, muốn trả thù cứ tới, lát nữa hạ chiến thư với Ngọc Kinh sơn và vương triều Câu Ly, ngày sau nhất định báo thù.”

Đã đắc tội đối phương, vậy thì đắc tội hung ác một chút, thể hiện thái độ không đội trời chung. Bây giờ chỉ còn một mình Trường Nhạc cung, cùng lắm thì thu dọn đồ vật chạy trốn. Có Thất Thập Nhị Biến, phương diện chạy trốn không ai hơn được.

“Đúng rồi, trở về xử lý đại điển kế vị.”

Danh bất chính, ngôn bất thuận. Lục Khiêm cũng cần nhờ vào đó để phán đoán là địch hay bạn. Trước kia không để ý đến chuyện bên ngoài, trời sập có người cao lớn chống đỡ. Giờ thì khác rồi, mình đương gia làm chủ, dù sao cũng phải phân biệt ai là địch ai là bạn. Đại điển dễ dàng phân biệt kẻ địch nhất. Bình thường những người đến đây về cơ bản sẵn sàng duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Âm Cảnh thiên cung. Thông qua việc hạ chiến thư với Ngọc Kinh sơn, cũng có thể làm thế lực khác biết rõ lập trường của mình.

“Trở về.” Lục Khiêm nhẹ nhàng vứt xuống một câu, thân hình dần dần trở thành nhạt.

“Ặc, nơi này từ bỏ sao?” Giang Minh nói.

Giá trị mà hai thành phố song sinh tạo ra hàng năm không biết có bao nhiêu, chỉ riêng thu nhập tạo ra trong một năm có thể so sánh với mấy trăm năm tích góp của Trảm Kiếp Bảo Uyển. Cứ thế mà từ bỏ nơi này như vậy, Giang Minh cảm thấy có chút đáng tiếc.

“Không được, đọ sức hai thỏ không bằng đọ sức một thỏ. Âm Cảnh thiên cung trước kia quá phân tán, cho nên mới bị người dễ dàng công phá.”

Lục Khiêm trải qua nhiều thế lực như vậy, biết rõ tầm quan trọng của việc tạo ra một lỗ hổng. Nếu như làm ăn có thể kiếm tiền, như vậy Quỷ Thần cũng sẽ không vất vả bán mạng bắt người. Về sau, cách duy nhất để tiến bộ là bắt tội phạm, tính cạnh tranh rất mạnh, ước tính sẽ có rất nhiều người tranh giành tính mạng để có được đạo công.

“Cũng đúng.”

Giang Minh sau đó đi theo Lục Khiêm rời đi.

Trở lại Úc Tuyệt chi sơn, Trụ Tuyệt Âm Thiên cung chủ Yêu Nguyệt dựa theo Lục Khiêm phân phó hạ chiến thư. Quả nhiên, hai thế lực cũng không để ý tới, hiện tại đang tiêu hóa chỗ tốt lấy được, không có thời gian để chú ý đến tiếng kêu của một con chó bị đánh bại. Tuy nhiên, điều này cũng cho người đời thấy được sự kiên cường của Âm Cảnh thiên cung.

Theo hịch văn phát ra, rất nhiều thế lực cũng biết rõ, mười ngày sau là đại điển Phong Đô cung chủ vào vị trí. Phương pháp này được gọi là cường điệu trong thời hiện đại. Sau khi hịch văn phát ra, Úc Tuyệt chi sơn tiến vào tiết tấu khua chiêng gõ trống trùng kiến.

Đầu tiên, chung quanh sáu điện đều có điện thờ phụ, còn có ba mươi sáu ti thuộc quyền quản lý, đều sắp xếp theo phương hướng của Cửu Cung Bát Quái, đồng thời còn phải hô ứng trận pháp.

Đệ Nhất Vô Lượng đặt tác phẩm trong tay xuống, dẫn đầu ngồi xuống Tam Đài Quỷ xây dựng pháp trận.

Trên quảng trường bên cạnh Trường Nhạc cung, Đệ Nhất Vô Lượng đứng bên cạnh Lục Khiêm, hai người đều nhìn về phía Đạo binh đang dựng trận pháp.

“Đại nhân, ngài hiện tại là cung chủ, ta thấy tọa độ của U Minh bên kia. . . Hẳn là không cần tiếp tục tìm nữa.” Đệ Nhất Vô Lượng nói hơi uyển chuyển.

Hắn vẫn luôn tìm kiếm tung tích của đám người Huyền Lão Hắc Đế. Tìm hay không tìm cũng không cần thiết. Trước kia là bởi vì nguy cơ của thiên cung, bây giờ nguy cơ đã giải trừ, Lục Khiêm vào chỗ, mình lại trở thành người có được lợi ích, để cho Huyền Lão Hắc Đế bọn họ trở về có thể sẽ xuất hiện tranh đấu không cần thiết. Đây là một vấn đề rất thực tế. Sau khi trở về là lấy người hiện tại làm chủ? Hay là người trước kia làm chủ? Mà hiện tại thủ lĩnh Quỷ Thần chỉ sợ phần lớn không bằng lòng để bọn họ trở về.

“Không sao, ngươi cứ việc tìm người là được, bọn họ trở về ta tự có cách xử lý.”

Lục Khiêm không quan tâm những danh lợi này, mà Huyền Lão Hắc Đế cũng sẽ không để ý, đây là sự ăn ý giữa hai người, ai làm cũng như nhau.

Bốn Linh quân khác có lẽ quan tâm, nhưng bọn họ cũng không đánh lại mình.

Mười ngày sau, quần thể cung điện khổng lồ cũng được xây dựng. Bên trong Hoàng Kim điện của Trường Nhạc cung, giờ phút này xếp mấy chục đến mấy trăm chiếc bàn. Trên mỗi chiếc bàn đều có một viên Hoàng Tuyền Đại đan vàng óng ánh, và một bát Mê Hồn canh gột rửa nhục thân. Lần này Lục Khiêm có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn. Số lượng Hoàng Tuyền Đại đan rất nhiều, lần này cũng là một quảng cáo để cho thế nhân biết đặc sản của Âm Cảnh thiên cung. Sau này còn có thể trao đổi nhiều tài nguyên trân quý với nhau.

Lần này người tới bái phỏng vẫn rất nhiều, trước kia những thế lực này đều chỉ quan sát, bây giờ phát hiện Âm Cảnh thiên cung lại xuất hiện Nguyên Thần. Mặc dù không phải đỉnh cao, nhưng cũng là hàng đầu. Lại thêm nội tình còn sót lại trước kia, vẫn có một bộ phận bằng lòng đến đây sửa chữa phục hồi quan hệ.

“Vạn Xà Nữ Vương giá lâm!”

Ngoài cửa, một dị thú đầu rắn thân ngựa kéo xe ngựa Hắc Lân dừng lại. Đám người hai mặt nhìn nhau, vậy mà Xà Mẫu đích thân đến.

Xà quốc cũng là một thế lực lớn trong bàng môn tả đạo, Vạn Xà Nữ Vương càng là Động Chân nổi danh, không ngờ vậy mà lại đích thân đến bái phỏng.

Càng làm cho người ta kinh ngạc còn ở đằng sau. Trong mây ánh lửa chợt cao chợt thấp, chốc lát, ánh lửa dần dần tới gần, to bằng bánh xe, tản ra mấy chục vòng. Một chiếc xe chạy ngang qua đám lửa, ba người bước xuống. Chu Y Bác Đới dẫn đầu, lông mày vĩ nhiên, người hầu bên cạnh mặc áo gấm xinh đẹp, đỡ tay nam tử trung niên bước đi. Phía bên phải hai người, có một ông già, râu trắng, lưng còng xuống, phía sau lưng có lỗ huyệt to bằng cái bát, hỏa diễm và khói đen lỗ bên trong toát ra. Ba người lấy một loại phương thức kỳ lạ xuất hiện.

Người hầu nhỏ giọng nói gì đó với người chủ trì.

“Xích Diễm Chân Quân của Xích Đế Thành giá lâm!”

Đám người xôn xao, hai vị Động Chân bái phỏng, mặt mũi của Phong Đô thật sự là đủ đấy.

Lục Khiêm cũng hơi ngạc nhiên, lại có hai vị Động Chân đến đây. Xem ra chỉ là một loại hóa thân, nhưng nó cũng đại diện cho ý chí của bản thân.

“Hai vị đạo hữu mời vào bên trong.” Lục Khiêm cười nói.