Uổng phí năm tháng, đạo tâm kiên định(1)

Giờ tý.

Căn cứ vào lý luận của Lãnh tiên sinh,

Âm Sát hấp thu vào giờ tý là tốt nhất.

Lục Khiêm cầm viên đan lạnh lẽo, dường như trong lòng đang suy tư gì đó, ngay sau đó không hề do dự ăn hết đan này.

Âm thần xuất khiếu, Âm thần trong suốt màu lục đậm bao quanh xác ngoài trong suốt lờ mờ trắng.

Âm thần thăm dò vào trong Kiếm Nang, trong khoảnh khắc chạm vào Huyền Sương Âm Sát, vậy mà chỉ cảm thấy được một chút hơi lạnh.

“Thật sự có hiệu quả!”

Ngay sau đó Lục Khiêm giống như mãnh hổ bắt mồi, thỏa thích hấp thu Huyền Sương Âm Sát.

Hồn thể trong suốt dần dần bò lên trên giống như hoa văn mạng nhện đen nhánh lạnh như băng.

Thời gian sau đó là quá trình tu hành buồn tẻ.

Tu tiên phải chịu được sự trống vắng, nhịn được sự cô đơn.

Năm này sang năm nọ, ngày qua ngày.

Thường thường là uổng phí năm tháng, đã mọc tóc bạc, cuối cùng đạo hạnh cũng chưa tinh tiến.

Mười người hết chín người không thể tiến thêm, lãng phí năm tháng.

Đây cũng là lý do vì sao đa số người ở bên ngoài đều trầm mê hưởng lạc và tận tình hưởng lạc.

Mặc dù Lục Khiêm có gương vàng thần bí hỗ trợ, nhưng mỗi ngày vẫn phải siêng năng khổ luyện.

Vì tiến vào Dưỡng Thần mà gia nhập Lãng Ba Lâu, vì mưu đồ đạt được Minh Hà bí đồ mà giết người cướp bảo vật, có cái nào không phải là đi lại trên mũi đao chứ.

Nếu là ham hưởng lạc, hiện tại hắn đã sớm tìm một đỉnh núi, kiếm mấy chục mỹ nhân, xưng bá làm vua của vùng đất trong phạm vi trăm dặm rồi.

Thật lâu sau, Hoàng Tuyền trong Thức Hải tuôn ra ào ạt.

Giao Long tài hoa xuất chúng, mắt vàng chứa ánh sáng, vảy màu vàng sẫm có chứa một tia lãnh ý, lạnh lẽo thấu xương.

Bên cạnh là Âm Quỳ Chân Thủy vờn quanh giống như dải lụa dài.

Lúc trước bởi vì thiếu công pháp kế tiếp, nên đã chậm trễ để Âm Quỳ Chân Thủy lớn mạnh thêm lần nữa.

Ầm!

Nước Hoàng Tuyền u ám đảo ngược, Giao Long giương nanh múa vuốt nhảy lên không trung, trên đầu rồng hơi nổi mụt, dường như có cái gì muốn phá ra.

Đi vào bàn bùa chú đỏ sậm trên không trung, trong mắt vàng hiện lên một tia ý cười, sau đó nuốt một ngụm xuống, thỏa mãn ợ một cái.

Trở lại hiện thực, Lục Khiêm mở to mắt: “Quả nhiên Ngư Long có thể nuốt khế ước, cứ như vậy, thì cũng có thể đột phá Huyết Chú ơ phía trên rồi.”

Nói như thế, hắn vẫn còn có thể lãn lộn trong hai năm, chờ đến lúc Thủy Nhãn mở ra, rồi đến Minh Hà bí phủ để tìm kiếm truyền thừa.

Khi có được truyền thừa hoàn chỉnh, thì đã là trời cao biển rộng.

Cứ như vậy tu hành một tháng rưỡi.

Thành công đến khiến tiến độ suy đoán đến gần một phần mười.

Lục Khiêm nâng tay lên, Chân Thủy phun trào, lạnh thấu xương, mặt đất xuất hiện sương trắng.

“Mặc dù chưa hoàn toàn Ngưng Sát, nhưng cường độ chân khí đã mạnh hơn trước gần gấp đôi.”

Không biết vì sao, Lục Khiêm lại nhớ tới Lộc Đài đạo nhân.

Nếu bây giờ đối đầu với ông ta, e rằng chỉ có ba phần thắng.

Ít nhất phải chờ đến khi tiến độ Ngưng Sát đạt hơn một nửa, phần thắng của hai người mới bằng nhau.

Kẽo kẹt!

Hắn mở cửa ra, rồi đi ra ngoài.

Vừa ra cửa đã thấy Mạc Sầu chỉ huy người giấy âm hồn.

Bởi vì đưa lưng về phía Lục Khiêm, nên mơ hồ có thể thấy nơi ngạo nghễ ưỡn lên tròn trịa dưới lớp quần áo.

Mạc Sầu thích mặc váy ngắn màu vàng hơi đỏ, có thể là do thức ăn gần đây trở nên tốt hơn, còn sống trong nhung lụa, nên dáng người đã cao lên, làn da trắng nõn hơn rất nhiều.

Lại nói tiếp, hắn đã bế quan nhiều ngày, lâu rồi không tiến hành phương pháp Âm Dương Hợp Khí.

Lục Khiêm đi lên phía trước, ôm eo thon của Mạc Sầu.

“A!” Cái miệng nhỏ của Mạc Sầu khẽ mở, giống như thỏ con đang sợ hãi, nhìn thấy là Lục Khiêm mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Lục Khiêm không chờ Mạc Sầu nói chuyện, trực tiếp bế ngang lên, đi vào trong phòng.

Biểu cảm đường đường chính chính, như thể việc hành khí ban ngày rất là bình thường.

Âm Dương Hợp Khí diễn ra ba ngày ba đêm.

Ngày tiếp theo, Lục Khiêm tỉnh lại từ trong đả tọa.

Sát khí trong cơ thể dường như lại ngưng tụ được một ít.

Thật sự là có tăng trưởng, nhưng cũng không bao nhiêu, có lẽ nguyên nhân là do chênh lệch tu vi quá lớn.

Hắn ra cửa, cưỡi lên Bộ Lãng Thú.

Đạp lên dòng nước dơ dáy hôi thối bẩn thỉu của Hắc Thủy thành, bước về hướng Lãng Ba Lâu.

Đùng!

Lúc này, trên không trung truyền đến một tiếng vang lớn.

Mười mấy đạo ánh sáng đỏ hồng bay về bốn phương tám hướng.

“Ác tặc, nộp mạng đi.” Trong hư không truyền đến từng đợt gầm lên, lại là mấy chục đạo ánh sáng, đuổi theo huyết quang.

Tu sĩ bên cạnh cũng ngừng lại, nhìn trận đấu trên không trung.

“Chậc chậc, nhóm cướp lại xuất hiện, lần này là Thiên Hà hội.”

“Nghe nói bên kia là một kho hàng bí mật, cũng không biết làm sao phát hiện ra được.”

“Có trời mới biết, dù sao bọn họ đã phát hiện, đó chính là một kho hàng.”

Giọng điệu của hai người vừa hâm mộ vừa ghen ghét.

Nhìn ánh sáng không ngừng chạy thục mạng trên bầu trời, Lục Khiêm không khỏi nhớ tới đạo nhân trong Địa Quật kia.

…