【VIP】 Thu Quan khôi phục, chuyển sinh đại kế(2)

Thu Quan nghĩ tới tình huống dưới mặt đất, trong lòng không nhịn được rùng mình một cái. Loại cảm giác vẫn còn thanh tỉnh mà bị chôn sống này, đơn giản là sống không bằng chết. Nếu ở lâu thêm một chút, nói không chừng lão sẽ nổi điên.

“Nơi này không phải là Nam Linh Vực.”

“Cái gì?”

Lục Khiêm nói ra tiền căn hậu quả, cùng phương pháp liên quan tới Hư Đan chuyển thế.

“Cái này. . . Ha ha, phương thiên địa này quả thực thú vị, nếu lại thêm chuyển sinh đại trận của lão phu, đơn giản. . .”

Thu Quan là người thông minh, hơi suy nghĩ liền nghĩ ra mấu chốt của vấn đề.

Trong lòng không có hoài nghi phải chăng Lục Khiêm nói láo. Hơn nữa bây giờ lừa gạt lão cũng còn ý nghĩa gì.

“Khụ khụ, như vậy vấn đề ở đây là ngươi muốn bị ta rút hồn lục soát ký ức, hay là thần phục ta, cùng tìm tòi Hư Đan chuyển thế?”

“Tiểu nhân bái kiến Lục Thái Tế.”

Thu Quan quỳ xuống, đồng thời thả lỏng tâm thần, mặc cho Lục Khiêm khắc cấm chế vào chỗ sâu trong nội tâm mình.

“Về sau gọi ta là Phong Đô thành chủ, nơi này không lưu hành cách gọi Thái Tế.”

Lục Khiêm đơn giản nói lại tình huống Phong Đô thành.

“Phong Đô thành chủ uy vũ!”

Nội tâm Thu Quan âm thầm chấn kinh. Trong nháy biết được Phong Đô thành có mười tên Đạo Cơ, ngạo khí trong lòng Thu Quan cũng triệt để xóa đi.

Cộng thêm Đỗng Sát Thần Mục truyền thừa từ Thái U, nội tình Phong Đô thành đã vượt qua Cửu Tiêu Đạo Minh lúc trước.

Về sau không thể dùng ánh mắt kiếp trước nhìn nam tử này nữa. Quả nhiên, người lợi hại đi đâu cũng lợi hại.

“Đúng rồi, chuyển sinh đại trận có thể phục khắc ra nhục thân giống hệt như ta hay không?”

Thu Quan am hiểu Tinh Túc Chuyển Sinh Chi Đạo, cái Thiên Nhân chi thể trước mắt này và Tu La thể của hai tỷ muội, đều do hắn dùng chuyển sinh đại trận làm ra.

“Giống như đúc?”

Thu Quan suy nghĩ, nói:

“Nếu như muốn chuyển thế nhục thân, đại nhân trực tiếp để bản thể chuyển sinh là được rồi, tuy là nhục thân lúc đầu, nhưng đã đổi mới, hẳn là phù hợp quy định Hư Đan chuyển thế.”

Thu Quan bổ sung lần nữa:

“Chỗ khó duy nhất là thanh trừ khí tức và ký ức thân thể ban đầu.”

“Cái này ta có biện pháp.”

Vong Tình Thủy không phải là vật liệu rửa sạch khí tức sao.

Nói xong, Lục Khiêm mang Thu Quan ra ngoài.

“Ồ? Quả thật là thiên địa khác.”

Lục Khiêm gọi đám người đến, ngoại trừ ba người thay phiên, còn lại đều ở đây.

“Đây là phó thành chủ Thu Quan của các ngươi, mệnh lệnh của hắn giống như của ta, các ngươi cần phải phối hợp.”

“Vâng, thành chủ.”

Đám Đạo Cơ mới quy thuận âm thầm chấn kinh, không nghĩ ra Phong Đô thành chủ còn giấu cao thủ như vậy.

“Bây giờ ngươi bắt đầu chế tạo chuyển sinh đại trận đi.”

“Vật liệu huyết tế đại trận. . . Chỉ sợ cần mấy vạn người và các loại hung thú.”

Thu Quan nhìn trong thành một người sống cũng không có, trong lòng có chút khó xử.

“Không sao, lát nữa ta sẽ bảo Tu La làm thịt mấy con cự thú ở tiền tuyến.”

Lục Khiêm hờ hững nói. Trong bụng hung thú cỡ lớn đều là người, một con không đủ thì giết mười con, tài liệu để xây dựng chuyển sinh đại trận cơ bản đã đủ.

“Tuân mệnh.”

Thu Quan hưng phấn nói.

Rốt cục có thể buông tay buông chân làm một vố lớn. Nếu thành công kết hợp chuyển sinh đại trận và Hư Đan chuyển thế cùng một chỗ.

Chẳng phải là không cần lo lắng suy yếu và giấc mộng thai nghén sau chuyển sinh rồi sao?

Phải biết chuyển sinh đại trận cần rất nhiều sinh vật hoá sinh, vừa ra đời chính là đại nhân. Chỉ sợ suy yếu sau chuyển thế không còn tồn tại.

Thời điểm đám người hừng hực khí thế làm việc, Lục Khiêm đi ra ngoài thành, bay về phía tây Đại Hoang lĩnh.

Phục sức trên người La Vân không còn lam lũ như trước. Hoa phục màu trắng có họa tiết rồng rất sang trọng và uy nghiêm. Chư Hầu kiếm bên hông bỏ vào bao kiếm vẫn cảm nhận được kiếm khí sắc bén như cũ. Bên cạnh có Thánh nữ Hồ tộc và yêu quái của Long tộc Phượng tộc.

“Tuyệt đối không sai, lần này thuộc hạ nhận được tình báo nơi đây chính là địa điểm cũ của Đại Hoang phái.”

Một nam tử có sừng rồng chẻ đôi trong đó nói. Thủ lĩnh Yêu tộc ở đây là Long tộc, Khổng Tước tộc và Hồ tộc đại diện cho các loài thú. Long tộc lại lấy Đà Long, Cầu Long làm chủ. Có sừng không vảy gọi là Cầu Long, trước mắt rõ ràng là một tên Cầu Long.

“Phu quân, Đại Hoang phái có Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục của Cửu Thiên Ngọc Long. Nếu phu quân có được phù này, nhất định sẽ tăng thêm rất nhiều át chủ bài.”

“Được rồi, Tiểu Vi nàng vất vả rồi.” La Vân cười nói.

Con bạch hồ nhặt được ngày xưa là Thánh nữ của Hồ tộc đã mang đến cho mình rất nhiều sự trợ giúp. Tất nhiên, La Vân luôn hiểu rõ ranh giới giữa Nhân tộc và Yêu tộc. Y chỉ mượn sức mạnh của Yêu tộc, tuyệt đối không đồng ý để yêu quái can thiệp vào chuyện của Nhân tộc. Nếu không còn đáng sợ hơn Lương Vương Mai Khê thống trị thiên hạ.

“Đã như vậy, vậy chúng ta chuẩn bị đi...”

Ầm!

Đỉnh núi phía trước truyền đến từng tiếng nổ vang. Mặt đất dưới chân nứt ra, vô số quái vật bò ra khỏi mặt đất. Nhìn thấy nhóm mấy chục người này, con mắt lập tức xanh biếc, ứa nước miếng vọt lên.

“Thứ gì vậy?”