【VIP】 Ác độc (2)

Bên Âm Cảnh Thiên Cung không cần dặn dò, bọn họ cũng không biết rõ bí mật hạt giống.

Ngân Sơn Tinh.

Lúc Võ Sư nhìn thấy nữ thụ che đậy toàn bộ tinh cầu, không khỏi kinh ngạc che miệng nhỏ.

"Những trái cây này rơi xuống đất trưởng thành, triêu sinh mộ tử, còn có thể ăn được."

Lục Khiêm chỉ chỉ trái cây hình dạng đứa bé trên cây.

Đây chính là cái cây che kín toàn bộ viên tinh thần này, che kín ánh mắt thăm dò của rất nhiều người.

"Thật sự là không thiếu cái lạ."

Võ Sư cảm thấy vừa rồi có chút thất lễ, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên.

Rất nhanh, hai người đã đi vào thành trì trăm vạn người phía dưới thân cây.

Bên trong thành rất phồn vinh, hai bên đường phố vang vọng tiếng rao hàng của tiểu thương, bên trên quầy hàng có chao, móng heo, đầu vịt kho, tràn ngập mùi thơm.

Còn có rất nhiều phàm nhân vây quanh một cái lôi đài, nhìn võ giả luận võ trên đài.

Hai người đều là tu sĩ Nguyên Thần, tiện tay cũng có thể phá diệt thành trì, võ giả quyền quyền đến thịt, quyền thuật cương mãnh kỹ xảo cũng khiến người ta say sưa.

"Nơi này là thế ngoại đào nguyên sao?"

Võ Sư khẽ cười nói, đáy mắt có một tia hâm mộ.

Từ lúc vừa ra đời liền bị bí mật bồi dưỡng, truyền thụ cừu hận, nhưng không có ảnh hưởng tính cách mềm mại và khát vọng đối với cuộc sống yên tĩnh của Võ Sư.

Phàm nhân có thể hưởng thụ loại nhàn nhã này, đáng tiếc mình lại không hưởng nổi.

Hai người tới chỗ sâu trong cung đình, nhìn thấy Hư Thiên Ý đầu đội mũ miện, khí khái hào hùng.

"Bái kiến cung chủ đại nhân, vị này là. . . Phu nhân?"

Hư Thiên Ý chần chờ một chút.

"Ừm, đúng vậy, nàng gọi là Võ Sư, người Đại Càn, sau này sẽ là đồng liêu."

Lục Khiêm gật gật đầu.

Sắc mặt Võ Sư ửng đỏ, vì không để Lục Khiêm bại lộ thân phận, nàng cũng chỉ đành ngầm thừa nhận.

"Mấy người Yêu Nguyệt đâu?"

Lục Khiêm hỏi.

"Yêu Nguyệt đại nhân ở Âm Diện."

Dứt lời, liền mang theo hai người đi vào một cái truyền tống trận.

Soạt!

Một trận cảm giác trời đất quay cuồng đánh tới.

Võ Sư mở to mắt, thấy được một màn làm cho người ta khiếp sợ.

Khác với sinh cơ bừng bừng vừa rồi, nơi đây âm trầm rét lạnh, bóng cây hoàn toàn che đậy ánh nắng, cũng không có ngân sơn phản xạ ánh sáng mặt trời.

Đại địa trồng vô số thực vật mặt người hình thù kỳ quái, thực vật mặt người có khuôn mặt dữ tợn, không ngừng phun ra hắc vụ, thậm chí tạo thành mây đen trên không trung.

Trên trời bay lên các loại quỷ thần quái dị.

Mặt người thân chim, đầu thú thân người, Ác Quỷ Dạ Xoa, trường xà mười đầu.

Cử mục huyết tinh, bên tai đều là tiếng kêu của quỷ thần, mê hoặc tâm thần con người.

Lòng bàn tay Võ Sư toát mồ hôi, nàng chưa từng thấy qua tình cảnh hung ác bực này.

Khắp nơi trong cung điện Thanh Đế là sinh cơ, không có bất luận cứ mặt âm u gì.

Nơi đây thì hoàn toàn ngược lại, khắp nơi là ác quỷ tà ma hung thần ác sát.

Thậm chí còn có người ăn thịt người.

Bên trên đại địa có sáu tòa ma cung âm trầm đứng vững, vô số quỷ thần triều bái hắn, vạn ma triều tông.

Lúc này, chúng quỷ thần trên mặt đất tách ra một con đường.

Phía đối diện có hai nữ tử tuyệt mỹ hình dạng kinh người đi tới.

Người bên trái tóc trắng, hai con ngươi như hàn tinh, phong mang tất lộ.

Người bên phải thì tóc đen, sóng mắt như thu thủy, ôn nhu điềm tĩnh.

Giống như là hai cái thái cực.

Nội tâm Võ Sư cãng thẳng, chỉ sợ đây chính là người đứng đầu quỷ thần.

Sát khí trên thân hai người đều ngưng tụ thành thực chất, có thể thấy được khủng bố cỡ nào.

Võ Sư âm thầm hạ quyết định, về sau nhất định phải cẩn thận, hảo hảo phối hợp Lục Khiêm cùng diễn kịch, tránh bị người phát hiện.

"Hì hì, cung chủ lại tìm tới một tỷ muội sao?"

Yêu Nguyệt tiến lên nắm chặt tay Võ Sư, nhẹ giọng hỏi.

"Muội muội tên là gì?"

"Nàng gọi là Võ Sư."

Lục Khiêm không khỏi lắc đầu, Thanh Đế không phái người tâm ngoan thủ lạt tới, Võ Sư giống như là con thỏ trắng cãng thẳng, làm sao chơi lại một con sói xám như mình.

Đương nhiên, không bài xích là giả bộ.

"Tình huống những người khác như thế nào rồi?"

Lục Khiêm hỏi.

"Sáu ti đều ngừng, cả ngày không có việc gì."

Yêu Nguyệt có chút bất đắc dĩ.

"Không có việc gì, tiếp tục ẩn núp. Võ Sư."

Lục Khiêm nhìn về phía Võ Sư, nói:

"Nàng tin tức nhanh nhạy, có năng lực thích hợp tinh thần hay không, ít người một chút cũng không sao."

"Để thiếp ngẫm lại đã. . ."

Võ Sư suy tư một lát, nói:

"Thiếp thân biết một địa phương, trước mắt do thế gia Thanh Quốc Công chiếm đoạt."

Thanh Quốc Công là thần tử của Hắc Đế, làm hoàng thương, mở ra vô số câu lan, người này họ Thanh, người Đại Càn quen thuộc gọi câu lan là thanh lâu.

Mà Minh Châu Tinh chính là nơi cung ứng lớn nhất cho thanh lâu.

"Tốt, chính là chỗ này."

Lục Khiêm nói.

Cái địa phương này không xa, ngay tại vị trí một triệu hai ngàn dặm trong tinh không, không cần trận pháp truyền tống, cứng rắn bay qua cũng chỉ cần mười ngày thời gian.

Mười ngày sau, Lục Khiêm đi vào phía trên Minh Châu Tinh.

Viên tinh thần này không khác Địa Cầu kiếp trước là mấy, diện tích hải dương ít, lục địa nhiều hơn.

Khiến cho người ta cảm thấy kỳ quái là, địa phương này không có bao nhiêu thảm thực vật.

Lục Khiêm và Võ Sư xuống dưới xem xét, chỉ thấy được mọi nơi đều là sa mạc, thành trì xây dựng ở trên ốc đảo, lấm ta lấm tấm, có lớn có nhỏ.

"Trước kia nơi đây rất nhiều Vô Hoạn Mộc, về sau bị đốn sạch sẽ, chỉ còn lại sa mạc."

Hai người cải trang đi về phía thành trì.

"Khoan đã! Có giấy đi đường hay không?"

Binh sĩ thủ thành ngăn hai người lại.

Võ Sư sớm có chuẩn bị, lấy ra hai khối ngọc bài.

Mới đầu sĩ binh còn vênh váo đắc ý, lập tức ăn nói khép nép.

"Hóa ra là hai vị khách nhân, tiểu nhân ra mắt với ngài."

Dứt lời, để hai người đi vào thành.

Tiến vào trong thành, một mùi thối lập tức đập vào mặt.

Ven đường là khu nhà lều cao thấp không đều, bên đường nước bẩn chảy ngang, khe nước tràn đầy, đồ ăn lá cây rách nát, chất bẩn chặn lấy không thông.

Hai người đi trên đường cái, đám người quần áo tả tơi bên cạnh dùng một loại ánh mắt hâm mộ nhìn bọn họ.

Khu nhà lều cũng có quần áo tốt hơn, ngăn nắp xinh đẹp.

Nhưng phần lớn những người này đều có hình thù kỳ quái, trong đó lấy người lùn với hình dạng buồn cười chiếm đa số, còn có một người không tay một chân, nhún nhún nhảy nhảy, có mấy nhà buộc một con chó đen mặc áo người.

Một đứa bé ngơ ngác nhìn hai người, Võ Sư biến ra một viên kẹo.

Ba!

Bỗng nhiên, một cây roi quất vào trên mặt bé trai.

"Con mẹ nó, chỉ biết đùa bỡn tính toán, cút. . ."

Một tên binh sĩ nhổ nước miếng lên mặt tiểu hài, bị Võ Sư nhìn chằm chằm, sau đó mới xấu hổ thu hồi roi da.

Võ Sư vừa đi vừa nói:

"Người nơi này chia làm thổ dân và khách nhân, khách nhân là người Đại Càn, thổ dân là dân bản địa, khách nhân có địa vị tối cao, thổ dân chỉ có thể thông qua cải tạo thân thể, hoặc là bán nhi bán nữ mới có thể sinh sống."

Cho nên trên đường gần như không thấy nữ nhân, hoặc là đi vào trong thành 'Lên lớp', ban ngày mới về nhà, người có tư sắc cao hơn bị trực tiếp đưa đi Đại Càn Tinh.

Rất nhanh, hai người đã tiến vào nội thành.

Nơi đây đường đi sạch sẽ, đèn đuốc sáng trưng, người người quần áo mỹ lệ, hoàn toàn khác biệt với bên ngoài.

Có vài cửa hàng tên là nô quán, cửa ra vào trưng bày mấy chiếc lồng, trong lồng có nữ tử tuyệt đẹp, hoặc là dị nhân hình thù kỳ quái.

Hai người vào tửu quán, tiểu nhị liền đến châm trà, hai người tùy tiện chọn một chút đồ vật.

"Hay!"

"Quá kích thích!"

Đám người phát ra một trận tiếng khen hay.

Quái nhân đang biểu diễn cho đám người xem.

Hắn nắm chó, ăn táo, một bên thân thể khác đang nhìn gió.

Quái nhân ăn hai ba lần là xong quả táo, tiểu hắc cẩu dưới chân ngậm vỏ quả lên, say sưa nuốt vào.

Lục Khiêm nhìn con mắt này cảm thấy rất giống người, cẩn thận cảm ứng, không ngờ thật sự là người.

Tiểu nhị nắm tiểu hắc cẩu đi xuống dưới đài, để hắc cẩu một bên thở dài, một bên dùng tiếng người thanh thúy chào hàng người tới lui.

"Lấy người làm súc, thật ác độc."

Võ Sư cắn môi, kiềm chế dục vọng động thủ.