【VIP】 Ngọc Dịch linh thảo, Thúc Phương Hổ Cống(2)

Đương nhiên, nếu như cung cấp manh mối, chỉ có hai mươi vạn Pháp Tiền, chênh lệch mấy chục lần.

“Làm sao lại là vị trí kinh đô Tề quốc? Chẳng lẽ Lục Khiêm thật sự là Phong Đô?”

Nếu như chứng thực đây là một người, như vậy tiền thưởng cộng lại sẽ lên tới gần ba ngàn vạn.

Nếu như chỉ cung cấp tin tức, hẳn là có khoảng bốn mươi vạn.

“Không được, ta vẫn phải đi kiểm chứng một chút.” Đệ Nhị Kiêu thầm nghĩ nói.

Có hai loại tin tức, một là tin đồn, loại tin này không chính xác và nói chung không thể bán được với giá tốt. Một loại là tin tức độc nhất vô nhị đảm bảo độ trung thực. Bởi vì có một khoản bồi thường đảm bảo, bình thường là gấp mười lần giá của cái trước. Dưới lợi ích khổng lồ, Đệ Nhị Kiêu lựa chọn bí quá hoá liều, dù sao tin tức này giá trị bốn trăm vạn.

Mặc dù có chút giao tình với hai ba ngàn, nhưng giao tình này vẫn chưa lớn đến mức bỏ qua tiền bạc.

Bằng hữu, không phải là dùng để bán sao?

Đệ Nhị Kiêu làm ăn có tôn chỉ, chỉ cần giá cả hợp lý, không có thứ gì là không thể bán.

Kể cả người thân của gã cũng có thể bán. Mà gã lại không phải đi bắt người, chỉ là xác định tin tức là thật hay giả. Chân thân bay qua âm thầm xác nhận một phen, đại khái hiểu tình huống liền lập tức trở về. Sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Lỡ như tin tức không phải sự thật, chỉ sợ rằng mình sẽ phải trả giá bằng cái chết.

Xoạt!

Nghĩ tới đây, Đệ Nhị Kiêu biến mất ngay tại chỗ.

Cách ngàn dặm, kinh đô Tề quốc. Trong một con hẻm nhỏ vắng vẻ, thân ảnh của Đệ Nhị Kiêu đột nhiên xuất hiện. Đệ Nhị Kiêu nghi hoặc đánh giá xung quanh. Nơi này hẳn là Tề Lãng. Thỉnh thoảng một con yêu quái đi ngang qua trên đường phố. Địa bàn của Càn quốc làm sao có nhiều yêu quái như vậy. Đệ Nhị Kiêu đi bộ trên đường phố. Nhìn quanh, phát hiện nhân loại xung quanh sắc mặt không tệ, chứ không phải không thể chịu nổi như lời đồn đại. Thay vào đó, sắc mặt thoải mái hơn nhiều so với Càn quốc bên kia.

Cách đây không xa còn có một lều phát cháo. Nhìn vô cùng hài hòa. Chuyến đi đến Tề quốc lần này đã làm Đệ Nhị Kiêu mở rộng tầm mắt. Vốn cho rằng là một lò sát sinh nơi yêu quái nuôi nhốt nhân loại. Không ngờ lại là một bức tranh như vậy. Càn quốc nào có thuyết pháp phát cháo này. Không muốn chết đói chỉ có thể tham gia quân đội, hoặc là phục vụ lao dịch xây dựng cung điện. Người tự tiện phát cháo còn có thể bị xử tử, lê dân bách tính ăn no thì làm sao mà làm việc như không muốn sống được.

Đệ Nhị Kiêu vừa đi, vừa bí mật hỏi han về tin tức của Đại Tế Tửu Lục Khiêm. Trên đường còn đụng phải một người trẻ tuổi. Đệ Nhị Kiêu lấy tiền ra tấn công, sau một hồi nói lời khách sáo, người trẻ tuổi rốt cục để lộ diện mạo của Lục Khiêm. Dù sao đại tế tửu Lục Khiêm cũng là người của công chúng. Mặc dù bình thường không xuất hiện, nhưng nơi này nói như thế nào cũng là kinh đô của Tề quốc, bình thường tế tự đại điện khẳng định có người đã từng nhìn thấy.

“Quả nhiên là Phong Đô!!” Trong lòng Đệ Nhị Kiêu vui mừng. Đi vào một con hẻm vắng người qua lại, lúc này phát hiện người trẻ tuổi đang bám theo mình.

“Vị thương nhân này, ta thấy ngươi rất quen.” Người trẻ tuổi cười nói.

“Các hạ nói đùa, tại hạ lần đầu tiên tới Tề đô, làm sao có thể từng gặp ta.” Đệ Nhị Kiêu cười khan nói. Đang muốn đi đến một nơi không người để rời đi.

“Vậy ngươi nhất định đã từng gặp ta.” Người trẻ tuổi lại nói.

"Ngươi muốn chết. . . Ặc. . ." Đệ Nhị Kiêu không kiên nhẫn quay đầu đi, lập tức bị cảnh tượng trước mặt làm cho choáng váng. Chỉ thấy khuôn mặt của nam tử trẻ tuổi thay đổi liên tục, đập vào mắt là một dáng vẻ rất quen thuộc.

Người này lại là Phong Đô!

Chạy! Nội tâm Đệ Nhị Kiêu điên cuồng gào thét.

Nếu như Phong Đô thật sự là Lục Khiêm, như vậy ít nhất có tu vi Hư Đan. Người này không thể địch lại.

Vèo!

Thân hình của Đệ Nhị Kiêu biến mất.

Ầm!

Một giây sau, một bóng người xuất hiện trong không khí, bỗng nhiên ngã nhào trên đất. Thời điểm Đệ Nhị Kiêu xuất hiện. Lục Khiêm đánh ra một đạo pháp lực, hình thành xiềng xích, phù lục, chú ấn khóa lại pháp lực, Âm thần và nhục thân của gã.

Đệ Nhị Kiêu bờ môi phát tím, tựa như trúng độc.

Thủ phạm là một bông hoa trên tay Lục Khiêm. Hoa này hơi giống hoa mẫu đơn, trong cánh hoa có một giọt chất lỏng giống thể rắn nhưng không phải thể rắn, giống như chất lỏng mà không phải chất lỏng chảy ở giữa cánh hoa. Một mùi bàng bạc lan tỏa khắp nơi.

“Ngọc Dịch thảo? Không thể nào, ngươi làm sao có thể có được bảo vật này?” Vẻ mặt Đệ Nhị Kiêu kinh hãi. Năng lực của người Phù Đề quốc rất mạnh, muốn đi xa vạn dặm trong nháy mắt cũng không khó khăn gì. Nhưng có một điểm yếu chết người. Chính là sợ hãi mùi của Ngọc Dịch thảo. Ngọc Dịch thảo sẽ sinh ra một loại chất lỏng gọi là Thúc Phương Hổ Cống. Đây là một loại thủy ngân. Thúc Phương Hổ Cống là địa khí chi âm, là vật có tính chất chìm. Mà người của Phù Đề quốc là Thiên Linh Chi Thanh, cơ thể trời sinh nhanh nhẹn, cả hai trời sinh tương khắc, người Phù Đề quốc ngửi thấy thứ này sẽ mất đi thần công ngay tại chỗ.

“Ngươi không cần quan tâm làm thế nào ta có được nó.” Lục Khiêm cười nói.