【VIP】 Đẻ con đẻ trứng, Tu La hoá sinh(2)

"Ồ? Lại có hai cái Tu La đạo, tốt lắm tốt lắm!"

Thu Quan thoải mái cười to.

Dường như có vấn đề ngoài ý muốn gì đó, dẫn đến tu vi hai cái Tu La có chút thấp.

Thế nhưng là Tu La đạo là được, còn về tu vi cùng lắm thì từ từ tu luyện.

. . .

Xoạt!

Yêu Nguyệt Tập Nguyệt mở hai mắt ra.

Sát ý huyết hồng thậm chí hóa thành thực chất, vô số ác quỷ dữ tợn tru lên.

Xoạt!

Hai thanh ma đao một đen một trắng lơ lửng, sau đó công kích về phía Lục Khiêm.

Như thiểm điện bay múa, trường hồng xuyên vân. Đao quang chưa tới, đao khí vô tận đã cận thân.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Khiêm dễ dàng tránh được phi đao. Dưới chân lóe lên một trận hoàng quang, Nại Hà Kim Kiều trải rộng ra, một nữ tử xinh đẹp mặc váy dài màu xanh nhạt xuất hiện trên cầu.

"Mời hai vị tỷ tỷ đi lên một lần!"

Mạc Sầu nở nụ cười xinh đẹp. Hai tỷ muội bị trực tiếp hút lên phía trên Nại Hà Kim Kiều. Vừa lên cầu, liền cảm giác đi lại khó khăn. Giống như trên thân cõng một tòa đại sơn, bên tai có ngàn vạn thần ma gào khóc.

Mạc Sầu ngưng tụ ra Vong Tình Thủy. Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, rơi xuống trên trán hai người. Có thể là lo liều lượng không cao, bàn tay trắng nõn khẽ vẫy, gọi ra hai đầu thủy long màu vàng.

Soạt!

Vong Tình Thủy giội xuống người hai nữ, khắp nơi trên thân thể xích lõa là Vong Tình Thủy màu vàng.

Bỗng nhiên lúc này dưới chân xuất hiện một cái Hoàng Tuyền.

Giao Long bên trong Hoàng Tuyền Thánh Hà nhô đầu ra, rống lên một tiếng với hai nữ.

Lúc này, thần trí Yêu Nguyệt Tập Nguyệt cũng tỉnh táo lại.

Nhìn thân thể của mình, gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, vội vàng biến ra y phục.

"Bái kiến lão gia."

Hai tỷ muội nhẹ nhàng thi lễ, dường như không hiểu tất cả mọi chuyện xung quanh.

"Các ngươi đã hôn mê gần mười năm, trở về sẽ chậm rãi nói."

Lục Khiêm chuyển sang chuyện khác, tò mò dò xét thân thể hai tỷ muội.

"Các ngươi có năng lực đặc thù hay là ký ức không?"

Yêu Nguyệt còn đang chấn kinh việc mình ngủ say vài chục năm, trong ấn tượng sau khi nàng nhóm bị Lục Khiêm hấp thu về, liền bất tỉnh nhân sự. Không nghĩ tới có một ngày mình còn có thể tỉnh lại.

Nghe Lục Khiêm nói vậy, Yêu Nguyệt liền nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại một cái.

"Hình như chúng ta là Tu La đạo gì đó. Đã thức tỉnh Tu La sát khí, Huyết Sát phi đao, các loại truyền thừa của Chí Sát Chi Đạo."

"Ồ? Hiện tại các ngươi có tu vi gì?"

Xem ra vận khí hai người này không tệ, Lục Khiêm thật sự sợ các nàng chuyển sinh đến Súc Sinh đạo.

Ngộ nhỡ xuất hiện heo chó sài lang gì đó, chẳng phải phía bên mình thành vườn thú sao.

"Bây giờ chúng ta là Phi Thiên Dạ Xoa, tương đương với Dưỡng Thần hậu kỳ. Tu luyện lên một chút chính là Tu La, cũng chính là Đạo Cơ."

Con đường tu luyện của Tu La tên là Chí Sát Chi Đạo.

Tu luyện sát khí, chỉ cần sát khí không suy, cho dù bị vết thương trí mạng, cũng có thể dùng sát khí phục sinh trong nháy mắt.

Lúc này, Lục Khiêm nhìn chung quanh một chút, nói:

"Thời gian không còn sớm, ra ngoài đi."

Sau khi chuyển sinh đại trận thành công, đám người cũng theo đó rời khỏi cái thế giới này. Dưới chân vừa vặn là Hải Ba thành đang có thuỷ triều xuống.

Thi thể nhân loại và yêu quái xếp thành một khối, khắp nơi đều có vết máu.

Chỉ sợ người bên trong thành không còn mấy người sống sót. Người chạy ra ngoài thành có khoảng một hai vạn.

Tiếp theo, Lục Khiêm tha mọi người từ trong Kiếm Nang ra. Hai Đại Lang tướng, hơn ba ngàn Đạo binh còn thừa lại, mấy người Hàn Tiêu, Xích Âm cũng không bị thụ thương.

"Như vậy đi, Hàn sư huynh ở lại thu dọn kết cục, ta và Xích Âm trở về bẩm báo sư tôn."

Chắc hẳn lúc này Thu Quan đã biết rõ sự tình hai tỷ muội mất đi khống chế.

Lục Khiêm thật sự muốn nhìn một chút dáng vẻ tức hổn hển của gia hỏa này.

Chắc chắn lão sẽ không tới điều tra, khả năng lúc này đang tức giận ở trong Lục Giáp bí tháp.

Lục Khiêm đoán không sai.

Bên trong Lục Giáp bí tháp truyền đến một tiếng gào thét phẫn nộ cùng thanh âm đập chén.

Thu Quan thành.

Mái nhà truyền đến một tiếng gầm gừ tức giận. Trước đó Thu Quan luôn có phong cách nhẹ nhàng, lúc này khuôn mặt lại dữ tợn, đập nát cái chén.

"Hay cho một tên Lục Khiêm, lần này lại dám tính toán lão phu."

Ánh mắt Thu Quan sáng rực, lóe ra sát ý kinh người. Chuyển sinh đại trận mình nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị nhiều năm, thừa dịp chưởng môn các phái bế quan phát động. Không nghĩ tới bị người ta trực tiếp cướp đoạt thành quả đại trận.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục. Thu Quan hận không thể lột da Lục Khiêm tại chỗ.

Đáng tiếc vẫn chưa phải lúc, thời cơ không đến, đành phải nhịn thêm một chút.

Căn cứ tin tức của Giao Doanh, ba đại yêu vương đã thành công tiến vào Chân Đan chi cảnh. Chờ vượt qua phong kiếp, chính là thời điểm bọn hắn tiến công Nhân tộc quy mô lớn. Tuy nói người và yêu thế bất lưỡng lập, nhưng Thu Quan cảm thấy chỉ cần chủ động hòa giải một cái, vẫn có rất nhiều lợi ích.