【VIP】 Hắc Mang Giác Thương, Pháp Thể trăm dặm(2)

Mắt Giao Long bắn ra kim quang, thần quang rực rỡ. So sánh với nhau, có vẻ Hoàng Tuyền dưới thân vô cùng nhỏ bé.

Yêu chúng nhìn thấy đầu long này, bỗng nhiên cảm giác có một cỗ ma ý ngập trời đập vào mặt.

Hung hãn, ngoan độc, hung ác nham hiểm. . .

Đối mặt đầu long này, áp lực trong lòng đám Yêu tộc còn mạnh hơn khi đối mặt Giao Long Đạo Chủ.

Bỗng nhiên một chùm sáng như vầng mặt trời xuất hiện. Hiện lên ba màu, lấp loé không yên.

Rầm rầm!

Bầu trời hạ xuống mưa ba màu. Bao trùm cả tòa thành thị. Thần thủy sẽ tự động bỏ qua nhân loại, rơi xuống trên người Yêu tộc.

"A! !"

Một con yêu quái đụng phải ba loại thần thủy. Pháp lực, huyết nhục tinh huyết, thần hồn bị hao mòn gần như không còn, không đến ba hơi đã hóa thành tro bụi.

Đại Khổ Ách Luân phát uy.

Trong nháy mắt vang lên từng tiếng kêu thảm của Yêu tộc. Yêu cũng có cảm tình, nhìn thấy đồng tộc chết thảm, vừa bi thương lại vừa phẫn nộ, có người không nhịn được quỳ xuống đất cầu khẩn.

Tình cảnh cực kỳ thê thảm. Nhân loại thì rút lui ra ngoài vòng tròn quan sát.

Xem trăm vạn Yêu tộc hóa thành nước mủ.

Tình cảm giữa người và người còn chưa hiểu nhau, chớ nói chi là người và yêu, huống chi song phương còn có thù hận khắc cốt.

"Các đồng liêu, việc đã đến nước này, nhóm chúng ta lưu lại một điểm lực cho Yêu tộc đi."

Bạch Tượng nói với các đồng liêu, sau đó dẫn đầu xông tới. Thanh Sư và Lôi Ô dứt khoát đuổi theo. Từ xưa khó thoát khỏi cái chết, Đạo Chủ sẽ báo thù thay bọn hắn.

Tất cả thần thủy đều rơi vào trên thân ba yêu quái này. Thần thủy Đại Khổ Ách Luân không ngừng ăn mòn nhục thân bọn hắn.

Thừa dịp cơ hội này, đám Yêu Tướng mang theo Yêu tộc rút ra ngoài thành, thân hình chật vật, hoàn toàn khác với vẻ hùng vĩ lúc đến.

Thời điểm tam yêu bay đến bên người Giao Long, bọn hắn đã không còn hình dáng.

Đuôi Hoàng Tuyền Giao Long quét xuống một cái.

Ầm!

Ba tên Yêu Soái bị đánh thành huyết vụ tại chỗ. Dưới trận pháp gia trì, Lục Khiêm tương đương với Đạo Cơ chín trăm chín mươi chín năm đạo hạnh.

Làm sao đám Đạo Cơ trung kỳ hậu kỳ như bọn hắn có thể so sánh.

Sinh ra rực rỡ, chết oanh liệt. Cuối cùng Yêu tộc tranh thủ một chút thời gian rút đi.

"Chắc chắn Yêu tộc ta sẽ giết sạch Nhân tộc."

Yêu Tướng thấy cảnh này, trợn to mắt, hai mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Trận chiến này, khiến Yêu tộc tổn thất gần hai mươi vạn binh lực.

May mắn thời điểm vào thành, có một nửa quân đội còn ở bên ngoài. Sau đó, khảo nghiệm tàn khốc hơn còn đang chờ bọn hắn.

"Đuổi theo!"

Lục Khiêm quát nhẹ một tiếng.

Cắt ngang đám nhân loại còn đang chìm trong vui sướng thắng lợi.

"Xông lên! Đòi lại tất cả nợ nần mà bọn chúng thiếu chúng ta."

Hơn hai vạn Đạo binh còn lại dưới sự dẫn dắt của chưởng môn nhà mình xông lên phản kích.

Nhất định sau khi Yêu tộc tổn thất số lượng lớn sẽ có biến cố phát sinh.

Chân trời xuất hiện một đạo thân ảnh đỉnh thiên lập địa.

Mũi như Giao Long, răng giống như Hoàng Sơn.

Đây là Bạch Tượng Đạo Chủ.

. . .

Chúng tướng Yêu tộc chật vật rút lui.

Giao Long há mồm phun một cái, lôi văn Kiếm Hạp theo gió lớn lên, thả ra mấy trăm đạo kiếm quang đáng sợ.

Kiếm khí rơi vào bên trong trận doanh Yêu tộc, lập tức giết chết mảng lớn.

Sau khi Lục Khiêm thu hồi thần thủy, những người khác cũng lấy lại tinh thần, dùng hết toàn lực truy kích.

Vừa rồi Thu Quan ở trong đám người chỉ tác chiến cùng yêu thú phổ thông.

Giờ phút này lại giống như chiến thần, thu gặt đầu Yêu tộc.

Thiên Nhân chi thể như quỷ mị, ra vào vô hình.

Trong tay có một viên Như Ý Thiên Châu, chính giữa bạch ngọc có một đường vân đen như mực. Thả ra hắc quang quét đến yêu thú, lập tức hóa yêu thú thành nước sạch, thu vào trong Như Ý Thiên Châu. Viên Như Ý Thiên Châu này chuyển hóa thành nước sạch, phục dụng có công hiệu tăng cường nhục thân.

Đồng thời có thể dùng làm vật liệu chuyển sinh đại trận. Lúc đám người đang giết đến say sưa.

Oanh!

Tiếng nổ vang truyền đến, đại địa chấn động, bụi mù tứ tán. Thân ảnh Bạch Tượng Đạo Chủ đỉnh thiên lập địa. Cái mũi màu trắng giống như là Giao Long.

Chỉ riêng cái mũi đã dài hơn Hoàng Tuyền Giao Long.

"Đạo Chủ, !"

"Không cần chạy nữa, Đạo Chủ tới rồi. Giết!"

Chúng Yêu tộc cuồng hỉ, thật sự là trời không tuyệt đường người. Ánh mắt thù hận của Yêu tộc khiến đám người kinh hãi. Lục Khiêm nhìn qua Bạch Tượng Đạo Chủ cách đó không xa, trong lòng run lên, tâm thần câu thông Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh bên trong Kiếm Hạp.

Trong Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh có một đạo hỏa kiếp chi lực. Nếu tình thế không ổn chỉ có thể dùng lá bài tẩy này. Phần khí thế này của Bạch Tượng đã không phải là Hư Đan bình thường. Có thể xác định hắn đã đột phá hạn chế ngàn năm đạo hạnh, tiến giai Chân Đan chi cảnh.

Mặc dù Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh không thể khiến Bạch Tượng Đạo Chủ bỏ mình. Nhưng ít nhất cũng khiến cho gã ăn một chút đau đớn, giúp mình có thể trốn qua một kiếp.

"Lục Khiêm! ! ! Ta tới lấy mạng của ngươi!"

Thanh âm của Bạch Tượng Đạo Chủ truyền khắp bốn phương.

Một cái chân voi màu vàng phá vỡ tầng mây, từ ngoài ngàn dặm nện xuống.

Chân voi giống như đúc từ hoàng kim mà thành, hào quang rực rỡ, bao trùm nửa toà thành. Nặng như núi cao, không khí bị áp súc đến cực hạn, phát ra âm thanh ken két không chịu nổi, khí áp lập tức lên cao mấy chục lần.

Đây là chí bảo của Bạch Tượng nhất tộc, Tượng Thần Chi Quyền.