【VIP】 Cố nhân

Chiến tranh lưỡng giới đi vào giai đoạn mới.

Thực lực tổng thể của Đại Hạo Tinh không bằng Đại Càn.

Ngũ Đế kém nhất cũng là tu sĩ Âm Dương cảnh, mà tu vi bực này ở bên Đại Hạo chỉ có hai người, chính là Dương Chủ cùng Âm Chủ Chư Thiên Tinh Túc.

Ngũ Đế liên hợp lại sức chiến đấu viễn siêu hai người kia.

Thế nhưng Chư Thiên Tinh Túc có thể sử dụng lực lượng bảy viên tinh thần, có ưu thế sân nhà, Ngũ Đế cũng không có cách nào tới.

Đám người đỉnh phong giằng co, nhưng người phía dưới lại không có nhiều hạn chế như vậy.

Song phương đánh có qua có lại, công thành đoạt đất.

Hôm nay ngươi cướp đất của ta, ngày mai ta cướp đất của ngươi.

Chuyện này cũng không phải trọng điểm, trải qua mấy tháng đọ sức, rốt cục song phương cũng động thủ đối với địch nhân bên trong lãnh địa của mình.

Hắc Đế tự mình dẫn đội, trừ bỏ Đại Càn bản thổ và Vực Ngoại tinh thần ra.

Đại bộ phận môn phái Đại Hạo Tinh đều rời khỏi giới này, không rời đi cũng từ bên ngoài chuyển vào bóng tối.

Ví dụ như Lục Khiêm, nếu không phải Thanh Quốc Công ngăn ở đằng trước, chỉ sợ hắn cũng trở về rồi.

Minh Châu Tinh.

Nơi đây vẫn rất phồn hoa, miếu thờ các nơi khói hương thịnh vượng, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác âm trầm quỷ dị.

Dưới sự quản lý của Lục Khiêm, nhân khẩu Minh Châu Tinh ít đi ba phần.

Từ khi đánh hạ được nơi đây, Lục Khiêm đã ném những người này vào Địa Ngục tra tấn, phần lớn là phàm nhân, tuy một vòng cũng không chống nổi liền chết, nhưng thắng ở số lượng nhiều, tinh khí thu hoạch được cũng không ít.

Những người không bị ném vào Địa Ngục cũng sợ vỡ mật, về sau không dám phạm tội nữa.

Việc kinh doanh thanh lâu ở Minh Châu Tinh cũng ngừng lại, tập tục lập tức thay đổi.

Trong mật thất, Thanh Đằng đứng ở trước mặt Lục Khiêm, trên bàn là một cái tụ bảo bồn.

Bên trong tụ bảo bồn có mấy chục đồng tiền, đây là kết tinh mấy tháng qua.

Dưới tình huống bình thường, tụ bảo bồn cần năm trăm năm thời gian mới có thể ngưng tụ ra một đồng tiền.

Nếu có nhiều tinh khí, quá trình này sẽ dần dần rút ngắn.

Để đề phòng dị trạng của Thanh Quốc Công bị người khác phát hiện, Lục Khiêm gần như giết sạch con cháu dòng chính của Thanh Quốc Công.

Dù sao cũng có thể giá họa lên đám người Ngọc Kinh Sơn, khả năng không lừa được bao lâu, chờ đến lúc mình chuyển hóa xong là được.

"Đại nhân, ngày mai người của Hắc Đế lại tới."

Thanh Đằng nói.

Bởi vì chiến sự khẩn trương, Hắc Đế đã bắt đầu chiêu mộ thuộc cấp trước kia, trong đó bao gồm cả Thanh Quốc Công.

Vài ngày trước Thanh Đằng tuyên bố bế quan dưỡng thương, trên lý thuyết có thể tránh được, thế nhưng Hắc Đế vẫn sẽ phái người đến xem, mặt ngoài là thăm hỏi, thực tế là muốn nhìn xem có phải là đào binh hay không.

"Lát nữa ta sẽ đả thương ngươi."

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, nói tiếp.

"Thời gian này ta trở về tránh sóng gió, ngươi tiếp tục chế tạo đồng tiền."

"Được."

Lục Khiêm đuổi Thanh Đằng đi, cảm ứng Hoàng Kim Giám bên trong thức hải.

(Điên Đảo Ngũ Hành Đại Phá Bại Nguyên Thai Pháp) ( Thủy hành: 95000/ 1000000)

Độ thuần thục thủy hành sắp đến một phần mười, số lượng Hắc Thủy Tai Ương lớn cỡ hồ nước nhỏ, Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng bắt đầu có động tĩnh, đoán chừng không được bao lâu nữa có thể sinh trưởng nảy mầm.

Hạt giống bên Thang Lân đã nảy mầm, lực lượng nảy mầm trực tiếp đẩy hắn từ Nguyên Thần sơ kỳ lên Nguyên Thần đỉnh phong.

Thế nhưng, năng lượng của Thang Lân không đủ để hạt giống của Lục Khiêm nảy mầm.

Dù sao hạt giống của hắn cũng mang theo hai chữ 'Tiên Thiên'.

Lục Khiêm cũng không gấp với chuyện này, có thể chậm rãi chờ.

Đoán chừng không bao lâu nữa, năng lượng sẽ tích lũy đủ, Lục Khiêm hái được quả ngọt, tiến vào Động Chân, cộng thêm Bắc Âm Phong Đô Sơn tầng thứ mười và Kiến Mộc, hắn ở Động Chân cảnh cũng coi như là đạo hạnh thâm hậu.

Cho nên mục tiêu tiếp theo của Lục Khiêm chính là trốn trước, chậm rãi chờ, chuyện ngoại giới tạm thời mặc kệ.

Đáng tiếc thế sự luôn luôn không như mình mong muốn.

Vừa định trở lại Đại Hạo Tinh, bên Thanh Đế lại có tình huống mới.

"Đại nhân, Thanh Đế bệ hạ cho mời."

Võ Sư gõ cửa phòng Lục Khiêm.

"Ừm, ta đi qua ngay."

Lục Khiêm nhướng mày, không thể không chỉnh lý y quan, bóp nát đưa tin phù.

Chỉ chốc lát sau, trước mắt tối đen, xuất hiện phía trên một cái tinh thần màu xanh lá.

Thanh Đế đứng ở trước mặt hai người.

"Bản tôn tìm ta có chuyện gì?"

Lục Khiêm hỏi.

"Bên Đại Hạo Tinh đã liên hợp lại, hoàng đế bên chúng ta cũng muốn liên hợp, cùng đối kháng ngoại địch."

"Ta phải đi đâu?"

Lục Khiêm nhạy phát giác ra Thanh Đế nói bóng gió.

"Ta muốn ngươi gia nhập liên minh Đại Hạo, có tin tức nhớ phải cho ta biết."

Thanh Đế muốn Lục Khiêm nằm vùng, dụ hoặc của một cái đại thế giới, không phải là người bình thường có thể chịu được.

Hắn cũng muốn kiếm một chén canh.

"Được, thân phận cung chủ Âm Cảnh Thiên Cung của ta có thể gia nhập cao tầng liên minh, thế nhưng có chút tin tức sẽ không dễ dàng nói cho ngươi, chí ít phải đảm bảo sự an toàn của ta, mới có thể truyền tin tức lại cho ngươi."

Cử động này đúng ý Lục Khiêm.

Dù sao ở cái thế giới này, thời thời khắc khắc đều bị Thanh Đế nhìn trộm, rất nhiều chuyện phải bó tay bó chân, đi Đại Hạo Tinh sẽ an toàn hơn một chút.

Thuận tiện nhìn xem có thể giải quyết tiểu gian tế Võ Sư này hay không.

"Đương nhiên."

Thanh Đế rất tán thành, trong lòng của hắn Lục Khiêm xếp vị trí số một, liên quan đến con đường tương lai của mình.

Đương nhiên, điểm ấy không thể nói rõ, miễn cho Lục Khiêm sinh nghi.

Thời điểm phân hoá nguyên thần lần thứ hai, tránh để bị hoàng đế phát hiện, Thanh Đế đã cho hắn tính tự chủ rất lớn, mặc dù có thể tùy thời tước đoạt hạt giống của Lục Khiêm, nhưng ép quá người ta sẽ cá chết lưới rách, chẳng phải là tổn thất nặng nề sao.

"Về sau có chuyện gì, ngươi có thể trực tiếp nói với Võ Sư."

Thanh Đế vung tay lên, vừa định để cho hai người rời đi, liền nghĩ tới cái gì, nói:

"Ngươi cũng sắp Động Chân rồi, Động Chân phải kiến tạo động thiên trong thể nội, ngàn vạn lần nhớ kỹ, không được tạo ra động thiên trong thể nội, lấy Kiến Mộc để động thiên, sau đó toàn lực tưới tiêu là được."

Đối với thượng cổ dị chủng như Tiên Thiên Kiến Mộc này mà nói, uy lực của nó so với động thiên phổ thông mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Tu luyện tới chỗ cao thâm, làm động thiên sẽ thêm một cái tiểu không gian, Kiến Mộc trưởng thành câu thông thiên địa, uy lực có thể nghĩ.

Thủ đoạn truyền tống khó lường này của Thanh Đế, chính là lấy Tiên Thiên Kiến Mộc làm cơ sở.

Nếu không phải tín ngưỡng chi đạo hạn chế hắn, chỉ sợ nơi đi đến sẽ càng xa hơn.

"Ta biết rồi."

Lục Khiêm đang có ý này.

Động thiên có thể cho toàn bộ môn phái vào trong đó, một người một thành.

Chức năng này có thể thay thế Phong Đô Sơn, lại đến một cái lộ ra lặp lại.

Biến Tiên Thiên Kiến Mộc thành gốc rễ động thiên của mình, quả thật là lựa chọn sáng suốt nhất.

Lục Khiêm và Võ Sư lập tức thông qua Kiến Mộc rời đi.

Đi vào Minh Châu Tinh, sau khi sắp xếp tốt tất cả công việc, liền thông qua trận pháp truyền tống trong Phong Đô Sơn trở về trung tâm đại địa Đại Hạo Tinh.

Chỉ có Lục Khiêm và Võ Sư, hắn cũng không muốn mang quá nhiều người, một là nguy hiểm, hai là dễ dàng lộ ra sơ hở, để Võ Sư nhìn thấu.

Càng nghĩ, càng không mang theo những người khác cho thỏa đáng.

"Ai, lão gia lại muốn vứt bỏ chúng ta cùng Vũ sư tỷ tỷ song túc song phi đi rồi."

Trước khi đi Yêu Nguyệt trêu chọc, để sắc mặt Võ Sư đỏ lên.

Trước truyền tống trận, Võ Sư vụng trộm nhìn Lục Khiêm một cái, thầm nghĩ dáng dấp hắn cũng không tệ.

Tu vi Võ Sư không tầm thường, nhưng lịch duyệt lại không sâu.

Tiếp xúc nam nhân không nhiều, ngoại trừ Thanh Đế ra, người tiếp xúc nhiều nhất chính là Lục Khiêm, những vũ đạo sĩ kia là đạo binh, không phải một giống loài.

Chứng kiến thủ đoạn lôi lệ phong hành của Lục Khiêm, và sự tôn trọng bên trong mỗi tiếng nói cử động với nữ giới, đã khiến cho Võ Sư cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, trong lòng dần dần lưu lại cái bóng của Lục Khiêm.

Mặc dù quan hệ cùng Lục Khiêm là giả, nhưng có thời điểm ngẫm lại, làm giả hoá thật cũng không tệ.

Thật ra nàng không biết, tất cả chuyện này đều là Lục Khiêm cố ý gây nên.

Đối với loại người này, không thể dùng phương pháp thô bạo khống chế nàng, chỉ có thể thông qua phương pháp tình cảm không nhận thức được, để cho nàng tự hướng về mình.

Lục Khiêm không hi vọng xa vời một mực giấu diếm đi, chí ít kéo tới ngày Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng trưởng thành.

Nếu không lại đắc tội Thanh Đế, trong thiên hạ này, thật sự không có một đồng minh nào.

Chỉ có thể trốn đi giống Thiên Hà, nhịn đến khi người thế hệ trước chết đi mới có cơ hội đi ra.

Soạt!

Thân ảnh hai người xuất hiện trên Thúy Phong Sơn.

Bỗng nhiên một bóng người bay đến trước mặt hai người.

"Này, lão đệ, ngươi thật biết tính, lão đạo chờ ngươi thật đắng."

Người đến là một lão đạo lôi thôi bẩn thỉu, đạo bào vạt áo đính đầy mỡ đông.