【VIP】 Thiên Kiếp tiến đến, Hỏa Luyện Kim Thân! !(2)

Người khác đều hi vọng thiên kiếp tới muộn một chút, hận không thể kéo một ngàn năm.

Cho dù là thiên tài, ít nhất cũng phải tốn một hai trăm năm ổn định căn cơ.

Nào có chuyện mấy chục năm đã độ kiếp như Lục Khiêm.

Oanh!

Lúc này, hỏa diễm vô tận rơi xuống.

Ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài ra, còn có ma hỏa từ trong lục phủ ngũ tạng sinh ra. Từ trong ra ngoài, đốt cháy nhục thân, thần hồn, pháp lực thành tro bụi. Cường độ hỏa diễm cao hơn bí phong rất nhiều lần.

Phạm vi ngàn dặm giống như biến thành thế giới hỏa diễm, không khí ở dưới nhiệt độ cao trở nên vặn vẹo.

“Chuyện này. . . tại sao uy lực Hỏa Kiếp lại lớn như vậy?”

Đông Đẩu Quân kinh ngạc đến mức gần như bứt đứt sợi râu. Chuyện này quá không phù hợp lẽ thường, lão chưa bao giờ thấy qua Hỏa Kiếp cường đại như thế.

“Hình như là Song Đan? Lá gan thật là lớn, lại dám tu luyện Song Đan!”

Trung Ương Tổng Lục Quân sợ hãi tột độ.

Song Đan rất mạnh, nhưng không có bao nhiêu người tu luyện. Ngoại trừ lãng phí thời gian ra, phần nhiều hơn là vì độ khó thiên kiếp quá cao.

Lục Khiêm vốn có chút vội vàng xao động, lại thêm Song Đan nữa, chỉ sợ cái thiên kiếp này sẽ có chút khó khăn.

Chuyện càng làm bọn họ kinh ngạc còn ở đằng sau.

Oanh!

Đột nhiên vạn trượng kim thân từ dưới đất mọc lên, kim thân có dáng vẻ của Lục Khiêm, giữa mi tâm xuất hiện con mắt thứ ba.

Hỏa diễm đỏ bừng như máu từ thất khiếu toát ra, hỏa diễm bám vào lên kim thân, giống như tắm rửa trong biển lửa.

“Hỏa luyện kim thân? Hảo khí phách!”

Trung Ương Quân tán thán nói.

Ngay cả Đông Đẩu Quân ở bên cạnh cũng không nhịn được khẽ gật đầu. Người này rất thông minh, lá gan cũng rất lớn. Bây giờ pháp trận độ kiếp vẫn chưa hoàn toàn mở ra.

Thiên kiếp có tất cả chín đạo. Có lẽ hiện tại hắn có ý định hấp thu mấy đạo yếu kém đầu tiên trước, cuối cùng mới mở ra pháp trận độ kiếp.

Để đạt được mục đích hỏa luyện kim thân. Một khi thành công vượt qua thiên kiếp, chắc chắn Diêm La Chân Thân của hắn sẽ trở nên thuần túy không gì sánh được, so với những người khác còn tinh khiết hơn.

Ở Thiên Trung thành và Tử Phủ Câu Ly vương triều xa xôi.

Có hai đạo ánh mắt cùng nhìn chăm chú vào Lục Khiêm bên trong thiên kiếp.

Lục Khiêm độ kiếp gây nên động tĩnh như vậy, không có lý do gì không làm cho cao nhân chú ý.

Nhìn thấy Lục Khiêm can đảm cẩn trọng như vậy, cũng nhịn không được khẽ gật đầu.

Một đạo thiên kiếp, hai đạo, ba đạo, năm đạo. . .

Toàn thân Diêm La kim thân cháy đen. Giờ phút này, xung quanh Lục Khiêm lóe lên một đạo quang mang.

Pháp trận độ kiếp mở ra. Trong nháy mắt pháp trận mở ra. Ngay cả Huyền Lão Hắc Đế ở phương xa cũng kinh hô lên.

“Cái này. . . Không phải pháp trận độ kiếp, mà là pháp trận trị liệu, hắn muốn mạnh mẽ chống đỡ sao?”

“Bắc Đẩu Chú Sinh Đại Trận?”

Sắc mặt Huyền Lão Hắc Đế trở nên kinh ngạc.

Đây không phải pháp trận làm suy yếu thiên kiếp mà là Bắc Đẩu Chú Sinh Đại Trận trị liệu nhục thân thần hồn.

Đồ vật hắn chuẩn bị mười năm chính là cái này sao?

Sau khi pháp trận mở ra, nhục thân Lục Khiêm liền khôi phục đỉnh phong. Da thịt bị đốt cháy khét lẹt phục hồi như thường, thần hồn và pháp lực cũng được khôi phục như lúc đầu. Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt thân thể Lục Khiêm, Diêm La Chân Thân biến thành màu vàng rực.

Trước kia là ám kim, hiện tại đã từng bước lột xác thành màu vàng óng.

Đạo kim quang kia, giống như muốn làm lóa mắt người khác.

Không dùng pháp trận độ kiếp, liền có ý nghĩa là dựa vào thân thể chống đỡ.

Đám người Huyền Lão Hắc Đế hoàn toàn bị kinh sợ, chưa bao giờ thấy qua người cương mãnh bá đạo như thế.

Lá gan cũng thật là lớn.

Trên mặt Đông Đẩu Quân tràn đầy vẻ kinh ngạc. Là Nguyên Thần mới tấn chức, tất nhiên có được sự trầm ổn. Nhưng khi nhìn thấy một màn này, vẫn có chút không thể tin được.

Người khác độ kiếp đều là cẩn thận nghiêm túc, còn gia hỏa này thì ngược lại, trực tiếp lựa chọn chống đối.

Tuy nói phương pháp này có thể khiến cho thân thể hấp thu được càng nhiều năng lượng hơn, nhưng độ nguy hiểm cũng tăng lên rất cao, không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán.

“Tiểu tử này. . .”

Câu Ly Thần Vương ở trong vạn dặm hư không, quan sát tất cả. Lục Khiêm tắm rửa trong vô tận hỏa kiếp mặc kệ cảm xúc của mọi người.

Hắn nhắm chặt hai mắt, hỏa kiếp giống như hải dương, không ngừng cọ rửa mỗi một chỗ trong thân thể.

Từ bên ngoài đến bên trong, rồi lại từ bên trong ra bên ngoài. Một cỗ cảm giác đau nhức kịch liệt cuốn tới. Đây là một loại đau nhức rót vào linh hồn.

Đau đớn không cách nào diễn tả, đồng thời mang theo cảm giác thiêu đốt. Giống như là có người đặt hắn ở trong chảo dầu dầu chiên lên vậy.

May mà trước đó tu luyện Diêm La Chân Thân, đã trải qua rất nhiều cực hình của Địa Ngục, nên chút nhẫn nại ấy vẫn có.

Chuyện Lục Khiêm cần phải làm là phòng ngừa hỏa kiếp hủy diệt mình, còn chút đau đớn ấy đáng là gì.

Pháp lực không ngừng trôi qua, đồng thời Bắc Đẩu Chú Sinh Đại Trận cũng không ngừng khôi phục.

Cuối cùng qua một lúc lâu cũng duy trì được thế cân bằng.