【VIP】 Nam Linh địa khí chi chủ - Lục Khiêm(1)

Một con Kim Sí Đại Bằng Điểu chật vật bay ra.

“Kim Bằng Đạo Chủ, ngày sau gặp lại. Đi nhé! !”

Tiên Thiên Quý Thủy Thiên Xà thét dài một tiếng, biến mất ở phía chân trời.

“Chạy trốn sao?”

Kim Bằng Đạo Chủ căm hận nói. Hắn không nghĩ đến người này quả quyết như thế, trực tiếp cắt đuôi chạy trốn, phần quyết đoán này thật sự làm cho người ta bội phục.

Kim Bằng tìm kiếm thật lâu, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Gia hỏa Thông U này thật sự đi rồi. Nghĩ tới đây, Kim Bằng mang theo thủ hạ bay về phía bờ nam.

…Một bên khác.

Oanh!

Tượng Thần Chi Quyền rơi xuống. Tượng Thần Chi Quyền màu vàng kim san bằng cả một ngọn núi thành bình địa.

Một đạo kim quang sáng chói từ trên trời giáng xuống. Đánh trúng Bạch Tượng Pháp Thể, lưu lại vệt trắng nhàn nhạt.

Mặc dù không tạo thành bất cứ tổn thương gì, nhưng ít nhất vẫn trì hoãn được thế công của Bạch Tượng.

Một lão đạo tóc trắng mày bạc từ phía dưới ngọn núi bay tới.

Lão đã cố gắng kéo dài thời gian một tháng, pháp lực đang ở bên bờ biên giới sụp đổ.

Một thân đan dược và dược tài đã sử dụng hết, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Đừng giãy dụa nữa, cuối cùng ngươi cũng sẽ phải chết, khặc khặc.”

Bạch Tượng nện cái mũi giống như Giao Long xuống. Suýt chút nữa hủy diệt Thái U ở bên trong.

Thái U hiểm hiểm tránh đi, Đỗng Sát Thần Nhãn trên đỉnh đầu, có chút ám đạm vô quang.

Vù!

Sau lưng truyền đến một tiếng rời đi. Khí tức vô cùng uy nghiêm truyền đến, cuồng phong như đao.

“Kim Bằng đạo hữu, ha ha, ngươi nhất định phải chết!”

“Nhị ca!”

Nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng Điểu tới, Bạch Tượng hưng phấn gào to.

“Ta đến rồi! Thái U! Nhận lấy cái chết đi!”

Soạt!

Kim Bằng giương cánh, che khuất bầu trời. Bên dưới đưa tay không thấy được năm ngón. Một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm lan tràn bốn phương. Sau đó là một vầng hắc nhật viền vàng hiển hiện từ trong bóng tối. Hắc hỏa vô tận rơi xuống, giống như trừng phạt mà thượng thiên dành cho thế nhân.

Cố gắng quan sát kỹ sẽ thấy phía dưới hắc nhật là một con Kim Bằng mắt vàng.

Trên người Kim Bằng rơi ra vô số lông vũ, lông vũ cháy lên hắc hỏa.

Đến đây vẫn chưa hết, đột nhiên chân trời vang lên một tiếng gào khóc thảm thiết. Thanh âm càng lúc càng lớn, từng đạo gió lốc đen như mực từ bốn phương tám hướng cuốn tới. Thanh âm gào khóc quỷ quái vừa rồi, chính là do hắc phong tạo ra.

Đây là tuyệt học Tam Tai Cửu Nan của Kim Bằng nhất tộc - Mạt Nhật Thiên Tai, Đại Nhật Hỏa Tai và Hắc Nhật Phong Tai. Những tai nạn này vừa ra, liền giống như tận thế.

Bạch Tượng cũng đã lấy ra Đại Pháp Thiên Tượng Địa chi thuật. Thân hình tiếp tục cao lên gấp mười lần nữa, che khuất bầu trời. Đây đều là tuyệt học chỉ có Chân Đan mới có thể sử dụng.

Thái U căn bản không cách nào bắt chước, cưỡng ép bắt chước sẽ chỉ làm lão bị lập tức bị hút khô.

Hoả tai, phong tai hạ xuống.

“Mở! !”

Hai mắt Thái U nở rộ kim mang, hàn khí vô biên tràn ngập ra, đông kết chu vi ngàn dặm. Tám mươi tám đạo Thẩm Phán Kim Quang bắn xuống. Khí tức nóng bỏng và hỏa diễm, cuồng phong đụng vào một chỗ.

Oanh!

Pháp thuật chạm vào nhau, sức mạnh mang tính hủy diệt nổ tung cách Thái U không xa, sức mạnh mang tính hủy diệt bị một đạo huyền băng ngăn cản.

Răng rắc răng rắc!

Đỗng Sát Thần Mục nhìn thấu vạn vật, chuẩn xác tìm ra điểm yếu của vụ nổ.

Lần này vận khí thực sự quá kém, ban đầu còn có thể dây dưa với Bạch Tượng một hồi không nghĩ tới Kim Bằng lại đến.

Thần quang vừa bắn xuống, hư không liền vỡ ra một khe hở thật sâu, sau đó thân ảnh Thái U bay vào.

“Trốn cũng không thoát!”

Kim Bằng Đại Bằng Điểu cười lạnh.

Khí thế đã bị khóa chặt, bất kể chạy đi đâu cũng không chạy thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ. Vỗ cánh một cái, bay xa chín vạn dặm. Một khắc sau, đã xuất hiện ở cạnh Thái U.

Vô tận hỏa diễm và hắc phong vây quanh Thái U lúc này đã biến thành đạo nhân tóc trắng.

Huyền Băng Chi Vương bao trùm bên ngoài thân thể Thái U, nứt vỡ thành vô số đường vân như mạng nhện.

Trước có Kim Bằng, sau có Bạch Tượng. Muốn chạy trốn cũng trốn không được.

…Tại một chỗ trong thành trì của Hạ Quan bên dưới.

“Sư tôn!”

Xích Âm kinh ngạc kêu lên, muốn tiến lên hỗ trợ.

“Không được! Hãy tỉnh táo lại.”

Lục Khiêm ngăn cản Xích Âm, sắc mặt ngưng trọng. Lúc này Thái U đã hoàn toàn không có pháp lực, dưới công kích cường đại như thế, chỉ sợ có chút không ổn.

“Thế nhưng. . .”

Xoạt!

Lục Khiêm dứt khoát thu nàng vào Diễm Tâm Kim Cung , mặc cho nàng gào thét như thế nào, cũng không thả ra.

Hai người tình như cha con, nội tâm Xích Âm rối loạn cũng là rất bình thường, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng không thể rối tung lên.

Đáng tiếc chỉ có một đạo Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh.

Nếu có hai đạo, Lục Khiêm còn có thể ngăn cản một cái, cũng coi như là báo ơn tri ngộ.

“Hạ Quan, tập kết Đạo binh, lưu lại một phần bọc hậu, chuẩn bị bỏ thành.”

Diễm Tâm Kim Cung không chứa được quá nhiều người, đại bộ phận còn lại chỉ có thể dựa vào vận khí của bọn họ.