【VIP】 Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi(3)

Mà nơi táng thân của Long tộc lại là cấm địa cao cấp nhất, làm sao gia hỏa này lại có được? Đáp lại y là một đạo Thẩm Phán Kim quang. Trước kia hai người chênh lệch không lớn. Lại thêm vài kiện bảo vật, ngược lại là Lục Khiêm bên này chiếm thượng phong.

“Chết tiệt, sao tình báo lại không nói ra điều này.” Kiếm Ly âm thầm cắn răng.

Ly Long nhớ lại, thời điểm mua tình báo, gia hỏa kia nhất định phải bắt mình bỏ thêm mười vạn để mua hội viên tôn quý. Nói là có cái gì mà bí mật độc nhất vô nhị, còn có dịch vụ chuyên môn định chế tình báo. Ly Long lúc này mới nghĩ lại, gia hỏa này chỉ sợ là cố ý giấu thủ đoạn.

Gian thương!

Nghĩ tới đây, Kiếm Ly không muốn đánh nữa, muốn rút lui. Lần này coi như gặp khó khăn. Trở về nhất định sẽ nói bí mật Giao Long Long Hồn cho Long Chủ. Chuyện này thực sự là quá lớn. Cấm địa của Long tộc bị người ngoài xâm nhập, Long Hồn bên trong cũng bị lấy đi.

Đây là việc lớn làm xấu hổ tổ tiên.

Xoạt!

Kiếm Ly cuốn theo Phong Vũ, lướt gió vượt qua trăm dặm trong tích tắc. Tốc độ của Hư Đan không phải người bình thường có thể so sánh được, chỉ trong vòng chưa đầy một hơi thở, Lục Khiêm đã bị bỏ lại phía sau.

“Muốn chạy?” Lục Khiêm cười nhạo một tiếng, hóa thân thành hình người, trong tay cầm một cái Cốt Luân trắng bệch. Cốt Luân quay tròn xoay tròn, sau đó bỗng nhiên ném về phía Kiếm Ly. Kiếm Ly đang bay lên, chợt phát hiện bầu trời tối sầm lại. Vô thức ngẩng đầu, bầu trời biến thành màu đen kịt, ánh mặt trời trở nên nhợt nhạt.

Âm phong đột nhiên nổi lên, mặt đất nứt ra, một cánh cổng cao ngàn trượng bằng đá đen như mực hiện ra. Cửa đá phát ra ba động màu trắng, làn da của Ly Long tiếp xúc với ba động đó, trở thành màu đen và xuất hiện nếp nhãn, sức sống trôi qua từng chút một. Dường như có một toà điện Diêm La nằm sâu trong cửa đá, phía trước nó là một dòng sông huyết hồng. Mỗi một loại dị tượng cũng tản mát ra khí tức tà ác. Đồng thời, lực hút mạnh mẽ không ngừng kéo, như muốn hút vào cửa đá.

“Đây là. . . Không thể nào! Ngươi chẳng qua chỉ là Đạo Cơ hậu kỳ!!”

Ly Long điên cuồng bay loạn trong không gian này, biểu hiện chuyển từ tức giận sang tuyệt vọng, cuối cùng trở thành tro tàn. Cuối cùng kiệt sức, bị hút vào cửa đá. Bị Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trấn áp ở phía bên kia.

Dị tượng tan biến, thân hình Lục Khiêm lơ lửng trên không trung. Đây là tuyệt chiêu Đại Vô Sinh Luân – Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi.

Chiêu này kết hợp sáu chiêu thức trước đó để tạo thành thế giới Diêm La.

Một khi bị hút vào cửa đá, sẽ vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn tiếp nhận tra tấn, vĩnh viễn không thể siêu sinh.

Sau khi phát ra chiêu thức này, sắc mặt Lục Khiêm trắng bệch, xem ra tiêu hao khá lớn. Lúc này, Kim Kiều thu nhỏ trong lòng bàn tay khẽ run lên.

“Lão gia, ta sắp đột phá rồi.” Thanh âm của Mạc Sầu truyền đến.

"Ừm? Đột phá sao? Ngươi nghỉ ngơi trước đi." Lục Khiêm đưa Kim Kiều vào Thức Hải. Không biết đột phá lần này là bảo cấm gì.

Bảo cấm là pháp bảo ngưng tụ ra thần thông. Bình thường có liên quan đến năng lực của pháp bảo. Có bảo cấm pháp bảo có khả năng sản sinh ra linh trí. Nhưng Mạc Sầu là Khí Linh, hẳn là sẽ không sản sinh ra linh trí ngoài định mức. Lục Khiêm cảm thấy hẳn là ‘Trấn áp’ ‘Vượt qua’ có liên quan bảo cấm.

Ví dụ như Đỗng Sát Thần Nhãn chính là nhìn rõ, nhìn rõ vạn vật. Cho dù như thế nào, pháp bảo thứ hai của mình sắp sinh ra. Có được pháp bảo Hư Đan rất ít, có hai kiện đã ít lại càng ít.

Sau khi dọn dẹp chiến trường đơn giản, Lục Khiêm bay về phía Phù Đề quốc. Hắn phải hỏi Đệ Nhị Kiêu cho rõ ràng, vì sao có người Phù Đề quốc buôn bán tin tức của mình. Nếu như không phải mình đã luyện thành Thất Thập Nhị Biến, nói không chừng thực sự sẽ bị người ám toán.

Điều mà Lục Khiêm không biết là tầm ảnh hưởng của trận chiến này vượt xa sức tưởng tượng của hắn. Kiếm Ly không phải Long tộc bình thường.

Y là Long Quân!

Địa vị của Long Quân là dưới quyền của Long Chủ, là tộc trưởng. Kiếm Ly là Ly Long tộc trưởng, Long tộc Đại Quân. Cái chết của y có thể nói là đả kích nặng nề đối với Yêu tộc. Yêu tộc hận đến nghiến răng. Sĩ khí của Nhân tộc tăng vọt.

Dưới sự đào bới của những người có tâm, cuối cùng đã xác định được anh hùng của Nhân tộc là ai. Dù sao cấp bậc chiến đấu của Hư Đan quá chói mắt, người ta không muốn chú ý cũng khó.

Con mắt thứ ba, kim quang sáng chói, Đạo Cơ hậu kỳ nhưng lại có sự chiến đấu của Hư Đan.

Mọi người lập tức khóa chặt Phong Đô.

Chỉ riêng chiến tích giết chết Long tộc Đại Quân đã khiến cho thanh danh của Phong Đô vang dội, trở thành thuốc trợ tim cho Nhân tộc chiến đấu chống lại Yêu tộc.

"Ha ha ha, hả lòng hả dạ. Hả lòng hả dạ! Phải uống cạn một chén lớn!"

Tề quốc, bọn thái giám có chút khó hiểu, tại sao hôm nay bệ hạ sao lại vui vẻ, thậm chí lần đầu tiên uống rượu.

Tất nhiên, Lục Khiêm không biết tất cả những điều này, chỉ sau khi đến Phù Đề quốc mới rõ ràng bản thân đến tột cùng đã làm ra việc lớn gì.