【VIP】 Hữu tình chúng sinh tuyệt địa

“Cũng không hoàn toàn như vậy, ta và Huyền Lão Hắc Đế chia nhau, ước chừng phải chia ba phần cho hắn, cho nên các ngươi kiểm kê một chút.”

Muốn lấy cái gì cũng rất đơn giản, dù sao đồ vật ở trong tay, nói bao nhiêu chính là bấy nhiêu.

Lục Khiêm khinh thường chuyện động chay động chân.

Muốn chia bao nhiêu liền chia bao nhiêu, chút khí độ này cũng không có, thì làm sao ngày sau có thể thành đại sự. Đám người kiểm kê một phen, dùng đằng đẵng hai canh giờ. Hơn nữa còn ở dưới tình huống dùng thần niệm quét nhìn. Nếu đếm từng cái, chỉ sợ mười ngày mười đêm cũng không đếm hết.

Lúc này, Yêu Nguyệt đi tới, nhẹ nhàng thi lễ một cái.

“Lão gia, đã kiểm kê xong.”

Lồng ngực Yêu Nguyệt hơi phập phồng, trong lòng có chút kích động, đây là lần đầu tiên trong đời.

“Khoảng chừng bao nhiêu?”

Lục Khiêm cũng có chút hiếu kì.

Mặc dù không phải là vơ vét cả một thế giới, nhưng ít nhất cũng có sáu phần, chắc hẳn số lượng cũng sẽ rất lớn.

“Số lượng cương thi là tám vạn năm ngàn bảy, phần đầu có. . . , tất cả cương thi hoàn chỉnh có tám nghìn sáu trăm bộ, sáu bộ Phi Cương. . . . một ngàn bốn trăm mười lăm cây Bất Lão Dung Thụ, mười tám vạn sáu nghìn năm trăm cân mộc đầu.”

Tác dụng của Phi Cương lớn nhất, chỉ cần thu phục được, thì sẽ có chiến lực không thua gì Đan Kiếp, hơn nữa còn là sáu bộ. Cho dù chia cho Huyền Lão Hắc Đế hai bộ, Lục Khiêm vẫn còn bốn cái.

“Bất Lão Khuẩn thì sao?”

“Tổng cộng hai nghìn không trăm linh bảy cây Bất Lão Khuẩn.”

Yêu Nguyệt nhẹ nhàng đưa ra một con số, Lục Khiêm nghe xong lập tức sững sờ.

Không ngờ lại có nhiều Bất Lão Khuẩn như vậy. Huyền Lão Hắc Đế nói qua, Bất Lão Khuẩn non nhất cũng có giá trị ngàn vạn.

Nếu coi hai ngàn cây đó theo số năm thấp nhất để tính, vậy chính là hai trăm triệu Pháp Tiền.

“Hai trăm triệu?”

“Hai trăm triệu Pháp Tiền? Vậy sẽ được bao nhiêu.”

Suýt chút nữa tròng mắt Đệ Nhất Vô Lượng cũng lòi ra. Năm đó nhọc nhằn khổ sở thành lập Phù Đề quốc, bỏ qua một chút chi phí tu luyện, khó khăn lắm mới lấy được gần mười triệu. Bây giờ Lục Khiêm ra ngoài cướp đoạt một phen, đã có nhiều tài nguyên như vậy, không trách được đại môn phái đều dồn ánh mắt lên vực ngoại Tinh Thần.

“Hơn hai trăm triệu. . . Thường nói giá tiền của bảo vật cấp Nguyên Thần và phía dưới Nguyên Thần khác biệt thiên địa, xem ra hôm nay quả thật là như thế.”

Phàm là vật liệu chạm tới cao thủ Nguyên Thần, nhất định giá cả rất cao.

Có thời điểm nhìn lên giá tiền một cái đã khiến cho người ta có loại cảm giác sụp đổ. Dù sao pháp vực của cao thủ Nguyên Thần cũng có thể rút năng lượng từ hư không vô tận. Chế tạo Pháp Tiền càng thêm thuận tiện mau lẹ, cho nên xuất hiện một loại xu thế lạm phát. Dưới tình huống bình thùng, Nguyên Thần vẫn thích dùng Tinh Thần Ngọc Tiết giao dịch.

“Ta về bế quan trước, có tình huống gì nói cho ta biết.”

Lục Khiêm dặn dò đám người, sau đó quay người rời đi. Trước khi đi còn cầm theo một bộ Phi Cương.

…Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Trên mặt bàn trong kim cung đại điện có một cỗ thi thể. Gương mặt cỗ thi thể này tái xanh, miệng mở rộng, lộ ra hai cây răng nanh thật dài, làn da mềm mại đàn hồi, rất rõ ràng đây là một bộ Thấp Thi.

Lục Khiêm lấy ra Nhân Hoàng Kiếm, mổ bụng cương thi ra. Phần bụng có một viên thi đan màu u lục.

Lục Khiêm lấy nó ra, đặt ở dưới ánh sáng quan sát. Vật này óng ánh long lanh, phát ra màu xanh lá, tản ra quang mang kỳ quái.

Đúng như suy đoán của Lục Khiêm. Đây không phải cương thi tự nhiên.

Mà là vùi sâu thi thể tu sĩ vào lòng đất, dưới Thiên Tầm Bất Lão Thụ thẩm thấu, không biết trải qua bao nhiêu năm mới thành Phi Cương.

Thiên Tầm Bất Lão Thụ có thể cải tạo nhân thể thành cương thi, đồng thời cũng có thể giữ lại năng lực khi còn sống. Lục Khiêm nghiên cứu những chuyện này, dĩ nhiên không phải muốn biến thành cương thi. Mặc dù cương thi nhảy ra tam giới không thuộc ngũ hành, nhưng cuối cùng vẫn có hạn chế quá lớn.

Hiện tại hắn chỉ muốn làm sao lợi dụng bất lão thụ đến chế tạo ra linh đan diệu dược trì hoãn tuổi già. Một khi làm ra thuốc này, vậy sẽ bán rất chạy, tương đương với nắm giữ một tòa núi vàng.

Lục Khiêm vừa nghiên cứu cương thi, vừa ngồi xuống tu hành.

Chư Thiên Vân Triện Thất Thập Nhị Biến Phù Lục (7/ 100000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Lôi Kiếp Thiên (15200/ 200000)

Hiện nay trên Hoàng Kim Giám chỉ còn lại hai môn công pháp này. Khoảng cách đến Đại Minh Hương mở ra còn sáu bảy mươi năm. Chuyển đổi thành thời gian trong Thiên Địa Đại Ma Bàn là khoảng chừng hai trăm năm.

Thừa dịp đoạn thời gian này, tranh thủ đột phá đến Lôi Kiếp chi cảnh. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền ăn vào một mảnh Bất Lão Khuẩn. Âm khí tinh thuần chảy khắp toàn thân, sau đó âm cực sinh dương, từ trong cực hàn lại truyền tới một cỗ nhiệt ý.

Âm cực dương sinh, đây là thần vật. Lục Khiêm tu luyện mấy ngày, Trụ Tuyệt thành phát sinh một trận phong ba. Thành chủ tử vong, gần như khiến cho toà thành hùng mạnh này tê liệt. Cái vực ngoại cô thành này giống như thùng thuốc nổ sắp bộc phát.