【VIP】 Cung Đô Đại Xà

Khi trận chiến tiếp tục, càng ngày càng có nhiều yêu ma khó xử lý bị Trảm Yêu ti bắt được. Những yêu ma này phần lớn có công năng kỳ lạ, không thể giết chết ngay trên chiến trường, điều này sẽ gây ra tác hại lớn hơn. Còn có một số yêu ma cần bắt tới nghiên cứu, phế phẩm sau khi nghiên cứu sẽ giao cho bọn họ xử lý.

Răng rắc!

Trương Bằng một đao chém đầu Xà Điểu chín đầu xuống. Yêu quái có sức sống mạnh mẽ trực tiếp chết hẳn dưới đao của y.

Ầm!

Bên trong cơ thể của Trương Bằng truyền đến nổ vang. Đỉnh đầu xuất hiện một Pháp Tướng to lớn. Tóc đỏ như lửa, mặt xanh nanh vàng, trên đầu mọc ra sừng hươu, như sư tử nằm rạp trên mặt đất.

Đây là tuyệt học của Trảm Yêu ti Tề quốc—— Thần Thú Trấn Ngục Pháp Tướng. Trấn áp tất cả yêu ma. Sinh ra Pháp Tướng, mang ý nghĩa tiến vào cảnh giới Đạo Cơ.

Trương Bằng mấy ngày trước mới mới vào Dưỡng Thần, hiện tại chính là Đạo Cơ, loại tốc độ này đơn giản nghe rợn cả người.

“Sợ là Thiên Tề Đại Đế trong truyền thuyết cũng không có thiên phú như vậy.” Trương Bằng thầm nghĩ. Về sau không ngừng chém giết yêu ma, chẳng phải là rất nhanh có thể vượt qua Thiên Tề Đại Đế thần tượng của mình?

“Tỉnh táo, bí mật này tuyệt đối không cho người khác biết rõ, nếu không chết không có chỗ chôn, không đến cảnh giới nhất định, tuyệt không xuất quan.”

Nội tâm Trương Bằng âm thầm quyết định, một mực ở lại chỗ này, chưa đến tình trạng nghiền ép người trong thiên hạ thì không phải bại lộ trình độ thật của mình. Ba ngày tiến vào Đạo Cơ, chỉ sợ năng lực này ngay cả Thiên Tề Đại Đế Lục Khiêm nhìn thấy cũng phải hâm mộ.

Nếu như là thực sự ba ngày tiến Đạo Cơ, Lục Khiêm chắc chắn vô cùng hâm mộ, nhưng cái này cũng không hề là thật. Trương Bằng chính là La Vân chuyển thế. Những cái gọi là dị năng này, thật ra là năng lực kiếp trước của La Vân. Cái gọi là giết chết yêu quái là có thể mạnh lên, chỉ là vì hấp thu năng lượng giải phóng năng lực. Nếu như năng lượng sung túc, thậm chí ngày mai đã có thể khôi phục sức chiến đấu thời kỳ hoàng kim của La Vân. Thời kỳ hoàng kim của La Vân có tu vi Hư Đan ngũ, lục chuyển, sức chiến đấu không thua gì Chân Đan.

Theo thời gian trôi qua, chiến tuyến của hung thú hải ngoại dần dần đẩy về phía đất liền. Cung Đô Đại Xà là Mai Khê chuyển thế, có được sự gian trá và giảo hoạt của Mai Khê, lại thêm tài thao lược làm Hoàng Đế suốt mấy chục năm, gã dễ dàng hợp nhất yếu thú hải ngoại. Mặc dù Tề quốc thống nhất, nhưng cũng mới hai trăm năm ngắn ngủi, sao có thể hơn được hàng ngàn năm tích lũy của hải ngoại.

Già Lam về sau lại chiến đấu mấy trận với Cung Đô Đại Xà, đều lấy bị thương chấm dứt. Đối phương không chỉ mạnh mẽ còn giảo hoạt, mỗi lần đều dùng một lượng lớn đồng loại tiêu hao hết pháp lực của nàng mới động thủ.

Lại qua một tháng.

Trương Bằng rốt cục tiến vào cảnh giới Hư Đan, về sau y phát hiện dị năng này của mình không cần chuyển thế, có thể trực tiếp tiến vào Hư Đan nhất chuyển. Lúc này mới có thời gian mấy tháng ngắn ngủi sau khi thức tỉnh, vượt qua thần tượng Thiên Tề Đại Đế ở trong tầm tay. Vốn Trương Bằng còn muốn tiếp tục, không nghĩ tới một trận hung thú tập kích, khiến cho y bại lộ thân phận của mình.

“Hoá ra ngươi là La Vân chuyển thế, làm ta tìm thật khổ.” Tiêu Phàm cười khổ nói. Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, đối phương vậy mà ở ngay dưới mí mắt của mình.

“Thuộc hạ cũng là lần đầu tiên mới biết.”

Trương Bằng có chút bất đắc dĩ, không ngờ một tiểu tử nghèo như mình lại có thân thế như vậy. Đại danh của La Vân mặc dù không vang dội bằng Lục Khiêm, là người đặt nền móng cho Tề quốc, vẫn để lại dấu ấn đậm nét trong sử sách, bởi vì yêu dân như con, tâm nhân hậu, được người đời gọi là 'Nhân Tề' Đế. Không ngờ Nhân Tề Đế lại có lai lịch như vậy.

“Mặc kệ kiếp trước ngươi là ai, đã thể hiện ra tài năng vô song, chúng ta sẽ toàn lực bồi dưỡng ngươi.” Tiêu Phàm hào khí vung lên: “Không phải muốn quái vật sao, về sau tất cả quái vật chộp tới để ngươi giết.”

Trương Bằng cảm nhận được tinh thần trách nhiệm trĩu nặng, có cảm giác hi vọng của Nhân tộc đều nằm trên người mình, y nghĩa bất dung từ: “Thuộc hạ nhất định hết sức.”

Như thể cảm nhận được Trương Bằng xuất thế, hung thú công kích càng ngày càng mãnh liệt. Cung Đô Đại Xà dứt khoát cũng không chơi đánh lâu dài, trực tiếp triệu tập hai mươi tám cáhung thúi Hư Đan, bay về hướng thủ đô của Tề quốc, tấn công trực tiếp Hoàng Long.

Đám người không ý thức được nguy hiểm đang đến. Thu Quan bế quan, Già Lam dưỡng thương. Trước mắt chỉ dựa vào mấy Hư Đan Trương Bằng và Tiêu Phàm chống đỡ tình thế, giờ khắc này còn nguy cấp hơn so với khi Thiên Tề Đại Đế ở đây. Dù sao trước đây chỉ có một vị Chân Đan là Thiên Tề Đại Đế, đối thủ chỉ là lão quái vật suy yếu nhiều năm. Hiện tại Cung Đô Đại Xà hùng hổ dọa người, hẳn là muốn thống trị thế giới.

Rất nhanh, người Tề quốc biết tin tức Cung Đô Đại Xà tới. Bọn người Tiêu Phàm không rút lui, một khi rút lui, sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, uy tín Hoàng gia bị đả kích, thế giới sẽ trở lại cục diện cát cứ trước đây. Bây giờ chỉ có một cách là mạnh mẽ chống lại. Tài nguyên liên tục không ngừng hướng về phía Trương Bằng.

Một bên khác, Đệ Nhất Vô Lượng đã xây dựng xong pháp trận. Pháp trận mở ra, hai người một trước một sau đi vào.

Soạt!

Đập vào mắt là một vùng biển bao la.

“Ngươi làm sao truyền đến trên biển rồi?”

Đệ Nhất Vô Lượng lúng túng nói: “Sai lầm, sai lầm. Khó tránh khỏi có chút sai sót.”

Hai người cả đường bay đến, đại địa bị tàn phá, sinh linh đồ thán. Dải ven biển hầu như không có.

“Cái này. . . Đây cũng là thú triều đi.” Đệ Nhất Vô Lượng nghẹn họng nhìn trân trối.

Tề quốc cũng đã thống nhất, vẫn không có biện pháp đối phó thú triều sao? Nhưng nhìn hiện trường, chất lượng của thú triều lần này khá cao.

Màn đêm buông xuống, khu rừng im lặng. Dưới ánh trăng, nhánh cây không ngừng chập chờn quang ảnh giống như yêu ma, làm bầu không khí đáng sợ.

Soạt!

Lúc này, trời đã sáng. Không phải, phía trước bỗng nhiên xuất hiện hai ánh sáng trắng. Ngọn đèn trắng to lớn như mặt hồ, chiếu sáng vạn dặm chung quanh. Lục Khiêm nhìn kỹ, đây là một con rắn lớn có vảy đỏ. Chung quanh đại xà còn có hai mươi tám hung thú to lớn, mỗi con đều có tu vi Hư Đan.

“Khặc khặc, Lục Khiêm à Lục Khiêm, thật sự là có được mà không mất chút công phu.” Đại xà cười một tiếng. Nghe thủ hạ báo cáo, đại xà còn không dám tin tưởng, đi tới nhìn một chút vậy mà thật sự là Lục Khiêm.

“Hai trăm năm, hai trăm năm, ngươi nhìn ta có mấy phần giống như trước?” Đại xà nhịn không được đắc ý: “Mọi người lên cho ta.”

Rống!

Hai mươi tám hung thú gầm thét xông lên, phía dưới còn có hung thú như thủy triều. Những quái vật này không có bao nhiêu tâm trí, chỉ biết rõ nghe theo mệnh lệnh. Mai Khê cảm thấy mình chính là đứa con được ông trời chọn, mang theo trí nhớ của kiếp trước chuyển thế, dùng một trăm năm hạ gục hai mươi tám cái tộc hung thú ở hải ngoại. Hiện tại lại đụng phải kẻ thù lớn nhất của mình, ông trời thật là có mắt.

Đương nhiên, gã cũng không dám quá đắc ý. Trước dùng tính mệnh thủ hạ mài rơi người này, cuối cùng lại đến thu hoạch. Đối mặt với yêu thú mãnh liệt xông tới, Đệ Nhất Vô Lượng nhiều hứng thú cười nói: “Thật vất vả đắc thế, lại gặp phải chúng ta, thật sự là chuyện gì xấu đều để ngươi chiếm.”

Tu vi trước mắt của Đệ Nhất Vô Lượng là Hỏa Kiếp, không cần Lục Khiêm ra tay, chỉ riêng mình là có thể tiêu diệt toàn bộ những hung thú này. BắcÂm Phong Đô Sơn còn thiếu một chút huyết thực, đám người này thật sự là đến rất đúng lúc.

“Ha ha. Cố nhân gặp nhau, cho ngươi một phần hậu lễ.”

Ầm!

Lục Khiêm tế ra Nhân Hoàng kiếm. Nhất kiếm quang hàn thập cửu châu.

“Cái gì! ! Không!” Đại xà không dám tin, còn chưa kịp nói lời tàn nhẫn, mang theo vô tận không cam lòng hồn phi phách tán, một thân tinh huyết bay vào trong túi trữ vật. Phong Đô Sơn không ở trên người, chỉ có thể tạm thời lưu lại bằng đồ vật.