Tình cờ gặp gỡ thiếu niên(2)

Hắn vừa định né tránh thì trong lòng bỗng hơi dao động.

Hắn cảm ứng được người đến có vóc dáng không cao, bề ngoài chừng mười lăm mười sáu tuổi.

Lục Khiêm thay đổi quyết định, nhảy lên trên nhánh cây bên cạnh.

Chỉ trong chốc lát một thiếu niên áo vải lén lút đi tới bờ suối nhỏ.

Thấy xung quanh không có ai, thiếu niên thở phào nhẹ nhõm.

“Ha!”

Thiếu niên đứng tấn, luyện võ công rất có nề nếp.

Thân thủ nhanh nhẹn, thoảng thoảng nhảy nhót lên xuống giống như linh hầu.

Rầm!

Thiếu niên đánh quyền lên thân cây khô tạo thành những hốc lớn nhỏ.

Luyện xong thu hồi công.

Lúc này, bên dòng suối ánh lên từng luồng sáng trắng nhàn nhạt.

“Chẳng lẽ là kỳ ngộ mà trong sách có nói?”

Thiếu niên sáng rực hai mắt, vội vàng bước nhanh về phía trước.

Chỉ thấy trong dòng nước phản chiếu một đồ án quái dị.

Thế giới đen kịt, nước Hoàng Tuyền chảy dài vô tận.

Trong nước Hoàng Tuyền có một con Giao Long màu vàng, lỗ mũi khẽ động, con ngươi vàng óng tỏa thần quang rạng rỡ.

Một cảnh tượng thần kỳ này khiến thiếu niên nhìn đến sững sờ.

“Ngươi tên là gì?”

“Tạ Hàn!... Rốt cuộc ngươi là ai?” Thiếu niên đáp lại theo bản năng, bỗng nhiên phản ứng lại, trên mặt nước có một đạo sĩ mặc đạo bào đen đang đứng.

“Ta là Ngư Long đạo nhân, ngươi nhìn thấy được Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cũng coi như là có duyên.”

Nước suối phản xạ ánh sáng, chiếu lên mặt đạo sĩ áo bào đen khiến hắn trở nên mờ ảo cực kỳ thần bí.

“Ngươi là thần tiên sao?” Tạ Hàn sáng mắt.

“Đương nhiên.”

Lục Khiêm chỉ tay, một luồng ánh sáng bay ra ngoài.

Rầm!

Cây đại thụ vừa nãy bị đánh làm hai nửa.

Một hành động này đã khiến Tạ Hàn tin tưởng. Tiểu tử này cũng rất nhẹ dạ, kể ra tường tận hoàn cảnh của mình.

Tạ Hàn là con thứ của chưởng môn nhân Uy Vũ tiêu cục, tuổi đứng hàng thứ ba.

Mọi người gọi là Tam thiếu gia, có điều thiếu gia này còn thảm hơn cả người hầu.

Mặc dù được ở trong độc môn biệt viện nhưng nơi đó nằm ở biên giới của tiêu cục, không có ai đoái hoài.

“Tiêu cục?” Trong lòng Lục Khiêm hơi dao động: “Các ngươi đi qua rất nhiều nơi?”

“Đương nhiên, chu vi mấy trăm dặm đều có phân cục của Uy Vũ tiêu cục, không có nơi nào mà chúng ta không đi qua.”

Thì ra là vậy, tiêu cục này đáng giá để đi một chuyến.

Hơn nữa, hắn cũng cần phải ẩn giấu trong đám phàm nhân.

Trong thế giới này, cách biệt tiên phàm vô cùng nghiêm trọng.

Không nói đến người bình thường, dù là quý nhân tai to mặt lớn thì cả đời nhiều nhất chỉ gặp được mấy tay tán tu Thai Tức có công phu mèo quào.

Người tu hành có chút thực lực đều không đặt mắt lên người những kẻ bình phàm.

Cho nên ẩn giấu trong phàm nhân là lựa chọn không tồi.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nhìn thiếu niên đang cực kỳ tin tưởng hắn, nói: “Đợi ta trở lại, không quá hai tháng võ công của ngươi sẽ đại thành. Đến khi ấy lần lượt dạy dỗ những người hầu đã bắt nạt ngươi một trận.”

“Đa tạ thần tiên.” Tạ Hàn kích động quỳ xuống.

Có lẽ là do tinh thần ám chỉ, Tạ Hàn tin tưởng không chút nghi ngờ.

“Tiểu tử này có sức mạnh dục vọng cực cao, đáng để bồi dưỡng.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Trong tĩnh thất.

Đạo sĩ mặc áo đen khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, ánh trăng huỳnh quang hắt lên người, tiến vào trong cơ thể theo hô hấp của hắn.

Chân Thủy vận chuyển Chu Thiên, rồi lại trở về phía dưới đan điền, lớn mạnh hơn một chút.

Chân Thủy chi lực tối tăm, lạnh lẽo tạo thành một màn sương lạnh quanh người.

Hắn hấp thụ một vòng Nguyệt Hoa chi lực, không chỉ khắc độ của Luyện Khí tăng lên, mà ngay cả khắc độ của Luyện Thể cũng tăng lên một chút.

Ngoài ra còn có tinh khí Ất Mộc được hội tụ lại từ bốn phương tám hướng lưu trữ ở bên trong cơ thể.

Tĩnh tọa tu hành một lần mà dường như đã hấp thụ tất cả tinh khí xung quanh của đất trời, không để lại chút gì.

Loại ý cảnh vạn vật đều là của ta như thế này thật là bá đạo.

Một lúc lâu sau, Lục Khiêm chậm rãi mở mắt ra, thở ra một ngụm trọc khí.

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp (đại thành: 1539/8000)

Thái Âm Thải Chân Thủy Đạo Dẫn pháp (551/15000)

Thái Âm Kim Đồng (nhập môn: 9/500)

Ất Mộc Tinh Lôi (nhập môn: 6/500)

Sau khi tu luyện nửa tháng, tiến độ chỉ tăng thêm một đến hai trăm khắc độ.

Hơn nữa, hầu hết khắc độ của Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp đều do Âm thần của Lý Minh U đóng góp.

Khắc độ của Luyện Huyết pháp được tăng lên, tương tự như Luyện Khí pháp, hoặc bằng cách hấp thụ Nhật Tinh Nguyệt Hoa, hoặc bằng cách hấp thụ năng lượng khác bên ngoài.

Cũng có thể hấp thụ Âm thần của quỷ hồn, nhưng phương pháp này hiển nhiên không đáng tin cậy, làm gì có nhiều quỷ như vậy để mà hấp thụ.

Ngư Long có đặc tính cướp đoạt sinh khí của vạn vật để làm của riêng, tăng khắc độ lên cũng không quá khó. Dù vậy, việc khổ tu cũng là điều không thể tránh khỏi.