【VIP】 Hoàng Tuyền bản nguyên tinh khí(2)

Vừa rồi đạo quang mang kia là Tinh Khí bản nguyên trong truyền thuyết. Mọi người đều biết, thiên địa có tinh khí ở khắp mọi nơi, Hỏa Diễm tinh khí, Phong khí, Thủy khí, Thi khí và các loại tinh khí khác.

Tinh khí cũng là thứ các tu sĩ dùng để tu hành. Những tinh khí này gọi chung là Thiên Địa tinh khí.

Tinh khí bình thường sử dụng hết sẽ được tạo ra, nhưng thời gian hơi chậm. Cái gì có thể tạo ra Thiên Địa tinh khí? Đó chính là Tinh Khí bản nguyên. Khi số lượng tu sĩ nhiều, sẽ dẫn đến Tinh Khí bản nguyên bị hao tổn, cho nên Thiên Địa tinh khí sẽ càng ngày càng mỏng manh.

“Bút tích thật lớn, vậy mà lấy ra được Tinh Khí bản nguyên.” Lục Khiêm sợ hãi thán phục trong lòng.

Việc khai thác Tinh Khí bản nguyên sẽ mang đến tổn thương không thể vãn hồi cho một khu vực, thậm chí là một Tinh Thần. Sợi tinh khí này là Hoàng Tuyền Ma Khí bản nguyên. Thứ này rất có lợi cho việc tu hành của chính mình. Nếu hấp thu toàn bộ, có thể rút ngắn mấy chục hoặc mấy trăm năm khổ tu của mình. Không biết bên trong Địa Ngục đồ cảnh còn có bao nhiêu Hoàng Tuyền Ma Khí bản nguyên? Nhưng bây giờ cũng không thể đi vào, tu vi quá thấp, lần tiếp theo Đại Minh Hương mở ra lại tính toán sau. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm hóa thân thành Kê Cước nhân Lạc, bay trở về Thiên Cực thành.

Địa Ngục cứ để ở chỗ này trước, mấy ngàn mấy vạn năm cũng không có người phát hiện ra, hiện tại tin tức sẽ không bị lộ ra ngoài. Sau nửa khắc đồng hồ, Lục Khiêm trở lại Thiên Cực thành chủ phủ. Mới vừa đi vào, cảm giác được một cỗ khí tức không tầm thường. Rất ngột ngạt, hình như có gì đó nguy hiểm. Trong lòng Lục Khiêm mới vừa dâng lên ý nghĩ này, lập tức quay người rời khỏi.

“Đi đâu đấy!”

Sau lưng truyền đến thanh âm lười biếng, không khí lập tức đọng lại, Lục Khiêm không thể động đậy, không có cách nào tiến lên nửa phần. Chỉ thấy một nam tử cao năm thước đứng phía sau. Đầu vuông mắt to, mặt trắng như ngọc. Có vẻ ngây thơ chân thành, một chút khí thế uy nghiêm cũng không có.

Người này là Huyền Lão Hắc Đế! Huyền Lão Hắc Đế sao lại tới chỗ này? Chẳng lẽ là bị Địa Ngục đồ cảnh hấp dẫn mà đến?

“Đại nhân tha mạng, tiểu nhân tận lực phối hợp.” Lục Khiêm lộ ra bộ dạng sợ hãi, dự định lập lại chiêu cũ lừa gạt.

Huyền Lão Hắc Đế cười khúc khích, đánh giá Lục Khiêm trên dưới một cái, sau đó ngồi trên ghế, nhàn nhã uống nước trà.

“Thuật biến ảo không tệ, đáng tiếc không lừa được con mắt của ta.”

Lục Khiêm cười khổ một tiếng, khôi phục lại bộ dạng ban đầu.

“Đại nhân tới đây, là muốn truy hỏi người của vương triều Câu Ly sao?”

Cao thủ Nguyên Thần này thật sự là không thể đoán đuộc tâm tình, lão rõ ràng là bị người lừa, nhưng hiện tại lại cảm thấy không có gì.

“Cũng không phải, bản tọa tới đây, chính là cảm ứng được Hoàng Tuyền chi khí.”

Lục Khiêm giật mình trong lòng. Quả nhiên, đối phương cũng đang tìm tung tích của Bạch Diện Âm Quân. Có lẽ là lúc mình vừa mới lấy ra Tinh Khí bản nguyên tiết khí tức ra ngoài, mới dẫn gia hỏa này tới. Nhưng bây giờ Hoàng Tuyền tinh khí đã bị mình hút vào Thức Hải. Hẳn là sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Không đợi Lục Khiêm nói chuyện, Huyền Lão Hắc Đế hỏi lần nữa: “Ngươi có tin tức về phương diện nà saoy?”

“Cái này, tại hạ làm sao biết rõ, ta cũng là mơ mơ hồ hồ mới thu hoạch được Hoàng Tuyền đạo thống.” Lục Khiêm lắc đầu.

“Ồ? Thật sao?” Huyền Lão Hắc Đế thay đổi lời nói, con mắt nhìn chằm chằm Lục Khiêm, như muốn ở trên mặt hắn nhìn ra một bông hoa: “Bản tọa ngửi được mùi của Hoàng Tuyền tinh khí đặc thù ở trên thân thể ngươi.”

“Ngươi đến từ Nam Linh vực. Bản tọa khi còn trẻ đã đi qua nơi này, Thiên Địa tinh khí cũng ít, theo địa lý mà nói, nơi đây và Hoàng Tuyền giới hỗ trợ lẫn nhau, chính là Hoàng Tuyền trạm thứ nhất đến Đại Hạo tinh."

“Thiên Địa Tuyên Cổ Luân Hồi đạo tàng, thi thể của Đại Từ Tôn, cửa lớn bằng đồng, trạm thứ nhất Hoàng Tuyền, nhất định có phương pháp đặc biệt cảm ứng Hoàng Tuyền, những thứ này ngươi có biết không?”

Nói xong, Huyền Lão Hắc Đế không nói chuyện. Mà là lẳng lặng nhìn Lục Khiêm, như thể đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Hắn vậy mà đều biết rõ, mà còn hiểu nó rất tường tận. Trong lòng Lục Khiêm khiếp sợ tột đỉnh. Biết rõ thi thể của Đại Từ Tôn không kỳ quái, nhưng làm sao lại biết đến Tuyên Cổ đạo tàng? Tuyên Cổ đạo tàng rõ ràng là Hoàng Tuyền đạo thống Thiên Hà lĩnh ngộ. Trên người Lục Khiêm thật sự có phương pháp cảm ứng Hoàng Tuyền, mỗi lần bước vào phạm vi nhất định, liền cảm ứng được thi thể của Đại Từ Tôn. Làm sao Huyền Lão Hắc Đế lại biết rõ?

Nội tâm của Lục Khiêm nhanh chóng chuyển động, cuối cùng vẫn là lựa chọn không giấu diếm.

“Đại nhân nói rất đúng, những thứ này ta quả thực biết rõ, nhưng tại hạ không biết rõ nơi ngài nói, cũng chưa từng cảm ứng Hoàng Tuyền.”

“Ồ.” Huyền Lão Hắc Đế có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc, bản tọa cho là có người tìm được di tích của Đại Từ Tôn. Đây mới thật sự là đại đạo Giải Thoát. Có lẽ cách đây không xa, một trăm dặm, một ngàn dặm?"