【VIP】 Trúng kế

Ầm!

Lục Khiêm đang trốn trong khoảng không, đột nhiên nổ tung. Nhân Hoàng kiếm phá vỡ hư không, mang theo kiếm khí vô song lao tới. Đồng thời, Pháp Vực triển khai, Hoàng Tuyền Đế Long ngửa mặt lên trời thét dài, sức mạnh lĩnh vực nặng như núi áp xuống. Ngọn núi trông bán kính vạn dặm bị san thành bình địa. Một kích toàn lực của Lục Khiêm có sức mạnh của Nguyên Thần đỉnh phong. Chỉ cần kẻ địch không chú ý, bị một kích của mình giết chết cũng là việc bình thường.

Đối mặt với Lục Khiêm đột nhiên xuất hiện, Thiềm Nguyệt quả thực chưa kịp phản ứng, biểu cảm kinh ngạc trên khuôn mặt. Thời điểm Lục Khiêm cách nàng không đến trăm trượng. Thiềm Nguyệt nhoẻn miệng cười, đẹp đến mức không gì sánh được, hoạt bát nói: “Ngươi trúng kế rồi.”

Ầm!

Thân hình của Thiềm Nguyệt vui vẻ, biến mất không thấy gì nữa, hoá ra là ảo ảnh. Lúc này, hư không vỡ ra, một lão đạo cầm ngọc Như Ý trong tay xuất hiện ngay tại chỗ. Người này chính là Trung Nguyên Tử Quân.

“Phong Đô, có còn nhớ lão phu hay không?”

Dứt lời, ngọc Như Ý đánh xuống.

Răng rắc răng rắc!

Hư không phát ra một tiếng vang không chịu nổi gánh nặng. Theo ngọc Như Ý ép xuống, đại địa rạn nứt, không khí bị nén thành tinh thể trắng tinh và bay về phía xung quanh, đi đến đâu, tảng đá cứng rắn cũng bị xuyên thủng. Sức mạnh trấn áp còn mạnh hơn so với lĩnh vực. Lĩnh vực của Lục Khiêm trước mặt Động Thiên này như một tờ giấy trắng yếu ớt.

Ầm!

Như Ý đánh lên trên người Lục Khiêm, tuôn ra một đoàn huyết vụ. Chủ của Âm Cảnh thiên cung, Bắc Âm Phong Đô đại vương, bây giờ hồn phi phách tán.

Ở chỗ tối, hai người Xà Mẫu và Xích Diễm Chân Quân sợ vỡ mật.

“Tu vi của lão già Trung Nguyên lại tiến bộ rồi!” Xích Diễm Chân Quân hoảng sợ nói. Không ngờ tên Phong Đô này đúng là công tử bột, xem ra đánh bại đạo nhân đầu hổ thật đúng là may mắn.

Lần này tới vốn định đánh gió thu một chút (mượn danh nghĩa để chiếm đoạt tài sản), hiện tại xem ra là một chuyến tay không, còn gãy binh tổn hại tướng.

Nghĩ tới đây, hai người liếc nhau, trong lòng đều có suy nghĩ rút lui. Hai người mặc dù đều là Động Chân, nhưng Động Chân cũng có mạnh yếu khác nhau, lão già Trung Nguyên rõ ràng sắp lĩnh hội được sức mạnh của vũ cực, thực sự không trêu chọc được.

“Hai vị đạo hữu muốn đi đâu vậy?”

Bên tai hai người vang lên âm thanh bình thản của Trung Nguyên Tử Quân.

“Không xong! Chạy!” Hai người chia ra chạy trốn.

Trong nháy mắt xuyên qua hư không. Đây là sức mạnh của lĩnh ngộ vũ cực.

“Ha ha! Bọn chuột nhắt đạo chích.”

Trung Nguyên Tử Quân cười lớn một tiếng, cầm ngọc Như Ý trong tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm!

Như Ý đồng thời vượt qua ngàn dặm, đập trúng vào lưng của hai người họ.

Phụt!

Miệng Xích Diễm Chân Quân phun tiên huyết, kinh hãi đến cực điểm. Thiên địa bốn phương là vũ, từ cổ chí kim là trụ. Sức mạnh của vũ cực là sức mạnh của không gian, tu sĩ Nguyên Thần mặc dù có thể xuyên qua hư không, hư không vô ngần vô biên vô hạn, động một tí là tính bằng kinh (mười triệu), Nguyên Thần dù là bay cả một đời, cũng không cách nào thăm dò hư không. Động Chân thì không phải vậy, lĩnh ngộ sức mạnh của không gian, là có thể giống pháp trận bình thường tùy ý xuyên thẳng qua, càng có thần thông không thể tưởng tượng nổi. Chẳng hạn như ngọc Như Ý này. Cùng một vật thể không thể đồng thời xuất hiện ở những nơi khác nhau, cũng như một người không thể ở cả phía đông và phía tây. Mà tu sĩ Động Chân lĩnh ngộ tầng này có thể đột phá thường thức này.

“Chớ đi!” Trung Nguyên Tử Quân mang ý cười trên mặt, đuổi kịp hai người.

Ngọc Kinh sơn truyền thừa vạn năm, sao lại không rõ ràng thực lực của kẻ địch. Sở dĩ để nữ nhi ra, chính là vì làm mồi nhử hấp dẫn bọn người Lục Khiêm. Những điều này đều nằm trong tầm kiểm soát của mình. Bây giờ Lục Khiêm đã chết, Âm Cảnh thiên cung như rắn mất đầu. Dù cho Huyền Lão Hắc Đế mất tích bỗng nhiên trở về, cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

Sau khi Trung Nguyên Tử Quân đi, chân thân của Thiềm Nguyệt mới từ từ xuất hiện tại chỗ.

“Hừ hừ, đều truyền Phong Đô lợi hại, không phải cũng vẫn bị ta lừa.” Thiềm Nguyệt thè lưỡi, băng sơn mỹ nhân bí mật lộ ra thái độ hồn nhiên.

Thiềm Nguyệt từ khi sinh ra đã rất ít đặt chân ra thế giới bên ngoài, tâm tính đơn thuần, cho nên tu vi tiến bộ quá nhanh. Trung Nguyên Tử Quân rất yêu cô con gái nhỏ này.

“Thật sao?”

Lúc này, trước mặt Thiềm Nguyệt bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh Lục Khiêm, đạo nhân hồn phi phách tán vừa rồi, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

“Không thể nào, không phải ngươi...”

“Ta có hai mạng.” Lục Khiêm ngắt lời nói.

Nếu như là huyễn thuật bình thường, Lục Khiêm tất nhiên không thể gạt được tai mắt của rất nhiều cao nhân. Nhưng, hắn còn có một mạng, ban đầu ở Vạn Bảo hội mua bảo vật 'Đạo Thảo Đồng Tử’.

‘Đạo Thảo Đồng Tử: Đặt tên tuổi, ngày tháng năm sinh, máu đầu tim để vào người rơm, xây dựng pháp đàn, ngày đêm cung cấp nuôi dưỡng, có thể chống đỡ một mạng.'

Lục Khiêm là chết, nhưng lại không hoàn toàn chết.

“Không chết còn dám tới trước mặt ta.” Lông mày Thiềm Nguyệt dựng lên, ánh trăng óng ánh quanh quẩn bên ngoài cơ thể, đỉnh đầu lờ mờ xuất hiện Thái Âm Pháp Tướng. Nàng có tu vi Nguyên Thần đỉnh phong, lại được phụ thân ban cho pháp bảo huyễn hình Thái Âm Bảo Kính, Động Chân bình thường đến cũng không sợ. Nếu người này đã có hai mạng, vậy thì lấy thêm một đầu.

Nhưng, Lục Khiêm cũng không muốn đánh nhau. Hắn lấy ra một miếng lệnh bài chín cánh hoa sen, đưa pháp lực vào, hoa sen phát ra quang mang.

Soạt!

Không đợi Thiềm Nguyệt ra tay, hư không truyền đến một lực hút, hút hai người họ vào. Đi vào nơi tiên cảnh của Vũ Thần tộc.

“Đây là. . .”

Thiềm Nguyệt nói còn chưa dứt lời đã bị một bàn tay khổng lồ nắm lấy, ném vào bên trong lò đan phía dưới cung điện. Đan hỏa nóng bỏng, mấy hơi sau chỉ còn lại viên đan dược trắng như tuyết.

Dương Tiêu hút một viên đan dược tới, hít một hơi và hài lòng nhắm mắt lại.

“Ừm, không tệ, rất tinh khiết.”

Đan dược còn lại đưa cho thê tử.

Dương Tiêu nhìn về phía Lục Khiêm, đưa qua ba cái ngọc giản.

“Đây là phương pháp luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan Hoàng Tuyền thánh đan, phương pháp hấp thụ bản nguyên của thiên địa, và Quỷ Thần Câu Hồn Thuật. Người lần này ngươi định dùng cái gì trao đổi?”

“Trước suy diễn mấy thần thú mạnh một chút, còn có, Đỗng Sát Thần Nhãn cũng muốn suy diễn.”

Lục Khiêm dự định lại tăng một chút kỹ năng mới cho Thất Thập Nhị Biến và Đỗng Sát Thần Nhãn. Thất Thập Nhị Biến có thể biến đổi vạn vật, nhưng cần phải thấy tận mắt vật thật mới được. Nếu như chỉ dựa vào phán đoán là có thể phát huy sức mạnh biến hóa, vậy coi như quá cường đại. Tứ đại Thần thú Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ không chiếm được trên một bộ, những thần thú này lợi hại hơn nhiều so với Long Phượng bình thường. Đỗng Sát Thần Nhãn cũng là như thế.

“Ừm, một lần suy diễn nhiều nhất ba cái. Chỉ là suy diễn ba công pháp này, ta đã tiêu hao hơn ba mươi tỷ suy nghĩ, tiêu hao quả thực không nhỏ."

Dương Tiêu đưa qua một tấm gương toàn thân trong suốt.

“Đây là thứ lấy được từ trên người nữ tử, bản thể của người này, những đồ vật khác ta sẽ không lấy, hợp tác vui vẻ."

Sự hợp tác mà hai bên đạt được là dưới tình huống không bại lộ thân phận của mình dẫn cao thủ tới. Để duy trì gã đáp ứng suy diễn ba công pháp cho Lục Khiêm, đương nhiên, Dương Tiêu chỉ có hứng thú với người đưa tới cửa, không muốn hỗ trợ ra tay đối phó.

“Động Chân có thể chứ?”

“Không được. Động Chân dễ dàng chạy trốn, nếu như là nửa tàn còn có thể cân nhắc.” Dương Tiêu tựa hồ cực kì thận trọng.

“Vậy được, ta về sau làm nhiều một chút.”

Đôi bên cùng có lợi, mình tiêu diệt kẻ địch, đối phương thu được đồ ăn. Sau khi có được thứ mình muốn, Lục Khiêm quay người rời khỏi. Đây mới là kế hoạch bây giờ của Lục Khiêm. Trước dùng lợi ích hấp dẫn bọn người Dương Tiêu và Xích Diễm, bất kể bên này xảy ra vấn đề gì, bên kia cũng có biện pháp ngăn chặn.

“Nếu không cũng ném Xích Diễm và Xà Mẫu vào?” Lục Khiêm loại bỏ suy nghĩ này. Mặc kệ là Xích Diễm hay là Dương Tiêu, hợp tác với những người này không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da. Lỡ như để Dương Tiêu ăn nhiều, đạt được mục đích nào đó, đến cuối cùng ngay cả mình cũng bị ăn.

Ngay sau khi trở về, Dương Tiêu nói Lục Khiêm đã nhận được tình hữu nghị với bọn họ. Lục Khiêm đối với cái này khịt mũi coi thường, hữu nghị là thứ gì, cái thứ đồ chơi này có vững chắc như lợi ích không?