【VIP】 Tam bảo viên mãn, quỷ chết thay(2)

“Thật ngại quá, Ngọc Sinh trưởng lão trước kia quả thực là người tốt, chỉ là lại xảy ra chuyện kia……” Khúc Tố Lê tỏ vẻ hối lỗi.

Lôi Đình Hóa Dục Kiếm Ý cực kỳ mạnh mẽ bá đạo, rất dễ kiếm tẩu thiên phong, ảnh hưởng đến tính cách con người.

Một lần lúc Ngọc Sinh đang tu hành, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, giết chết nhi tử song bào thai của mình. Kể từ đó, tính tình bà ta thay đổi rất lớn.

Đi khắp nơi trộm con người khác về nuôi dưỡng, nuôi đến khi trưởng thành, thấy không giống con mình liền giết chết họ. Suốt trăm năm, không biết đã có bao nhiêu đứa trẻ vô tội chết trong tay bà ta rồi.

Kiếm chủ nghiêm cấm, bà ta chuyển từ công khai thành âm thầm, mãi đến khi nuôi nấng được hai tên Chu Nho không cao mấy này mới an phận. Không ngờ lại nuôi ra hai tên Chu Nho chuyên đi gây chuyện thế này. May mà không quá nguy hại như Ngọc Sinh khi trước, bình thường không chọc phải những người có hậu đài vững chắc thì sẽ chẳng ai hỏi đến.

“Ta biết.” Xích Âm không để ý, trong lòng có chút nôn nóng, nếu còn kéo dài lâu thêm, chỉ sợ sẽ bỏ lỡ cơ hội mất.

Một ngọn lửa bay ra khỏi túi Hồ Thiên túi. Đây là phương thức liên lạc của nàng với Lục Khiêm.

Nghĩ tới đây, Xích Âm nói: “Trời sẽ sáng nhanh thôi, ngươi mau kêu bọn họ bây giờ xuất phát ngay đi.”

Khúc Tố Lê bất đắc dĩ tiến lên phía trước, phí một phen miệng lưỡi, cuối cùng cũng lừa được hai tên Chu Nho kia.

Đại điện Giải Thoát.

Chúc Quỷ Vương ngồi nghiêm chỉnh, nội tâm không giấu được kích động. Chỉ cần tiến đến Đãng Tâm, tất cả sẽ viên mãn.

Đến lúc đó đạo hạnh lại tăng thêm một bậc, dù có đối mặt với Tà Lực, Chúc Quỷ Vương cũng tự tin sẽ không thua đối phương.

Bùm!

Kim Đỉnh của đại điện nổ tung.

Kiếm Ý rộng lớn, không trung truyền đến âm thanh sấm rền. Lôi đình cuồn cuộn, Kiếm Ý do âm dương hóa thân cưỡng chế hạ xuống.

Chúc Quỷ Vương theo bản năng ngẩng đầu, đập vào mắt là biển xanh thăm thẳm. Kiếm Khí ngàn trượng, vừa xuống liền hóa thành muôn vàn những vệt sáng, rơi xuống chủ điện như mưa sao băng. Lôi Đình Kiếm Khí phân tán, quét sạch phòng ốc vài dặm quanh đó.

Chúc Quỷ Vương ở trung tâm cảm giác lưng như bị kim đâm, tai vạ đến nơi. Kiếm Khí điên cuồng cắt chém Pháp Thể Đạo Cơ của lão.

“Thả ta ra!!!”

Chúc Quỷ Vương gầm lên, mái tóc đỏ đậm như ngọn lửa bay lên.

Sau lưng lão xuất hiện Chúc Hỏa Pháp Tướng vô cùng lớn. Ngọn lửa đầy trời hóa thành biển lửa, chống đỡ Lôi Đình Kiếm Khí.

Sức phá hoại của Kiếm Khí thật kinh người, Chúc Quỷ Vương không thể chống đỡ nổi dù chỉ ba hơi thở, Pháp Thể Đạo Cơ bị cắt tạo thành vết thương rất sâu, miệng vết thương đầy lôi điện cuồng bạo.

Chúc Quỷ Vương trả giá bằng thương tích cuối cùng cũng tìm thấy một cơ hội chạy trốn

Biển Lôi Đình Kiếm Khí truyền ra một tiếng hừ lạnh, rồi biến mất.

Khúc Tố Lê cùng đám người Bắc Đẩu hộ vệ đuổi tới. Nhìn Đạo binh và người Minh Phủ bên dưới như ruồi nhặng mất đầu.

Khúc Tố Lê hạ lệnh: “Tà ma ngoại đạo…… Giết hết cho ta! Một người cũng không được để lại.”

“Tà ma ngoại đạo, giết!!”

Khúc Tố Lê sắc mặt lạnh băng. Năm Bắc Đẩu hộ vệ còn lại đồng thời động thủ.

Tinh Thần Kiếm Hoàn, Ngự Không Phi Toa, Vô Hình Chi Hỏa…… từng pháp thuật cùng xuất hiện.

Bắc Đẩu thất tinh dù không phải cao thủ cấp bậc Đạo Cơ nhưng đều là tu vi Dưỡng Thần trung hậu kỳ, được huấn luyện chuyên môn, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Ánh sáng pháp thuật rực rỡ ngàn trượng.

Đạo binh bên dưới tán loạn khắp nơi, chưa kịp tập hợp lại thì đã bị giết chết hầu như toàn bộ

Ầm!

Hai mũi tên một đỏ một đen phá không lao đến. Hóa ra là Hư gia Nhị lão ra tay. Bên cạnh đó còn có Hàn Nha, sử dụng quỷ vật Quỷ Mẫu Âm Ma.

Hai nguyên thần một đen một trắng tạo thành Thái Cực. Âm Dương Nhị Khí khiến pháp thuật bị cắn nuốt gần hầu như không còn.

“Mạnh quá!!” Khúc Tố Lê kinh ngạc.

Đối thủ phản ứng quá nhanh, họ thay đổi ý nghĩ, cùng nhau tổ chức phản kháng.

Đương nhiên, Khúc Tố Lê cũng chẳng phải người ăn chay. Chỉ thấy tay nàng bấm chỉ quyết, mây đen tản ra, ngôi sao khổng lồ giáng xuống bạch quang lộng lẫy.

Bạch quang ẩn chứa khí cực kỳ sắc bén, cọ xát với không khí phát ra tiếng nổ chói tai. Tựa như sao băng rơi xuống. Đây là sức mạnh của Tinh Thần bàn, bí bảo mà Ti Thiên đài truyền thừa biết bao đời.

Ầm ầm!

Hư gia Nhị lão bắn mũi tên nhằm ngăn lại.

Tinh quang đánh tan mũi tên, lao vào Âm Dương Nhị Khí.

Bùm!

Thái Cực tan vỡ, hai đạo Âm thần bay ngược trở lại.

Bắc Đẩu hộ vệ đứng hàng thứ hai Cự Môn tinh thừa thắng xông lên. Mục tiêu là Bạch Âm thần bên phải của Hắc Bạch Âm thần.

Thiên Tuyền Cương Sát xanh thẳm quanh quẩn quanh cơ thể, tản mát ra Kình Khí, khiến mặt đất xung quanh không ngừng chấn động.

Dưới sự hỗ trợ của Cương Sát chi lực, tốc độ của Cự Môn ngày càng nhanh hơn.

Rầm!

Cương Sát hợp nhất, dài trăm trượng, hình chiếc thìa, tỏa ra hắc thiết quang trạch lộng lẫy đánh xuống Âm thần.

Âm thần màu trắng bộ dạng còn tạm ổn, nhu nhược đáng thương, khiến lòng người không khỏi dâng lên ý muốn bảo vệ. Đáng tiếc, mỹ nhân xinh đẹp kiều diễm tới vậy mà phải hồn phi phách tán.

Rầm!