【VIP】 Ngự Lục Khí Chi Biện(1)

Vả lại giống như kinh mạch thì có thể hấp thụ tinh khí để vận hành.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm mở hai tay ra, trong tay ngưng tụ ra một đoàn tinh khí lục bích.

Một cỗ khí tức tràn ngập sinh mệnh lực ập tới.

Cỏ dại xung quanh điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt biến thành cao hơn một người.

“Ất Mộc tinh khí.”

Sau khi Luyện Thể tu luyện đến Huyết Hóa Quanh Thân, bước tiếp theo chính là hấp thụ năng lượng không ngừng tôi luyện thuần huyết mạch.

Ngư Long về mặt bản chất là thực vật lột xác, cho nên rất dính với Ất Mộc tinh khí.

Ất Mộc giả, sinh tại mùa xuân như Đào Lý, mùa hạ như Hòa Giá, mùa thu như Đồng Quế, mùa đông như Kỳ Ba.

Ất Mộc thích nước, cho nên Lục Khiêm bây giờ có năng lực lặn xuống nước.

Hơn nữa nhục thân tràn đầy sinh mệnh lực, có thể làm được đến độ tay cụt tái sinh, tuy nhiên chưa thể nhanh chóng giống như Thị Nhục.

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp * Ất Mộc tinh khí (1/50000)

Ngư Long Chi Thân (nhập môn: 1/500)

Ất Mộc Thần Lôi (nhập môn: 2/5000)

Thái Âm Kim Đồng (đại thành: 25/1500)

Lục Khiêm nhìn giao diện ban đầu, công pháp căn bản đã xảy ra thay đổi, biến thành Ất Mộc tinh khí.

Tinh Lôi biến thành Thần Lôi uy mạnh mạnh hơn.

Ngoài những điều này, gia tăng thêm uy lực của Ngư Long Chi Thân.

Cơ thể mạnh mẽ tương đương pháp khí cường hãn, thủy độn, khống mộc v.v...

“Chúc mừng lão gia thần công đại thành.”

“Chúc mừng lão gia.”

Hai thị nữ Tập Nguyệt và Mạc Sầu đi lên chúc mừng.

“Không cần đa lễ!” Lục Khiêm khẽ mỉm cười, trên mặt tràn ngập niềm vui và sự phóng khoáng khi thần công đại thành.

Lần bế quan này ít nhất tiêu tốn tài nguyên với giá trị mười vạn.

Xoạt!

Đỉnh đầu của Lục Khiêm bốc lên Âm thần u lục.

Bề ngoài Âm thần phủ kín hoa văn đen xì, khói xanh vờn quanh.

Hàn ý quét qua, trong phạm vi mười trượng, cây cối hoa quả đều đông lạnh thành tượng băng u lục.

Hòn non bộ kết một tầng băng mỏng.

Ngay cả ngọn lửa trong lò đan đằng sau cũng không tản ra nhiệt lượng nữa, nhìn kỹ có thể thấy vậy mà cũng bị đông cứng.

Âm thần tự do không ngần ngại bay trên bầu trời.

Người bên dưới chỉ nhìn thấy mây xanh dài ba trượng ở đằng sau đạo nhân.

Mây xanh cuồn cuộn, lạnh lẽo vô cùng.

Đây là Huyền Sương Sát khí.

Cuồng phong rít gào, cảnh vật nhanh chóng lùi về sau.

“Nhanh quá!” Lục Khiêm cười sảng khoái.

Đây là cảm giác sảng khoái thoát khỏi trói buộc.

Thoát ly hình thể, tự do không vướng bận.

Thừa Thiên Địa Chi Chính, Ngự Lục Khí Chi Biện.

Lúc này, hắn chính thức bước vào Dưỡng Thần trung kỳ Ngưng Sát chi cảnh.

Phối hợp thêm pháp khí lợi hại và pháp thuật, đối mặt với cao thủ Dương Thần hậu kỳ cũng không sợ.

Âm thần ở phía trên lúc huyễn hóa thành người, lúc lại biến thành Long Hổ, tiêu dao tự tại.

Một lúc sau, Âm thần quay lại nhục thân, nhục thân khôi phục hình người.

“Đợi Sát khí mãnh liệt hơn chút nữa, tiếp theo chính là tìm được Luyện Cương chi pháp, bắt đầu Luyện Cương rồi.”

Lục Khiêm thầm nghĩ.

Huyết Chú mà Lãng Ba Lâu hạ xuống không còn cần lo lắng nữa rồi.

Nếu không phải sợ Phục Ba chú ý tới, hắn bây giờ có thể để Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cắn nuốt chú này rồi.

Thu dọn đồ đạc, Lục Khiêm chạy tới Lãng Ba Lâu.

Tầng năm.

Cao tầng của Lãng Ba Lâu hội tụ, Phục Ba ngồi ở trung tâm đám người.

Lục Khiêm đi vào.

Nhìn thấy bộ dạng toàn thân lân giáp này, mắt của Phục Ba chợt sáng lên, cười nói: “Ngươi đột phá Huyết Hoá Quanh Thân rồi sao? Không tệ không tệ.”

“Long Chủng luyện thể luôn khó nhất, sức mạnh của Ngư Long chấp sự hơn xa cảnh giới cùng cấp.” Lưu Đỉnh cười nói: “Xem ra lần này bế quan rất đáng, chúc mừng lâu chủ lại có thêm một đại tướng.”

Tâng bốc không thôi, Ngư Long đối với Lưu Đỉnh khách sáo như vậy, Lưu Đỉnh cũng nể mặt.

“Tốt!” Phục Ba cười nói.

“Thứ Thủy Kim điệp chỉ có sáu cái. Ngư Long ngươi vừa vào, không cho ngươi suất nữa. Lần này chấp sự thuyền biển Vu Hỗ gần tới Luyện Cương, cần Luyện Cương ở trong Thủy Nhãn, cho hắn một suất. Lưu Đỉnh, Thôi Sơn...”

Thủy Nhãn ngoài có vô số bảo vật ra.

Còn có mấy Địa Sát Âm Mạch, bên trên Thủy Nhãn cũng có một hai cái Cương khí chi mạch.

Đây cũng là lý do tại sao nhiều cường giả đổ xô vào như vậy.

“Đa tạ lâu chủ.”

Mọi người được gọi tên vui mừng như điên, đặc biệt là Vu Hỗ chấp sự.

Một khi hoàn thành Luyện Cương, vậy thì địa vị của bản thân sẽ tăng lên một bậc.

“Cương khí sao?” Lục Khiêm vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này.

“Thủy Nhãn vào khoảng ba ngày sau sẽ mở ra, các vị nhớ kịp thời chuẩn bị.”

Sau khi sắp xếp xong công việc, Phục Ba biến mất.

Trong lòng Phục Ba vẫn có chút không cam tâm.

Không thể bắt được Lục Khiêm trước khi Thủy Nhãn mở ra.

Mặc dù không biết Minh Hà bí đồ có tác dụng lớn cỡ nào nhưng ít nhất biết rõ địa hình thì vẫn có rất nhiều chỗ tốt.