【VIP】 Các phương phản ứng, chấp chưởng đại trận(2)

"Phế vật, bản tọa còn tưởng rằng Cửu Kiếp tự mình xuất thủ, cuối cùng Giao Phù là chuyện gì xảy ra, từ khi nào Nhân tộc xuất hiện hào kiệt bực này?"

"Đại nhân, ban đầu là do Lục Khiêm đánh lén, Giao Phù thiếu chủ cũng vì chủ quan, nghe nói người này mới là Đạo Cơ trung kỳ."

Tên thuộc hạ Giao Long cẩn thận nói.

Bạch Tượng Đạo Chủ ngây người nửa ngày, cuối cùng kìm nén cơn giận này xuống. Yêu tộc có huyết mạch càng cường đại, năng lực sinh con càng kém.

Hơn ngàn năm cũng chỉ sinh ra được mười đứa con.

Cho dù là Giao Long Đạo Chủ, cũng không cách nào vượt qua lời nguyền Long chỉ có thể sinh chín đứa con.

Đứa con trai này là một trong những đứa có thiên phú tốt nhất. Làm sao chuyện này có thể khiến trong lòng Bạch Tượng dễ chịu.

Nghe thấy Lục Khiêm đánh lén, trong lòng mọi người mới dễ chịu một chút.

Làm sao người cao ngạo như bọn hắn có thể chấp nhận mình kém Nhân tộc.

Nếu không phải Hư Đan hạn chế đạo hạnh bọn hắn, bọn hắn đã sớm thống nhất thế giới từ bảy tám trăm năm trước.

"Có muốn hiện tại phản công Nhân tộc hay không?"

Kim Bằng Đạo Chủ hỏi.

"Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi muốn chờ tất cả bọn hắn đột phá Chân Đan hay sao? Việc này không nên chậm trễ, ngày mai tiến công Nhân tộc."

Giao Long Đạo Chủ đứng dậy, toàn thân tản ra một cỗ khí thế doạ người.

"Vạn Thế Âm Trủng, Cửu Tiêu Đạo Minh, Trảm Kiếp Bảo Uyển là ba thế lực mạnh nhất, Trảm Kiếp có Tất Phương, U Đô Kiếm Lâu được Đan Kiếp trợ giúp, để ta đối phó bọn hắn."

"Phía bắc chỉ còn lại Thông U nhất mạch, Thông U mới bước vào Đan Kiếp, Kim Bằng! Ngươi mang theo ba vị Yêu Sư tốc chiến tốc thắng."

Mặc dù đã mất đi Vạn Long Ngọc Tỷ, nhưng cũng không phải không có chí bảo khác, một thân tu vi của Giao Long Đạo Chủ cũng không thể khinh thường.

Chân Long ngọc thân đệ cửu biến có thể so với Linh Khí Thiên Cương viên mãn, sao lại sợ hãi Kiếm Chủ.

"Huynh trưởng, ta đối phó Cửu Tiêu Đạo Minh, ta phải lấy đầu Lục Khiêm tế điện Tượng Sơn."

"Được!"

Ngày kế tiếp.

Phương Thốn yêu quốc.

Yêu khí huyết hồng che khuất bầu trời, bao trùm vạn dặm. Phía dưới là vô số sĩ binh Yêu tộc.

Gió thu hiu quạnh, cờ xí tung bay.

Nhân số ba tộc Giao Long, Bạch Tượng, Đại Bằng Kim Sí Điểu ít nhất, cộng lại chỉ hơn một vạn, nhưng lại là chúa tể vạn tộc.

Phía dưới ba vị Đạo Chủ, là sáu vị Yêu Sư Đạo Cơ đỉnh phong Khổng Tước, Hắc Dương vân vân. . . Yêu Sư có hai mươi tám Yêu Soái Đạo Cơ, ba trăm sáu mươi lăm Yêu Tướng Dưỡng Thần trung hậu kỳ.

"Khởi bẩm ba vị Đạo Chủ, tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm tộc, một nghìn năm trăm sáu mươi chủng loại. Tám trăm ba mươi lăm Dưỡng Thần, mười tám vạn ba ngàn bốn trăm Yêu tộc Luyện Khí, ba trăm mười lăm vạn yêu thú."

Một tên Hắc Dương Yêu Sư mọc ra đầu lâu Hắc Sơn Dương, hai sừng mang lửa tiến lên nói.

Đây là còn chưa tính dã thú, nếu tính tất cả, vậy sẽ không thể đếm hết được.

Dã thú lấy được Linh Khí, có thể thổ nạp tinh hoa thiên địa thì xưng là yêu thú.

Tiếp theo có thể hóa hình làm người, nói được yêu ngôn, nhận biết yêu văn chính là yêu quái Luyện Khí.

"Tốt, Bạch Tượng, ngươi mang theo Thanh Sư, Hỏa Lân Ngạc, Lôi Ô vân... và tám mươi vạn Yêu tộc tiến công Cửu Tiêu Đạo Minh."

Thanh âm của Giao Long Đạo Chủ truyền khắp bốn phương.

Bạch Tượng gào thét một tiếng, phun ra yêu vân màu trắng, cuốn theo thuộc hạ Yêu tộc rời đi.

Mấy trăm vạn đại quân Yêu tộc vung kiếm chỉ vũ nội.

. . .

Mười ngày trước.

Ti Thiên Đài.

Khúc Tố Lê ngồi dưới chòm sao, nhắm mắt suy ngẫm. Bỗng nhiên, trái tim quặn đau một trận. Gương mặt xinh đẹp của Khúc Tố Lê trắng bệch, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

"Không ổn!"

Nội tâm Khúc Tố Lê dâng lên một cảm giác nguy cơ, hai mắt biến thành màu trắng, nhìn về phía bầu trời. Chỉ thấy, Bắc Đẩu tinh nhấp nháy, Tử Vi lệch vị trí.

Sao chổi huyết hồng vạch phá chân trời. Bầu trời toàn là huyết quang, bên tai mơ hồ vang lên tiếng kêu của Chu Yếm và Phù Hề.

Đây là yêu thú tượng trưng cho chiến tranh, biểu thị thiên hạ sắp động đao binh.

Thiên tượng đã rất rõ ràng, huyết quang từ phương tây mà tới. Khúc Tố Lê liền vội vàng đứng lên, nói cho đám người Ti Thiên Đài.

Ầm!

Pháo hoa sáng chói bay vụt lên trời.

Nở rộ ra vô số quang mang, bay về từng môn phái.

Thoáng cái, tin tức Yêu tộc sắp xâm lấn xuất hiện trên bàn của mỗi một vị đại lão.

Thông U quan.

Quần sơn âm trầm tĩnh mịch. Một tòa núi cao đen như mực đứng sừng sững phía chân trời.

Huyền quan oanh một tiếng rơi xuống, trong bụi mù, Thông U đi ra cửa lớn.

Nghe được tin tức Huyễn Am truyền đến, Thông U nhắm mắt suy ngẫm, cuối cùng nội tâm có chút tiếc nuối. Vẫn chưa thể đột phá Chân Đan.

"Quan chủ, nhóm chúng ta nên làm như thế nào? Gia nhập liên minh Nhân tộc? Hay là hợp tác với Yêu tộc?"

"Không nên gấp gáp, hiện tại tốt nhất nên án binh bất động, chờ qua một đoạn thời gian lại nói."

Gia nhập liên minh có thể kết hợp lại, giảm bớt một chút tổn thất, nhưng Thông U cảm thấy mình không dung nhập được với bọn hắn.