【VIP】 Vô Sắc Thần Thủy(1)

Lục Khiêm nhận lấy lệnh bài, đây là một khối ngọc bài rất đơn giản. Tâm niệm cảm nhận bên trong, trong đó trống rỗng, không có thông tin gì.

“Để một ít pháp lực vào là có thể kích hoạt được, Phù Đề ngọc bài chỉ có thể cho một người sử dụng.” Phù Đề Kiêu thấy Lục Khiêm không biết thao tác, vì vậy giải thích.

“Được.” Lục Khiêm rót vào một chút pháp lực, ngọc bài phát ra ánh sáng màu xanh nhạt. Quang mang tạo thành từng đồ án sinh động như thật.

Bảo vật chia làm mấy loại, loại Kim Thạch, loại động vật, loại dị chủng, loại binh khí, loại thực vật. Phía dưới các loại còn chia thành một số chi nhánh nhỏ hơn.

Hầu hết biểu hiện có hàng và ghi chú giá cả cùng phương thức liên lạc, cũng như phí xử lý liên quan.

Chỉ cần suy nghĩ là có thể triệu hoán người tới giao dịch. Đương nhiên, miễn phí đối với khách hàng của Thiên Tự Hào, nếu như không phải là khách hàng của Thiên Tự Hào, có thể phải có một chút phí xử lý. Tiền được sử dụng vẫn là Pháp Tiền.

Ngoài ra, còn có các loại nhiệm vụ ủy thác, nhiệm vụ treo thưởng, v.v. treo trên nền tảng. Ngoài ra còn có nhiệm vụ vận chuyển, hàng hóa trong phạm vi một tấn của khách hàng của Thiên Tự Hào được miễn phí.

Gần đây còn có một dịch trạm để chạy việc vặt được thêm vào. Chỉ cần trả tiền là có thể đến đó trong vòng chưa đầy nửa khắc.

“Đúng rồi, nghiệp vụ chạy việc vặt này giới hạn vật chết, nếu là đồ vật sống, thời gian nhân lên gấp mười lần.”

Mặc dù những người ở Phù Đề quốc có dị năng thuấn di, bình thường chỉ giới hạn với bản thân mình. Chỉ có người trong nước cấp tu sĩ mới có thể mang theo người, tốc độ rất chậm.

Lục Khiêm gật đầu, tìm thấy tin tức của Kim Ô thảo trên ngọc bài.

“Kim Ô thảo: Sáu mươi năm, ẩn chứa Thái Dương chi lực nồng đậm, bảo vật dương tính, đứng thứ sáu mươi bảy trong Địa Sát bảng. Ba ngàn Pháp Tiền một gốc.”

Một ngàn gốc cần ba trăm vạn Pháp Tiền.

Đệ Nhị Kiêu đánh giá các bộ phận của những con yêu thú thuần huyết này. Đốt một lá bùa màu lục lam. Khói xanh lượn lờ, tạo thành một con quỷ da xanh. Con quỷ da xanh hít hà từng bộ phận, cuối cùng gật đầu rồi biến mất.

“Được rồi, Phong Đô đạo hữu, tại hạ sẽ báo giá cho ngươi. Ở trong đầu Giao Long chứa Long Châu mỗi viên hai mươi vạn, mười viên hai trăm vạn. Chân voi và mỏ chim có độ cứng linh khí, mỗi cái mười lăm vạn. Cánh vàng mỗi cái năm vạn, tổng cộng là một trăm vạn.”

“Tất cả tổng cộng là bốn trăm năm mươi vạn."

Sau đó khấu trừ nguyên liệu Kim Ô thảo và các thủ tục khác, chẳng hạn như tin tức của địa đồ và phí khách hàng hàng năm của Thiên Tự Hào v.v... Tất cả còn lại hơn một trăm vạn. Những thứ này Lục Khiêm cũng không quan tâm, làm Đô vệ nhiều năm như vậy, cũng kiếm được rất nhiều tiền. Bây giờ trong người có bảy tám trăm vạn, không thiếu tiền mà chỉ thiếu nguyên liệu mà thôi. Lại thêm tay nghề luyện đan, về cơ bản sẽ không thiếu tiền.

Kim Ô thảo Thái Âm hoàn đan lấy Kim Ô thảo và Ngọc Tiết làm nguyên liệu, có thể tu luyện công pháp, cũng có thể sửa chữa phục hồi nhục thân. Một ngàn gốc đại khái có thể sửa chữa phục hồi nhục thân cùng khôi phục tu vi cho mình.

“Ngươi chờ chút.” Thân ảnh của Đệ Nhị Kiêu biến mất.

“Hóa ra gã là quý tộc của Phù Đề quốc.”

Sau khi Đệ Nhị Kiêu rời đi, Huyền Phong mới hồi phục tinh thần lại.

“Làm sao lại nhìn ra được?” Lục Khiêm hỏi.

“Tên. Phù Đề quốc tổng cộng có mười họ, từ Đệ Nhất đến Đệ Thập. Hoàng thất đều là Đệ Nhất, sau đó là vương công quý tộc.”

Đệ Nhị Kiêu có thân phận thấp nhất là vương công quý tộc. Chẳng trách người này có tu vi cao như thế.

Xoạt!

Một giây sau, thân ảnh của Đệ Nhị Kiêu xuất hiện một lần nữa. Lần này Lục Khiêm vụng trộm dùng Đỗng Sát Thần Nhãn nhìn một cái. Trên người người này dường như trời sinh đã mang theo pháp trận, chỉ cần nghĩ một cái là có thể kích hoạt.

Đệ Nhị Kiêu đưa một chiếc hộp qua.

“Đồ vật đều ở bên trong, có nhu cầu thì cứ tìm ta, ta sẽ giúp mọi việc, tất nhiên, những thứ này đều là lấy tiền”.

Đệ Nhị Kiêu cười cười, thân ảnh từ từ biến mất.

“Thật thú vị.” Lục Khiêm thích thú nói.

Người Phù Đề quốc này đã phát triển phương pháp kiếm tiền đến mức cực điểm. Bán tin tức, bán tài nguyên, bán dân số... Những người bình thường ít thực lực hơn một chút cũng có thể đảm đương những việc lặt vặt.

Có đầu óc này, người giàu có không phải là nói dối.

Sau khi trở về, Lục Khiêm đại khái xem một tin tức. Cùng với thông tin tìm hiểu trước đó, nơi đây rất hoang sơ và chưa có môn phái nào thành lập. Tổng dân số trong bán kính vạn dặm không ít, có khoảng bảy, tám ngàn vạn người. Điều này chỉ tính Nhân tộc, ở giữa còn kèm theo các quốc gia của dị chủng khác.

Chiếm cứ những nơi tương đối thịnh vượng có Hoang quốc, Kiền quốc, Sở quốc, Ngô quốc là bốn quốc gia lớn.

Yêu tộc còn lại thì không nói, bất kể thế giới nào, đơn giản chỉ có đời sau của Long Phượng xưng bá. Ngoài ra, còn có một số thế lực Nhân tộc khá lớn. Có chính có tà, phần lớn ẩn cư ở thâm sơn, không tham dự vào tranh đấu của Nhân tộc.

Sau khi tìm hiểu một chút, Lục Khiêm trở lại phủ thành chủ. Thời gian mấy tháng tiếp theo về cơ bản là luyện đan luyện dược. Uống đan dược, vẽ phù lục.

Một ngày này.

Tại Mão Sơn pháp đàn.