【VIP】 Thiên Cương nhị trọng, thần thông đại thành(1)

Huyết nhục Dạ Xoa bay đến đan lô ở một bên. Luyện chế thành Hoàng Tuyền đại đan tinh túy nhất.

Ở một bên khác, Luyện Khí phòng có ba đến năm cái phân thân. Kiếm Nang lơ lửng trên đỉnh đầu, không ngừng hấp thu kim khí.

Lúc này Kiếm Nang lộ ra sự sắc bén, chỉ nhìn một chút, đã có cảm giác mi tâm bị đâm đau nhói.

Oanh!

Đột nhiên Kiếm Nang phát ra một tiếng oanh minh. Lục Khiêm tĩnh tọa ở một bên chợt mở hai mắt, trong mắt lóe lên kim quang sắc bén.

Thân hình lấp lóe, bay đến trước mặt Luyện Khí đỉnh, đánh ra một đạo pháp quyết.

Địa tâm chân hỏa nóng bỏng không ngừng thiêu đốt. Không bao lâu sau, Thiên Cương cấm chế tầng thứ chín hoàn thành.

“Kiện linh khí Thiên Cương Đệ Nhị Trọng Thiên thứ năm. . .”

Lục Khiêm vuốt ve mặt ngoài thô ráp của Kiếm Nang, cảm thụ tám thanh Kiếm Hoàn và phi đao bên trong.

Binh khí bên trong không cần tu luyện, bởi vì nó đã hòa làm một thể cùng Kiếm Nang, uy lực Kiếm Nang quyết định uy lực những binh khí này.

Bốn cái linh khí Thiên Cương Đệ Nhị Trọng Thiên khác là ba cái chân phù và Kim Kiều.

Hiện tại giới hạn Đạo binh cao nhất của Thần Tướng Hiển Hình Phù là hai ngàn bảy trăm tên.

Nói cách khác chỉ cần đầy đủ pháp lực, Lục Khiêm có thể một lần triệu hồi ra hai ngàn bảy trăm tên Đạo binh Luyện Khí.

Đây là một con số rất khủng bố.

Đệ tử Luyện Khí của đại phái cũng chỉ như thế này.

“Lão gia.”

Nhìn thấy Lục Khiêm thức tỉnh, Mạc Sầu nhẹ nhàng hành lễ.

"Cấm chế tầng thứ bao nhiêu?"

Lục Khiêm nhìn về phía Mạc Sầu.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đã thực sự biến thành linh khí.

Mà phương pháp tiến giai cũng rất kì lạ, trấn áp địch nhân, thu hoạch được tinh huyết địch nhân cấm chế sẽ gia tăng.

Tu vi địch nhân càng mạnh, trình độ cấm chế càng cao.

Cho nên Lục Khiêm cũng không có biện pháp đề cao, chỉ có thể để nàng hỗ trợ câu cá.

"Mười tầng. . ."

"Mười tầng sao?"

Chín tầng trong đó là Truy Nguyệt đạo nhân cống hiến.

Đáng tiếc sinh cơ lão già này đã gần hết, nếu không phải vậy một cao thủ Đạo Cơ tu luyện hơn nghìn năm, kiểu gì cũng có thể lên mười mấy tầng.

"Được rồi, con tôm nhỏ ấy xác thực không đủ ăn. Ngày khác dẫn ngươi đi tìm đồ tốt hơn."

Lục Khiêm trở lại đại điện Diễm Tâm Kim Cung. Từ khi tiến vào Thiên Cương đệ nhị trọng, Diễm Tâm Kim Cung lớn hơn gấp đôi.

Hướng Nhật Ma Quỳ cũng có khoảng chừng một trăm mẫu. Lúc này phía trên bầu trời đều là mây đen. Những cái này là Hoàng Tuyền âm khí và ma khí pha lẫn vào nhau.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần. Ngọc Tiết hòa vào tinh khí Long Châu, khiến cho người ta giống như trong mưa nhỏ, tâm thần thanh thản.

Tâm thần bay tới thức hải xa xôi.

Một vòng Hoàng Kim Giám chậm rãi chuyển động.

Phần lớn tin tức trên đó đều lóe ra kim quang, điều này đại biểu pháp thuật viên mãn.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ ( Đạo Cơ sơ kỳ: 95005/ 150000)

Giao Long Đại Thủ Ấn ( đại thành: 3000/ 3000)

Đại Giải Thoát Luân ( đại thành: 8000/ 8000)

Tiểu Lục Nhâm Chưởng Quyết ( đại thành: 500/ 500)

Địa Sát Luyện Khí thiên ( đại thành: 3000/ 3000)

Duyên Hống Hoàng Sa Pháp Lực luyện đan thuật ( đại thành: 3000/ 3000)

Tám năm tu hành, mức độ tu hành Luyện Khí đã tăng tới hơn chín vạn.

Dựa theo một khắc độ bằng một ngày đạo hạnh tính toán. Tương đương với hai trăm sáu mươi năm đạo hạnh, tiến độ tu luyện đã qua hơn nửa.

Còn lại luyện đan luyện khí đã tu luyện tới cấp độ tối đa, hiện tại có thể sử dụng thủ pháp Thiên Cương cấm chế thuần thục luyện chế Địa phẩm Ngũ Khiếu Kim Đan.

Đương nhiên, những thủ pháp này còn có phần sau, cũng không phải là sau khi đến cấp độ tối đa là có thể tùy ý luyện chế. Trừ cái đó ra, còn có hai môn thần thông đại thành.

Giao Long Đại Thủ Ấn bao trùm phương viên vài dặm, một chiêu hạ xuống phá hủy một tòa thành không có áp lực gì. Sau khi mãn cấp còn có thể sinh ra một cỗ lực hút cường đại, hút địch nhân vào phạm vi công kích của Giao Long Đại Thủ Ấn.

Đại Giải Thoát Luân thì gia tăng đến ba canh giờ, một ngày có thể sử dụng mười hai lần.

Nói cách khác, một ngày của Lục Khiêm tương đương với ba ngày của người khác. Hơn nữa còn tăng lên "Thập Vạn Đao Sơn, Vô Biên Hỏa Hải, Ngạ Quỷ Tranh Tự, Vô Gian Toàn Qua".

Tiếp cận thành giải thoát thập hình.

Lục Khiêm muốn tìm một người tới giải thoát, nhìn xem uy lực của Đại Giải Thoát Luân.

Cộng thêm tinh khí Long Châu, đạo hạnh mới tăng trưởng nhanh như vậy.

Bây giờ chiến lực không phải Đạo Cơ trung kỳ có khả năng so sánh được.

"Như vậy, không có phần sau, về sau cũng chỉ có mấy chiêu này. . ."

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Người bình thường thu hoạch được một loại thần thông nào đó, luyện thành đều là cao thủ một phương, thậm chí là cơ sở một phái.

Lục Khiêm rất có dã tâm.

Hắn muốn tiếp thu di sản của Thiên Hà đạo nhân, nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn còn muốn tu luyện thần thông mà ngay cả Thiên Hà cũng không tiếp xúc.

Ví dụ như Bạch Diện Âm Quân Diêm La chân thân.