【VIP】 Diễm Trung Tiên(2)

Hắn hoa mắt, không biết chọn cái gì mới tốt.

Bảo dược để tăng cường Luyện Huyết đã không còn cần thiết nữa, phương pháp Luyện Huyết đã đến thời kỳ cuối cùng, không có mức độ gia tăng, uổng phí hết cơ hội quý giá.

“Hửm?”

Ánh mắt Lục Khiêm rơi vào một cái cây.

Cây này ngã rạp xuống đất, thân cây cháy đen, thân cây thẳng tắp chỉ còn cành ở ngọn. Trông giống như một cái cây chết.

Lục Khiêm thông qua Thái Âm Kim Đồng, lại nhìn thấy một sức sống nhỏ bé đến mức không thể nhận ra. Cùng tinh khí trắng bạc. Luồng tinh chất này chứa ma khí và âm khí mạnh mẽ.

“Ta muốn cái cây này...”

"Cái này mà cũng bị ngươi nhặt được." Phù Hỏa nhịn không được cười lên.

“Đây là bảo vật tốt nhất ở vườn Giáp. Thời thượng cổ, nó là bảo vật đứng đầu bảng Thiên Cương. Về sau, nó bị sét đánh mới rơi vào hoàn cảnh như vậy.”

Cây này có tên là Thượng Cổ Hoàng Tuyền Ma Thần Ngân Huyết.

Truyền thuyết kể rằng trận đại chiến giữa Hoàng Tuyền Ma Thần, âm huyết bắn tung tóe trên cây hình thành. Nó có sức mạnh âm khí và lực lượng Ma Thần vô cùng mạnh mẽ.

Nếu có thể xua tan được Lệ khí và Ma khí của nó, vẫn có thể xem là một loại thuốc tốt.

“Ta muốn nó.”

Phù Hỏa đâm rách cây cối, lấy ra một giọt máu nhỏ màu bạc.

“Thứ này có thể được sử dụng để Luyện đan Luyện Khí hoặc có thể giúp ích cho tu luyện, mười năm mới ra một giọt. Hãy sử dụng nó đúng cách.”

Phù Hỏa trân trọng cất vào bình ngọc.

Lục Khiêm chọn thêm ba báu vật để Luyện Khí rồi lưu luyến rời khỏi khu vườn.

Của cải dưới Minh phủ thật là phong phú, nếu đổi hết ra Pháp Tiền, e rằng ít nhất cũng phải trăm triệu, hơn nữa còn là loại có tiền cũng không mua được kia.

Nếu cướp sạch bí cảnh này, thật đúng là đại phát tài.

Trước khi Đan Kiếp thì không cần đi ra xông xáo, ở nhà nhắm mắt làm liều cũng được.

Đáng tiếc điều này rõ ràng không thực tế.

Thiên Hà chính là một lão yêu quái tuổi già thành tinh, không dễ lừa như Phục Ba và Ngũ Tạng.

Trở lại Hắc Sơn. Lục Khiêm đặt bảo dược sang một bên. Lấy ra Tâm Đãng được trấn áp trong thanh kiếm ra. Khoảnh khắc Tâm Đãng xuất hiện, chiếu sáng bốn phương.

“Kẻ xấu!” Một nữ đồng dễ thương cao ba thước, được chạm khắc bằng ngọc hồng, vừa mắng vừa chỉ ngón tay giống như hành lá vào Lục Khiêm.

Bộ dạng tức giận khiến người ta muốn bật cười.

Ngọn lửa tạo thành ở phần trên cơ thể của một con người, phần dưới của một người rực lửa. Nữ đồng bay vào ngọn lửa muốn trốn thoát.

Lục Khiêm bước lên cây cầu vàng và túm chặt lấy cổ áo nữ hài. Hoàng Tuyền Nại Hà thần quang dập tắt ngọn lửa đang dâng cao, ngăn chúng bùng phát.

“Buông ta ra, tên xấu xa, ngươi đã giết chủ nhân của ta, thả ta ra!”

Nữ hài siêu hung dữ, sau khi không còn sức lực, còn muốn dùng hai nắm đấm nhỏ đấm đá. Đáng tiếc bị Lục Khiêm xách lên, nắm đấm quá ngắn để với tới, hai chân vẫn còn cách một đoạn.

“Người xấu, ta không phải người xấu.” Lục Khiêm cười nói: “Ngũ Tạng đạo nhân mới là người xấu, ngươi biết hắn sao?”

Trong khoảng không ngưng tụ ra chân dung của Chúc Quỷ Vương.

Nhìn thấy người này, vẻ mặt của nữ hài bối rối, lập tức nhìn Lục Khiêm căm hận.

“... Ngươi vẫn nên im lặng đi.”

Đầu ngón tay ngưng tụ một chút Vong Tình Chân Thuỷ nhỏ xuống trán nữ hài.

Khuôn mặt nữ hài trở nên bối rối, vẻ mặt chợt đau đớn, chợt nhớ ra điều gì đó.

Lục Khiêm thấy lượng rõ ràng là không đủ, vì vậy lại thêm một giọt nữa.

Không dám thêm quá nhiều.

Vong Tình Thuỷ rửa sạch trình tự ký ức, là rửa sạch từ hiện tại đến quá khứ.

Quá nhiều sẽ làm cho ký ức trước đó bị xóa đi.

Không biết qua bao lâu, nữ hài mở hai mắt ra, nhìn vào bức chân dung của Chúc Quỷ Vương, hoảng sợ nói: “Là hắn!”

“Hắn là ai?”

“Người trông coi miếu Thần đèn, đây là tên trộm kia!” Nữ hài thốt ra, kịp phản ứng che miệng lại.

“Nói đi, ta hiện tại là chủ nhân của ngươi, có cái gì mà không thể chia sẻ?”

Lục Khiêm cầm cây đèn, ngọn lửa thay đổi theo suy nghĩ của hắn.

Thì ra vừa rồi giúp nữ hài rửa sạch trí nhớ, nhân tiện cũng luyện hóa lại ngọn đèn.

Nữ hài bất đắc dĩ nói ra tình hình thực tế.

Nữ hài tên là Diễm Trung Tiên. Là một trong hai mươi tám pháp khí còn tồn tại của Cửu Thiên Ngọc Lâu, một trong những pháp khí của Động Chân Diễm Tâm Kim Cung.

Bản thể của pháp khí là một chiếc đèn, trong đèn có lửa, trong ngọn lửa có cung điện.

Trung tâm của cung điện là Diễm Trung Tiên.

Năm đó Cửu Thiên ngọc lâu diệt vong, tất cả đại pháp khí bay khắp thế gian.

Động Chân Diễm Tâm Kim Cung rơi vào bên trong Man Hoang Quỷ Nhân quốc.

Do đặc tính nước giội không tắt, vĩnh hằng bất diệt nên nó được người dân địa phương tôn thờ như một thần vật.

Quỷ Nhân quốc là một đất nước mà quỷ và người sống chung với nhau, người sau khi chết có thể hóa thành Quỷ tiếp tục sinh tồn, sống lại kiếp thứ hai.

Tuổi thọ vì thế dài gấp đôi người thường, nhưng không thể tu hành được.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, một thế hệ người trông miếu nào đó nổi lên dị tâm.

Còn muốn gửi thân trong đèn và tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng.

Kế hoạch chỉ thành công một nửa, Diễm Trung Tiên trốn thoát khỏi bấc đèn, người trông miếu chỉ thu hoạch được một phần ngọn lửa và cây đèn.