【VIP】 Trở về Đông cung, Đô vệ Đạo Minh(2)

Trong số các Ngũ đô khác, đây cũng được coi là một chức vị tốt. Quyền cao chức trọng, béo bở nhiều hơn.

Quan trọng hơn chính là, trở thành một Thiếu Tể Đô cấp về cơ bản cũng chính là đệ tử đích truyền của Thái U chân nhân.

Ý nghĩa này lớn hơn bất kỳ sự béo bở nào. Cho dù là danh vọng hay là nhân mạch, Đan Thư tất nhiên không phải là người được chọn.

Đan Thư đã từng thăm dò Thái U chân nhân, bản thân sư tôn không có ý kiến gì đối với việc này.

Những Điện chủ khác hoặc là người của y, hoặc là không có tư cách cạnh tranh.

Vị trí Đô vệ đã là vật trong bàn tay.

...

Bên cạnh Thông Thiên Hà.

Dưới độ sâu ba trăm trượng. Lục Khiêm tỉnh lại sau khi tĩnh tọa, trong mắt lóe lên một tia tinh quang. Chỉ thấy hắn đưa tay phải ra nhẹ nhàng vung lên.

Ầm!

Hai luồng khí đen trắng thoát ra theo ống tay áo.

Thái Cực luân chuyển.

Hai lực lượng đối lập hoàn toàn kết hợp hài hòa và mâu thuẫn với nhau.

Mang theo một lực hủy diệt cực kỳ mạnh mẽ, nó tiếp xúc với lớp đất cứng rắn, như thể dầu nóng được đổ trên băng tuyết, thổ nhưỡng tan thành mây khói trong nháy mắt.

Một cái hố to ba trăm trượng xuất hiện thẳng đến đỉnh. Đây là uy lực của Âm Dương nhị khí, không thua gì Thiên Cương linh khí.

Xoạt!

Lục Khiêm hóa thành Giao Long bay lên trời bay về hướng của Cửu Tiêu Đạo Minh. Móng vuốt của Giao Long rất mạnh mẽ, tràn đầy năng lượng. Khống chế mười dặm quang vân màu vàng, tùy ý phi hành, đi đến nơi nào đều mưa to đầy bồn.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ (Đạo Cơ sơ kỳ: 29200/150000)

Một khắc độ tượng trưng cho một ngày đạo hạnh, chuyển đổi ra chính là tám mươi năm đạo hạnh.

Long Châu trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi đã có thêm hai mươi năm đạo hạnh. Pháp lực vàng nhạt đã rắn chắc hơn trước kia rất nhiều. So với Hoàng Tuyền đại đan còn nhanh hơn.

“Bây giờ thế giới đã hòa bình, bước tiếp theo là khiêm tốn tu hành pháp thuật, luyện tập kỹ thuật một chút.” Trong lòng Lục Khiêm đặt ra mục tiêu. Việc tu hành đã tăng trưởng nhanh chóng trong những năm qua. Tương ứng là rất nhiều thứ đã giảm xuống. Địa Phẩm Luyện Đan thuật, Thiên Cương cấm chế thủ pháp cũng không có thời gian để học, cũng không tìm được công pháp thủ pháp tương ứng.

Hầu hết pháp khí mạnh mẽ trên người vẫn dừng lại ở Thiên Cương cấm chế tầng thứ nhất. Thần Tướng Hiển Hình phù lục cao nhất cũng mới ở Thiên Cương tầng thứ ba, cách tầng cao nhất là ba mươi sáu còn rất xa.

Mục tiêu lúc này là tận dụng khoảng thời gian này làm phong phú một năng lực của bản thân. Đồng thời âm thầm điều tra tin tức của Thiên Hà đạo tàng.

Cho đến bây giờ Lục Khiêm vẫn không hiểu Thiên Hà cuối cùng là chết như thế nào.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ chỉ có thể tu hành đến Đạo Cơ hậu kỳ, con đường tu hành còn lại phải tự tìm tòi. Trực giác cho Lục Khiêm biết rằng bí mật của bước tiếp theo có thể nằm ngay ở đạo tàng thần thi.

Xoạt!

Giao Long bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều. Thân hình xuất hiện cách đó hàng trăm dặm. Tăng tốc lao đến Cửu Tiêu Đạo Minh.

Bạch Thủ sơn. Hai mươi bảy thân ảnh rơi xuống đỉnh Bạch Thủ sơn.

Trong đó bao gồm Xích Âm.

“Bái kiến sư tôn.” Đại đệ tử Hàn Tiêu nâng bước tiến lên hành lễ. Sau đó là tam đệ tử Xích Âm. Tứ đệ tử Kim Long. . . Ngũ đệ tử Đan Thư v.v...

Tổng cộng có tám đệ tử, còn lại đều là người ngoài, Điện chủ và các loại chấp sự.

Thái U chân nhân tương đối tùy tiện trong việc thu nhận đệ tử, phương diện quản lý cũng tương đối lười biếng.

Trong những năm này đã thu nhận mười tám đệ tử, một số người mất tích và một số người đã chết. Hiện tại chỉ còn lại có tám người này, còn lại có bốn Đạo Cơ và hai người lão đại lão tam.

Vốn dĩ cộng thêm Lục Khiêm còn có thể tập hợp năm Đạo Cơ Đô chủ.

Thái U nhìn lướt qua ba mươi con người ở đây, phần lớn lực lượng của Đông Quan cũng ở đây.

“Tiếp theo, lão phu tuyên bố người được chọn cho vị trí Đô vệ và Điện chủ.”

“Tiếp theo, lão phu tuyên bố người được chọn cho vị trí Đô vệ và Điện chủ.” Thái U cất cao giọng nói. Nhãn thần đảo qua đám người một lần nữa, có người phấn khích, có người khinh thường.

Bên trong ba mươi người tổng cộng có bảy Đạo Cơ. Thực ra hai người trong số đó là đệ tử của lão, còn lại là tán tu phụ thuộc, hoặc là người cầm đầu các thế lực môn phái nhỏ.

Dù sao Cửu Tiêu Đạo Minh là một liên minh của tán tu thế lực nhỏ, không giống như các môn phái khác có nền tảng tốt, có sự kế thừa nghiêm ngặt.

Ngũ đô quyền cao chức trọng, Thái U thường đem ba vị trí này cho đệ tử của mình, còn hai vị trí còn lại không quan trọng mang tính biểu tượng thì ném cho những người khác.

Bây giờ đệ tử đã chết rồi, đành phải mặt dày mày dạn giao vị trí Đô vệ cho Dưỡng Thần hậu kỳ Đan Thư.

“Luyện Đan Điện chủ do Thiên Chân đạo nhân đảm nhiệm, Linh Viên Điện chủ do Kim Long đảm nhiệm, Thú viên do Thư Kiếm cư sĩ đảm nhiệm.” Thái U dừng một chút, nói: “Về phần Đô vệ. . .”

Xoạt! Lúc này, một đạo kim quang chiếu sáng Bạch Thủ sơn.

Trước mắt bao người, một đạo nhân mặc áo bào đen đạp trên Huyền Diệu Chí Cập Kim Kiều đến.

Kim Kiều nhuốm đầy Thần Ma tinh huyết, phát ra hơi thở tuyên cổ thê lương, Hoàng Tuyền Chân Ý huyền diệu dị thường.

Đạo nhân mặc áo bào đen có khuôn mặt như bạch ngọc, đôi mắt như sơn mài, thần thái tiêu sái tự tại, nhãn thần mang theo một tia tà ý.

“Ai?” Mọi người giận dữ hét lên, đang muốn ra tay giáo huấn tên gia hỏa gan to bằng trời này.