【VIP】 Thái Âm lạc hồn, Hoàng Tuyền Nại Hà(2)

“Oa oa!”

Nó xông vào trong biển lửa, chém giết với hỏa diễm Đạo binh. Chính vì vậy Tam Túc Kim Thiềm bị hãm sâu trong biển lửa được giải thoát, đầu lưỡi bắn về phía Giao Long.

Oanh!

Mặt đất bắn ra một cái Đại Thủ Ấn đen như mực. Giao Long Đại Thủ Ấn kéo đứt đầu lưỡi Kim Thiềm. Đầu lưỡi bị cắt thành hai nửa khiến Kim Thiềm thét lên một tiếng đau đớn.

Hắc nguyệt quang mang phủ xuống, lại khôi phục như lúc ban đầu. Càng ngày có càng nhiều hắc nguyệt Đạo binh bao vây về phía đám người.

Lúc này, ưu thế của Giao Long Đại Thủ Ấn liền hiện ra. Một trảo chụp xuống, liền mang đi mấy trăm hắc nguyệt Đạo binh.

Uy lực mạnh hơn, cũng không ngăn nổi nhiều người, giết cũng giết không hết.

Hắc nguyệt bất diệt, Đạo binh không dứt.

"Rống!"

Giao Long điên cuồng gầm lên. Cùng lúc đó, Thần Tướng Hiển Hình Phù toả ra hào quang rực rỡ.

Chín trăm Đạo binh từ trong cửa lớn màu vàng tuôn ra, kết trận với nhau, Hoàng Tuyền Âm Ma chín đầu cao mấy chục trượng trợ giúp đám người Hổ Bí.

Áp lực của đám người lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Lâm Phàm và đám phàm nhân đã sớm bị nổ bay, không biết sống hay chết.

"Thần Tướng Hiển Hình Phù, Diễm Tâm Kim Cung? Rốt cuộc ngươi là ai?"

Truy Nguyệt đạo nhân hoảng sợ nói, hắn đã nhận ra hai đạo chân phù này.

"Người giết ngươi!"

Cái đuôi của Lục Khiêm đập bay Kim Thiềm, thân rồng đạp lên Kim Kiều, đi đến đỉnh đầu của Truy Nguyệt đạo nhân.

"Cái phù này không tệ, lão phu thu."

Ngoài miệng thì Truy Nguyệt đạo nhân tỏ ra khinh thường, nhưng nội tâm đã dần dần trở nên coi trọng.

Lão vung tay đánh ra ba đạo hắc quang to như vạc nước.

Thiên địa nhân tam tài có xu thế rơi xuống giống như hàng rào, những người ở bên trong phạm vi đều cảm thấy pháp lực vận chuyển đình trệ.

Đây là Thái Âm Lạc Hồn Sách. Một khi bị bắn trúng, thần hồn sẽ bị ba cái hàng rào vĩnh viễn vây khốn.

Lạc Hồn Sách quay chung quanh Truy Nguyệt đạo nhân nhanh chóng xoay tròn.

Quang mang Đại Giải Thoát Luân bị ngăn trở, dư thế của hắc quang không giảm, sau khi chôn vùi Đại Thủ Ấn, liền bao phủ tới Giao Long. Giao Long đã bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều tránh thoát.

Hai người đánh nhau có qua có lại.

Theo chiến đấu kéo dài, tốc độ Tạc Nguyệt Nhân vung ngọc hạo cũng trở nên nhanh dần, giống như không muốn sống nữa, một số kiệt lực rớt xuống đất, thịt nát xương tan.

Lục Khiêm nhìn qua hắc nguyệt phía sau Tạc Nguyệt Nhân, trong lòng như có điều suy nghĩ, nơi phát ra năng lượng hắc nguyệt chính là những Ngọc Tiết này.

Đáng tiếc từ đầu đến cuối không đến gần được. Ít nhất gia hỏa trước mắt này cũng là Đạo Cơ hậu kỳ. Đoán chừng do sống quá lâu, đạo hạnh bị tụt lùi rất lớn, cho nên mới đánh đến không phân cao thấp với Lục Khiêm. Thế nhưng dù sao cũng là sân nhà của lão, dựa vào ưu thế sân nhà, cũng có thể mài chết bọn họ.

Oanh!

Thái Âm Lạc Hồn Sách nổ tung, Giao Long nhanh chóng lui lại vài dặm.

"Thời gian đã đến, nên kết thúc rồi."

Trong mắt Truy Nguyệt đạo nhân hiện lên dáng vẻ đạt được mục đích. Lúc này, vị trí mặt trăng đã lên đến chính giữa, Ngọc Tiết nhao nhao rơi xuống. Hình dáng hắc nguyệt lớn hơn mấy lần. Trong phương viên mười dặm, càng ngày có càng nhiều Đạo binh hiện lên.

Răng rắc răng rắc!

Hắc nguyệt mang theo lực lượng vô tận rơi xuống. Toàn bộ không gian phát ra âm thanh ken két không chịu nổi. Đây mới là một kích tất sát mà Truy Nguyệt đạo nhân tỉ mỉ chuẩn bị.

Giao Long cảm giác lực lượng vô tận đè xuống, lân phiến đều sắp nổ tung ra, những người phía dưới đã sớm bị ép cho nằm trên mặt đất. Thời điểm nguy hiểm nhất, chính là thời điểm Truy Nguyệt đạo nhân lộ ra sơ hở. Hắc nguyệt rơi xuống, cũng khiến cho mình cách xa Tạc Nguyệt Nhân.

"Diễm Trung Tiên!"

Giao Long bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, đi qua hỏa diễm, đi đến phía dưới trăng tròn.

Giao Long Đại Thủ Ấn đánh về phía Tạc Nguyệt Nhân.

Oanh!

Giao Long Đại Thủ Ấn đánh vào bên trên hắc nguyệt, trọng áp trực tiếp khiến Đại Thủ Ấn vỡ vụn.

"Ha ha, ngu xuẩn."

Truy Nguyệt đạo nhân giễu cợt nói. Thời điểm hắn muốn chấm dứt Lục Khiêm.

Lại đột nhiên phát hiện dị biến mà hai người cũng không nghĩ đến.

Vừa rồi có một chút Ngọc Tiết rơi xuống trên người Giao Long, rơi xuống Nại Hà Kim Kiều.

Nại Hà Kim Kiều hiển hiện ra một cái bóng mờ.

"Đây là. . ."

Trong lòng Truy Nguyệt đạo nhân chấn động mạnh, nội tâm dâng lên một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đây là một nữ tử, đạp trên Kim Kiều mà đến, mang theo lực lượng vô danh, mang người đã sớm đi đến phần cuối cuộc đời như hắn, triệt để kéo vào luân hồi.

Một chiếc Kim Kiều hoành không bay đến. Bên trên có một nữ tử mặc váy dài màu xanh nhạt chậm rãi đi tới. Gương mặt đẹp đẽ, sóng mắt lưu chuyển, môi hồng răng trắng, khí chất tựa như tiểu cô nương nhà bên. Là một tiểu mỹ nhân duyên dáng đáng yêu.

"Đây là. . . Hoàng Tuyền, ngươi là người của Hoàng Tuyền?"