【VIP】 Vương tộc Chân Giao, Thanh Đồng chiến mâu(1)

“Đại ca!”

“Ta liều mạng với ngươi!”

Nhìn thấy đại ca bị đánh chúng long cũng xem như là có nghĩa khí nhao nhao lên không trung phản kích.

Âm phong đen kịt, thần thủy màu vàng, băng tiễn…

Cùng một lúc, linh quang pháp thuật chớp loạn, quang mang nhuộm khắp nửa bầu trời.

“Phế vật, còn muốn phản kháng?” Thanh âm của Giao Thái Úy cuồn cuộn.

Rống!

Hắc Giao ngửa mặt lên trời gào thét.

Chúng long bỗng có cảm giác đầu óc mơ hồ, pháp thuật trì trệ.

Oanh!

Giao Thái Úy thở ra một ngụm Cương Sát thần quang hình rồng, thần quang hóa thành ngũ trảo Hắc Long dữ tợn, thân thể ngàn trượng, thần uy lạnh thấu xương.

Cái đuôi của Hắc Long quét qua, pháp thuật đầy trời lập tức bị phá vỡ.

“Đây là…” Bích Nhãn Giao Long tuyệt vọng.

Huyết mạch áp chế của long tộc chính là tàn khốc như vậy.

Hắn có thể nhìn ra được, Giao Thái Úy trước mắt này chẳng qua là Cương Sát hợp nhất, cảnh giới không khác gì mình thế nhưng huyết mạch của đối phương hết lần này đến lần khác thuần khiết hơn mình, quả thực là đè bọn hắn ra đánh.

Phanh phanh phanh!

Thân hình của Giao Thái Úy linh động, không tiếp tục dùng năng lực nào khác mà chỉ là quét cái đuôi qua, mười một đầu Giao Long đã bị dí vào trong đất.

Giao Thái Úy chậm rãi hạ xuống đất biến thành một hán tử mặt đen râu quai nón.

Hán tử mắt như chuông đồng, bắp thịt cuồn cuộn, khoác lên người lân giáp màu xanh sẫm.

“Thái Úy tha mạng, nhóm chúng ta nguyện ý thần phục!”

Bích Nhãn Giao Quân biến thành hình người quỳ rạp trên mặt đất.

Chúng long còn lại nhìn thấy lão đại đầu hàng thì cũng liên tục không ngừng biến thành hình người quỳ xuống.

Giao Thái Úy vung tay lên, bầu trời bỗng chốc tạnh mưa.

“Đầu hàng?”

Tròng mắt đen nhánh nhìn về phía đám người, trong mắt y lóe lên một tia sát cơ.

“Ngươi giết người của ta, đầu hàng thì sẽ không sao sao?”

Lúc này bỗng nhiên Giao Thái Úy quay đầu nhìn về phía Lục Khiêm ở một góc hẻo lánh đang trầm mặc đã lâu.

Ở bên trong đám người đã quỳ xuống này, lúc này người còn đứng duy nhất là Lục Khiêm quả thực rất gây chú ý.

“Ngươi là kẻ nào? Xem kịch đủ chưa?” Giao Thái Úy đã sớm chú ý tới Lục Khiêm.

Chẳng qua là lúc nãy ánh mắt đặt ở trên người chúng long cho nên đối với tu sĩ nhân loại này cũng không để vào mắt.

Trước đó còn tưởng là huyết thực của tạp chủng Giao Long, hiện tại lại có vẻ như không đúng.

“Thái Úy đại nhân, là hắn giết con trai tướng quân, không liên quan đến chuyện của chúng ta mà!” Bích Nhãn Giao Long dường như túm được một cọng cỏ cứu mạng.

Y lúc này hoàn toàn không có dáng vẻ bình tĩnh giống như trước đây.

Sắp chết đến nơi lấy đâu ra chỗ cho phong độ, chết tử tế không bằng vẫn còn sống, còn sống mới có thể nói đến phong độ, những cái khác đều là phù phiếm mà thôi.

“Ta làm chứng, ngày đó chính là hắn giết Bạng Tinh.” Độc Nhãn Long cũng đứng dậy.

“Các ngươi như vậy thật tệ đấy, thật sự cho là đem ta ra thì hắn sẽ buông tha cho các ngươi sao?” Lục Khiêm hời hợt cười nói.

Trong lòng hắn có chút xem thường chúng Giao Long này.

Vốn cho rằng đám người này có thể có chút tiền đồ, dù sao cũng là người của Phương Thốn Yêu Quốc ra ngoài, ở bên ngoài lãn lộn nhiều năm như vậy ắt hẳn sẽ hiểu được một chút quan hệ lợi hại.

“Ồ? Không sao, chỉ cần cái ngươi đem Tâm Huyết giao cho ta, ta sẽ thả cho các ngươi một đường lui.” Hắc Giao lộ ra một tia hứng thú.

Bạng Tinh chỉ là thủ hạ bình thường mà thôi, luận giá trị vẫn không bằng mười hai đầu Giao Long này.

Nhưng không ra mặt giúp đỡ thì về sau sẽ khó dẫn dắt đội ngũ.

Đã có kẻ chết thay thì sao không thuận nước đẩy thuyền luôn.

Nghĩ tới đây Giao Thái Úy đưa tay phải ra, thủ chưởng hóa thành móng vuốt sắc bén bay về phía đầu của Lục Khiêm.

Trên móng vuốt Chân Long Cương Sát hình thành vô số xoáy khí nhỏ phá hủy hết thảy sự vật xung quanh.

Phốc!

Lục Khiêm há mồm phun ra một cái, Huyền Kim Kiếm Nang bay ra. Kim khí trăm trượng chiếu sáng bốn phương.

Không trung phân hóa ngàn vạn kiếm khí giống như hạt mưa trút xuống phía đám người.

Cùng lúc đó một đạo Cửu U cương khí lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào trên móng vuốt của Giao Thái Úy.

“A!! Súc sinh!” Giao Thái Úy rút tay về nhanh như thiểm điện, làn da của móng phải vỡ ra giống như từng mảnh băng.

Nếu không phải như Chân Long Cương Sát ngăn cản được phần lớn hàn khí bằng không e là phải mất toàn bộ cánh tay.

Giao Thái Úy khinh địch, không nghĩ tới kẻ mạnh nhất không phải là Bích Nhãn Giao Long mà lại là kẻ nhân loại bình thường không có gì lạ này.

Oanh!

Kiếm khí bao phủ chúng long.

“Sắc!”

Cái này vẫn chưa phải là kết thúc.

Lục Khiêm bay phóng lên trời, thân thể hóa thành hình thái Luyện Thể.

Con ngươi màu vàng phóng ra quang mang.

Oanh!

Liên tiếp ba đạo lôi điện xanh lục rơi xuống bên dưới.

Khói lửa ngập trời.

Toàn bộ quá trình còn chưa đến ba hơi thở.