【VIP】 Thiên Kiếp tiến đến, Hỏa Luyện Kim Thân! !

Thời gian sau đó, Lục Khiêm dấn thân vào luyện chế Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Ngay cả Trụ Tuyệt thành bên kia cũng không đi.

Lúc Lục Khiêm trở về chỉ báo cáo tình huống đơn giản một cái. Huyền Lão Hắc Đế cũng biểu thị tạm thời không đi vào chỗ đó. Biết Lục Khiêm sắp độ kiếp, liền dứt khoát giao nhiệm vụ quản sự cho những người khác. Về sau một mực an tâm độ kiếp là được.

Trong thức hải, Hoàng Tuyền Đế Long ngao du trong Hoàng Tuyền Thánh Hà dài dằng dặc. Thân ảnh Lục Khiêm xuất hiện ở bên cạnh Hoàng Tuyền Đế Long. Cái đầu to lớn của Đế Long lại gần, cọ xát dưới chân, có vẻ rất là ngoan ngoãn. Lục Khiêm không để ý đến, mà nhắm mắt lại, cảm ứng sự vật trong cõi u minh. Chỗ sâu trong thức hải có hai ngôi sao lóe lên, giống như có sinh mệnh đang hô hấp.

Tâm thần phóng tới phía trên ngôi sao.

“A? Lão gia?”

Trên ngôi sao truyền đến giọng nói nghi ngờ của Yêu Nguyệt.

“Gần đây sao rồi?”

Âm Thần hai người phụ thuộc vào Hoàng Tuyền Đế Long, mặc kệ thân thể ở chỗ nào, chỉ cần dùng tâm niệm cảm ứng đều có thể cảm nhận được.

“Huyết Phù Đồ cho chúng ta tư cách tiến vào Tu La Huyết Động, nhóm chúng ta tu luyện tiểu động thiên, có lẽ rất nhanh sẽ bước vào Đại A Tu La chi cảnh.”

Thanh âm của Tập Nguyệt cũng theo sát truyền đến.

Cảnh giới Đại A Tu La tương đương với Đan Kiếp.

Dựa vào tư chất của các nàng và việc Lục Khiêm vô tình hoặc cố ý trợ giúp, nên rất nhanh đã bước vào cảnh giới này.

Sau khi xác định tình huống xong, Lục Khiêm liền thu hồi thần niệm, đặt lực chú ý đặt ở phía trên Hoàng Kim Giám.

Chư Thiên Vân Triện Thất Thập Nhị Biến phù lục (7/ 100000)

Thiên Địa Âm Dương Đại Ma Bàn ( Đại thành 15000/ 15000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Hỏa Kiếp Thiên (200000/ 200000)

Thất Thập Nhị Biến tu luyện được mười một lần.

Hai môn công pháp khác đều mãn cấp.

Khoảng cách tới lần độ kiếp đầu tiên ít nhất cũng hai mươi năm thời gian.

Thời gian trong Thiên Địa Đại Ma Bàn trôi qua gấp ba lần ngoại giới. Tương đương với sáu mươi năm. Hắn dùng sáu mươi năm thời gian sửa xong hai môn công pháp. Lúc đầu tu luyện Hoàng Kim Giám có vẻ tương đối khó xơi, dù sao cái đồ chơi này cũng cần thời gian. Sinh mệnh phàm nhân có hạn.

Hiện tại tu vi cao, thứ không đáng giá tiền nhất lại chính là thời gian. Cho dù hiện tại hắn không làm cái gì, cũng có thể sống đến một ngàn năm. Nếu như vượt qua thiên kiếp, hoặc là thành công tránh né còn có thể sống thêm một ngàn năm. Cho nên loại kim thủ chỉ dựa vào thời gian này, ngược lại thành ưu thế lớn nhất, bởi vì không cần bỏ ra cái giá gì. Chỉ cần công pháp mãn cấp, tiếp theo sẽ không cần tốn hao thời gian đi tu hành. Ngẫu nhiên luyện một cái Thất Thập Nhị Biến là đủ. Chỉ chờ tới lúc độ kiếp hoàn thành pháp trận, trực tiếp độ kiếp.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền lấy ra một khối bạch ngọc. Bạch ngọc không lớn, chỉ bằng cỡ nửa bàn tay, hình dạng một phần tư hình tròn, dày một phân, giống một cái thanh thép uốn cong.

Đây là Tinh Thần ngọc hoàng, thể tích bằng mười lăm lần Tinh Thần Ngọc Tiết, giá trị một phẩy sáu tỷ Pháp Tiền.

Thời điểm Lục Khiêm lấy ra, cánh tay có chút run, giống như không cầm được.

Tinh Thần Ngọc Tiết là một loại vật chất năng lượng cao cô đọng lại.

Lục Khiêm đã từng tính qua, một centimet khối Tinh Thần Ngọc Tiết nặng khoảng một vạn hai ngàn cân.

Thể tích Tinh Thần ngọc hoàng là mười lăm centimet khối, trọng lượng lớn như thế đặt trên tay mình, lại không dùng Diêm La Chân Thân, đương nhiên sẽ cảm thấy tương đối phí sức.

Lấy Không Trung thạch làm cơ sở, Tinh Thần Ngọc Tiết làm hạch tâm.

Giống như là một ngôi sao vậy. Thổ nhưỡng là Không Trung thạch, Tinh Thần Ngọc Tiết là tinh hạch. Cả hai kết hợp chính là một cái động thiên tự cung tự cấp, hoặc là hành tinh nhân tạo.

Đây là ý tưởng của Lục Khiêm. Sau khi luyện thành Bắc Âm Phong Đô Sơn, hắn có thể ngao du trong hư không giống như cao thủ Nguyên Thần triển khai lĩnh vực.

Lục Khiêm tính toán, sau khi luyện chế thành công Bắc Âm Phong Đô Sơn, lại đi tìm kiếm tọa độ Kỳ Luân quốc.

Thời gian dần dần trôi qua. Thoáng cái mười năm đã đến. Trận pháp độ kiếp hoàn thành.

Một ngày này, tại vùng dã ngoại hoang vu, phong vân biến ảo. Mây đen trùng điệp, tầng mây xuất hiện một đạo quang điểm đỏ thẫm. Quang điểm càng lúc càng lớn, cuối cùng lan tràn ra xung quanh.

Bầu trời xuất hiện một mảnh thải hà. Giống như là từng đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt. Rất nhanh, năng lượng nóng bỏng truyền khắp bốn phương.

Trong nháy mắt thực vật trên đại địa phía dưới phi hồi yên diệt, thổ nhưỡng hòa tan thành nham tương.

Pháp trận độ kiếp nằm ở vùng dã ngoại hoang tàn vắng vẻ. Khoảng cách đến thành trì gần nhất cũng hơn bốn ngàn dặm. Bên trên thành trì ở ngoài ngàn dặm lơ lửng hai bóng người. Theo thứ tự là Đông Đẩu Quân và Trung Ương Quân.

Hai người nhìn về phía Lục Khiêm độ kiếp như có điều suy nghĩ.

Đông Đẩu Quân biến thành một tiểu lão đầu bình thường, không có bá khí điều khiển Ôn Dịch Ngũ Khí như lần trước.

“Lần trước hắn độ kiếp là ba mươi năm trước đúng không? Không nghĩ tới hắn lại độ Hỏa Kiếp nữa rồi.”

Đông Đẩu Quân nói.

“Đúng vậy, thiên phú Phong Đô rất cao, cung chủ rất xem trọng người này.”

Trung Ương Quân cười nói, ánh mắt không rời khỏi Lục Khiêm một khắc.

Đương nhiên, gã sợ Lục Khiêm gặp phải nguy hiểm. Dù sao cũng nhận lễ vật của người ta rồi, nên phải gánh vác trách nhiệm.

“Thiên phú cao thì cao, nhưng cũng quá nôn nóng. Hiện tại đã muốn độ kiếp, chỉ sợ có chút miễn cưỡng.”

Đông Đẩu Quân vuốt vuốt chòm râu, lắc đầu thở dài, cuối cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính.