【VIP】 Cửu U Giao Long, tiềm nhập Giai Cảnh(1)

Hai đạo sĩ đầu chó liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu ý đối phương biến ra ghế tựa cùng với rượu thịt.

Đây là đạo sĩ đầu chó mà Lục Khiêm mới luyện chế thành, biết hô mưa gọi gió, nắm giữ năng lực các loại năng lực như xuyên tường, đi nhanh.

Có câu chó hoang thành đàn, ba tên đạo sĩ đầu chó trở lên có thể kết trận triển khai Thuỷ Long thuật, uy lực càng mạnh hơn.

Thời gian này đã có hai mươi tên đầu trâu mặt ngựa, đạo sĩ đầu chó có tổng cộng là chín tên.

Còn loại Đạo binh ba thân cuối cùng chưa luyện ra được, loại này có độ khó khá cao.

Nhân lúc thời gian này vẫn còn nhàn rỗi, Lục Khiêm mới mời khách bị chặn đến đây.

Ba người chuyện phiếm một lúc, cuối cùng chấp sự Mã Hoàng của chợ Quỷ không nhịn được thêm, lên tiếng: “Sơn chủ các hạ, sinh ý làm ăn của Người môi giới vẫn còn làm chứ?”

“Không làm nữa.” Lục Khiêm lắc đầu, quá nhiều người không dễ quản lý.

Hơn nữa sinh ý của Người môi giới quá phức tạp, người trung gian cho vay, nhân khẩu buôn bán, hàng hóa ký gửi đều có liên quan đến nhau, nếu quản lý không tốt sẽ làm thủng rất nhiều phân đoạn.

“Đương nhiên hàng hoá vẫn bán ra như bình thường. Các vị, mời xem.”

Chuyện này đương nhiên không có nghĩa là không buôn bán, nếu không thì tiến hành trao đổi tư nguyên thế nào.

Lục Khiêm lấy ra một cái hộp nhỏ đóng kín, mở nắp ra, khói xanh phiêu đãng như tạo thành một khuôn mặt người đang đau khổ.

“Nhân Diện hoa, Ngưu Đầu quả, Âm Khí chi tinh. Chất lượng lại cao tới mức này.” Mã chấp sự kinh ngạc nói.

Mấy vật liệu này còn tốt hơn so với hàng hoá của Người môi giới Tùy Tâm.

“Sau này mỗi một quý chúng ta sẽ cung cấp một lượng nhất định các vật liệu cùng đan được, không biết các hạ có ý kiến thế nào?”

Lục Khiêm rất yên tâm về hàng hoá của mình.

Hoàng Tuyền âm khí của Hướng Nhật Ma Quỳ đã thay đổi hoàn cảnh nơi này, khiến cho số lượng cùng chất lượng của những thực vật này tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, những thực vật này không gọi là quá quý giá, chỉ là vật liệu thông thường mà thôi, nhưng sinh trưởng ở nơi có điều kiện khắc nghiệt nên số lượng ít ỏi.

Các thế lực lớn không lọt mắt, còn thế lực nhỏ thì không đánh lại hắn.

Như vậy sẽ bớt đi ít phiền phức.

“Nhận, chợ Quỷ ba nhà chúng ta cần tám phần mười số lượng.” Mã chấp sự nói.

“Mã chấp sự, ngài cũng nên suy nghĩ chút chứ. Tốt xấu gì cũng nên chừa cho huynh đệ một ít.” An Bàn Tử thấy không đủ lắm.

Mã chấp sự cười đắc ý: “Khà khà, chúng tôi còn ngại không đủ đây.”

Cuối cùng cãi cọ nhau xong, hai người chia nhau ba bảy phần, đồng thời thỏa thuận bên phía Hắc sơn phải ưu tiên cung cấp hàng cho hai nhà.

“Đương nhiên.” Lục Khiêm cười nói.

“Không biết các hạ còn có nghiệp vụ gì nữa không?” An chưởng quỹ không nhịn được hỏi.

“Tiền thưởng!”

Vụt!

Dứt lời, cỗ sát khí ập vào mặt.

Lục Khiêm hoá thành Giao Long, mây xanh cuồn cuộn, chớp mắt đã trở về trên đỉnh núi.

“Các vị đạo hữu, chúng ta từ biệt ở đây vậy, ha ha!”

Bốn phía vọng đến tiếng cười lớn đầy sảng khoái của Lục Khiêm, rót vào lỗ tai như ma âm.

“Sát khí đại thành!” Hai người liếc mắt nhìn nhau, thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

Đồng thời trong lòng không nhịn được thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối phương có đạo hạnh cao thâm, mạnh hơn bọn họ rất nhiều. Nhưng không phải Dưỡng Thần hậu kỳ như trong tưởng tượng, mà thậm chí là Quá Long Giang của Đạo Cơ cảnh giới.

Nếu không thì Bàng Thuỷ thành đã có một trận mưa tanh gió máu rồi.

“Tiền thưởng… Quả là kẻ tài cao gan cũng lớn.” An Bàn Tử tấm tắc lấy làm lạ.

Tiền thưởng có ý nghĩa cũng giống như tên, là hành vi săn giết người trên bảng treo giải để thu được Pháp tiền.

Vạn Tượng đảo cũng có rất nhiều tổ chức chuyên môn làm những chuyện này.

Tổ chức tiền thưởng trừ những nghiệp vụ này ra, thậm chí còn có những nhân vật đảm nhiệm lính đánh thuê.

Đường Khẩu quy mô có chút lớn khi ra ngoài thám hiểm hoặc chém giết thế lực đối địch nếu nhân thủ không đủ thì cũng sẽ thuê những người này.

Ở trong loại tổ chức này, không có thực lực sẽ không trụ vững được.

Mặc kệ hai người nghĩ thế nào, Lục Khiêm đã lên núi từ lâu.

Hắn ngồi dưới Hướng Nhật Ma Quỳ thổ nạp Hoàng Tuyền âm khí, ngưng tụ thành Vong Tình Chân Thuỷ.

Hiện giờ hắn chủ yếu luyện Hoàng Tuyền Kinh Đồ và Luyện Huyết pháp.

Lục Khiêm phát hiện những lúc rèn luyện nhục thân bằng Vong Tình Chân Thuỷ, khắc độ Luyện Huyết pháp cũng sẽ tăng cường tương ứng, hơn nữa Hướng Nhật Ma Quỳ còn có Ất Mộc tinh khí nồng đậm.

Tốc độ Luyện Thể pháp vậy mà lại nhanh hơn Luyện Khí pháp một ít.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm cảm ứng thông tin Thức Hải.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ: (Nhập môn: 286/2000)

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp * Ất Mộc tinh khí (521/50000)

Trong ảo cảnh tràn ngập Hoàng Tuyền âm khí, đại khái một ngày có thể tăng thêm mười khắc độ.