Trở về(2)

Thủy Nhãn, Ngưng Sát, Luyện thể, khế ước và còn tên gia hỏa Lộc Đài đạo nhân này nữa.

Vẫn còn rất nhiều chuyện phải chuẩn bị trong hai tháng.

Ngưng Sát cực kỳ tiêu hao công sức, mặc dù đã có chiếc gương vàng định lượng và cố định tiến độ, nhưng vẫn cần tiêu hao thời gian.

Nhưng cũng không sao, cứ giải quyết xong chuyện khế ước rồi nói tiếp.

May mắn ở đại hội sứ giả lần này vẫn còn tốt, cộng thêm đồ vật thượng vàng hạ cám, thì ít nhất cũng đổi được năm sáu ngàn pháp tiền.

Khó trách lại có nhiều tu sĩ chạy theo như vịt vậy, cảm giác giết người đoạt bảo trong hỗn loạn, lại không cần lo lắng trả thù thật sự rất vui sướng.

Lần này ngược lại không thấy người của Thông U quan.

Trong Tàng Long động phủ.

Cửa lớn của động phủ mở ra.

Kẽo kẹt!

Một thiếu nữ mặc váy màu vàng hơi đỏ nhô đầu ra ở đó.

Lục Khiêm cười nói: “Trong khoảng thời gian này có người quấy rầy hay không?”

“Không có.” Trong tay Mạc Sầu cầm một chuôi kiếm, vừa rồi còn tưởng rằng người ngoài đã vào tới: “Mấy ngày này nô tỳ đã học xong Hóa Xà pháp và Âm Phù kiếm.”

“Cũng không tệ lắm, ngày mai ngươi đi đến chỗ người môi giới Kỳ Hóa, gọi Đào Chu tiên sinh tới đây.”

Ban đêm.

Đạo sĩ hắc y ngồi trên bồ đoàn.

Hơi thở lạnh băng quanh quẩn quanh thân hắn, sương đen mông lung.

Khắp tĩnh thất này là một mảnh đóng băng lạnh lẽo.

Phía bên kia băng hàn, là ánh lửa nóng bỏng.

Vài người giấy trông coi độ lửa của lò luyện đan ở trước mặt, thỉnh thoảng sẽ để vào một chút vật liệu.

Khí huyết khí xộc thẳng vào mặt.

Đây là Huyết Tinh Yêu đan còn thừa khi giao hàng của Lãng Ba Lâu, cũng có thể dùng để luyện thể.

Không biết qua bao lâu, Lục Khiêm mở to hai mắt, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, Âm Quỳ Chân Thủy quanh quẩn quanh thân mơ hồ có chứa một tia hàn ý.

“Luyện chế sợi thứ hai thành công.”

Tiến độ của hắn coi như cũng nhanh, người khác hút có thể sẽ ngã xuống, nhưng tự mình hút thì không.

Tu luyện chỗ nào chính là chỗ đó, cho dù là vô dụng trong nhiều năm, cũng sẽ không thoái hóa.

Khi vận công xong, lúc này đan dược cũng luyện thành.

Huyết Tinh Yêu đan có ích đối với Luyện Thể, lúc Ngưng Sát ăn vào một viên, ngược lại cũng không chậm trễ chuyện gì cả.

Thủy Hỏa Duyên Hống Luyện Đan thuật (Tiểu thành: 533/800)

“Còn hơn hai trăm điểm nữa là đạt đại thành, đến lúc đó có thể chuẩn bị luyện chế Nhân Phẩm Nhị Khiếu Kim đan rồi.”

Lục Khiêm nghĩ thầm, Địa Sát Dị Thú Tam Thủ Thủy Xà và yêu đan của Xích Nhu hắn lấy được từ trên người Ngưu Tinh cũng có đất dụng võ.

Khiếu huyệt càng nhiều, dược lực sẽ tăng gấp bội.

Tam Khiếu Linh Phẩm Kim đan thì càng tốt, chỉ là thời gian không đợi người.

Cộc cộc cộc!

Trên cửa tĩnh thất truyền đến tiếng gõ vang.

“Lão gia, Đào Chu tiên sinh tới rồi.” Ngoài cửa vang lên âm thanh thận trọng của Mạc Sầu.

Bình thường thoáng nhìn lão gia tương đối hiền hoà, thật ra kiêng kị nhất là bị người khác quấy rầy.

“Tốt!”

Mạc Sầu tiến lên phủ thêm áo khoác lông cáo, đai lưng và cổ áo điểm xuyết bạch ngọc, khí chất của Lục Khiêm lập tức biến thành một công tử nhà giàu ung dung sang trọng.

Tại sảnh lớn.

Một lão đạo râu tóc bạc trắng, ánh mắt có chút khôn khéo đang ngồi trên ghế, trà nóng cuồn cuộn, không có tâm tư đánh giá, dường như đang chờ đợi cái gì.

Nhìn thấy Lục Khiêm lại đây, Đào Chu tiên sinh lập tức tỉnh táo tinh thần, cười tiến lên: “Đã lâu không gặp, Ngư Long đạo trưởng!”

Hiện tại Đào Chu tiên sinh cực kỳ khách sáo với Lục Khiêm.

Không ngờ một đạo sĩ Luyện Khí nho nhỏ, không chỉ có thành tựu Dưỡng Thần, đồng thời còn đáp lên con thuyền lớn Lãng Ba Lâu này nữa.

Ngày đó mình quyết định kết giao với người này, thật đúng là một khoản đầu tư cực lớn.

Nếu tùy tiện đếm lọt một chút người trong Lãng Ba Lâu trên bàn tay, thì môi giới Kỳ Hóa của ông ta xem như lỗ nặng rồi.

Vì sao chưởng quầy môi giới Âm Vật ở sát vách lại quản lý mấy trăm thuộc hạ, còn không phải là do đáp lên đường dây Thiên Hà hội này sao.

Hai người khách sáo một hồi.

Nghĩ đến đây, Đào Chu tiên sinh nói: “Đạo trưởng, đồ vật ngươi muốn đã đặt ở ngoài viện rồi.”

Ngay sau đó hai người đi ra ngoài, trong vườn có hai chiếc xe ngựa đậu sẵn.

Mặt đất bị bánh xe ép ra dấu vết thật sâu, bởi vậy có thể thấy được đồ vật trên xe ngựa nặng bao nhiêu.

“Ta đã đưa toàn bộ đồ vật ngươi muốn đến đây. Vàng bạc đồng sắt thiết chì, còn có Xích Hỏa đồng tương đối hiếm thấy, dược kim, Âm Mạch Thanh đồng… Tổng cộng tám trăm Pháp tiền, là người quen nên tính ngươi bảy trăm thôi.”

Trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn, dù sao Đào Chu tiên sinh cũng làm buôn bán, cho dù hai người có quan hệ tốt hơn nữa, thì cũng không đến mức biếu tặng miễn phí.

“Được!” Lục Khiêm lấy một túi Pháp tiền ra từ túi Hồ Thiên.