【VIP】 Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư

Vốn nghĩ rằng mười địa ngục bên trong không hoàn thành, cái thứ năm mới có cái mở đầu, thiếu chút nữa bị làm chết.

Lục Khiêm tiêu tốn rất lâu, mới tiêu hóa toàn bộ tin tức. Đồng thời trong đầu ngoại trừ công pháp tiếp theo, còn ra hiện một tin tức.

«Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư»

Đây là biện pháp Đại Từ Tôn sáng tạo ra dùng để siêu thoát gông cùm xiềng xích. Trong thiên hạ, người tu luyện Hoàng Tuyền đạo thống, đồng thời sử dụng Hoàng Tuyền tinh khí đều không thể thoát khỏi khống chế của bọn họ.

Linh Thư này mở ra lối riêng, một lần nữa kiến tạo một Địa Phủ, đồng thời sinh ra tinh khí đặc biệt. Tương đương với con cá một lần nữa nhảy vào một cái hồ nước mới, sẽ không bị đám người U Minh khống chế. Ý nghĩ này rất tốt, nhưng không có người từng thí nghiệm.

“U Minh Hoàng Tuyền. . . Đến cảnh giới nhất định sẽ có người đến bắt sao?”

Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng. Cái này hơi giống như cắt rau hẹ. Mỗi khi rau hẹ lớn lên, thì sẽ có người đến cắt. Đại Từ Tôn bị cắt rau hẹ khi tiến vào Động Chân, chẳng lẽ Huyền Lão Hắc Đế...

Trong lòng Lục Khiêm dâng lên một suy nghĩ như vậy. Hắn ngược lại là không có cảm giác nguy cơ, cách Động Chân còn có mười vạn tám ngàn dặm đây. Nếu như suy nghĩ này là thật, như vậy Huyền Lão Hắc Đế sẽ nguy hiểm. Có thể ngay cả bản thân sẽ không gặp may.

Trước đây Đại Từ Tôn cũng không phải ngoan ngoãn bị bắt, hầu như là tập hợp lực lượng của toàn bộ thế giới chống lại. Cuối cùng vẫn là tất cả tâm phúc bị giết sạch, đồng thời tại trước mắt bao người bị đánh gãy hai chân, rời đi trong sự sỉ nhục.

“Ừm? Có người?” Lục Khiêm nhướng mày. Hắn cảm giác được một lực lượng quen thuộc tới gần.

Hắn gọi Mạc Sầu ra, nói với nàng: “Rời khỏi nơi này.”

“Vâng, lão gia.”

Mạc Sầu khẽ gật đầu, một cái hắc động xuất hiện trước mặt, trước khi rời đi, ngầm hiểu mà xóa đi khí tức hai người lưu lại.

Chân trước vừa đi, Huyền Lão Hắc Đế bay tới. Địa Ngục kỳ lạ trong quá khứ đã biến thành đống đổ nát.

“Thời gian vạn năm này, cũng làm cho Địa Ngục biến mất.” Nhìn phế tích chung quanh, Huyền Lão Hắc Đế không khỏi thở dài. Cái này chắc hẳn chính là mười đại Địa Ngục nguyên hình trong truyền thuyết.

Phải nói rằng, Đại Từ Tôn có thể được cho là nguồn gốc của tất cả các truyền thuyết Hoàng Tuyền trên thế giới này. Rất nhiều thần thoại truyền thuyết, đều có thể tìm thấy một chút dấu vết ở chỗ này. Rất nhiều bàng môn tả đạo, cũng có một số cái bóng của Đại Từ Tôn. Có thể nói đây là cội nguồn của Hoàng Tuyền đạo thống trên thế giới này.

Hôm nay kế thừa đạo thống của người này, phục hưng Âm Cảnh thiên cung chỉ trong tầm tay.

Bất tri bất giác, đã đến thời hạn Đại Minh Hương đóng lại. Huyền Lão Hắc Đế đang chuẩn bị triệu tập đám người rời khỏi, bỗng nhiên nhướng mày.

“Ừm? Không đóng nữa rồi?”

Trước đây đến thời điểm này, Đại Minh Hương đều sẽ lờ mờ bài xích sự vật ngoại giới. Nếu như không kịp rời khỏi,thông đạo triệt để đóng lại, trăm năm sau sẽ biến thành một bộ thi cốt, hoặc là quái vật lục thân không nhận. Hiện tại không có loại tình huống này, chẳng lẽ là giới này triệt để mở ra?

Huyền Lão Hắc Đế nhắm mắt cảm ứng một phen.

“A, thật đúng là vậy. Ha ha, trời cũng giúp ta. Âm Cảnh thiên cung ta lại có một bảo địa.”

Gã suy đoán hẳn là cầm truyền thừa của Đại Từ Tôn đi, mới dẫn đến giới này triệt để mở ra, không thể không nói, đúng là một tin tức tốt. Gã quyết định chờ thêm một đoạn thời gian.

Một bên khác, Lục Khiêm sớm đã mang theo đám người Yêu Nguyệt Mạc Sầu rời xa nơi này.

Về sau Huyền Lão Hắc Đế truyền đến tin tức, nói rõ nguyên do mọi chuyện, đám người có thể chờ thêm một tháng.

Lục Khiêm nhìn về phía Hà cùng bọn người Yêu Nguyệt, nói: "Lát nữa các ngươi di chuyển toàn bộ đồ vật đi, Hà về sau tiếp tục làm thành chủ, thay ta trồng một chút thu hoạch.”

Có một số thứ ở thế giới trung tâm không có điều kiện để sinh trưởng. Đồng thời cũng muốn một số người hỗ trợ chiếm lĩnh địa bàn ở chỗ này. Miễn cho ngày sau chia cắt lợi ích mà bản thân không ở đây.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm hỏi: “Phụ cận có nơi nào đáng giá tìm tòi không?”

“Có một ngọn núi lửa cách hàng ngàn dặm về phía tây nam, nơi có nhiều hỏa thạch và Chu quả, phụ cận còn có suối nước lạnh, bên trong có cá băng." Hà nhíu lại đôi mi thanh tú nghĩ một lát.

“Tốt, các ngươi sắp xếp người chiếm lấy. Nếu như bên ngoài có người đến thì báo tên của chúng ta.”

Sự phát triển của mỗi lục địa mới thực chất là cuộc đối đầu giữa các phe phái trong nội bộ. Cung chủ chiếm nhiều một chút, còn lại mới phân cho những người khác. Cho dù như thế nào, vẫn là dựa vào nắm đấm nói chuyện. Chỉ cần không làm quá phận, bình thường cung chủ đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Sau một tháng, Lục Khiêm mang theo tất cả chiến lợi phẩm rời khỏi. Lần này thu hoạch phong phú. Không chỉ có truyền thừa của Đại Từ Tôn, còn có bí mật của U Minh Hoàng Tuyền. Những lượng tin tức này Lục Khiêm đều cần tiêu hóa và lập kế hoạch phát triển tiếp theo.

Sau khi trở về từ Đại Minh Hương, lại qua mười năm. Mười năm bình an vô sự, đoàn người cũng đang bế quan tiêu hóa.