【VIP】 Đấu cực càn xu, phi khí Kiếm Hạp(1)

Sắc mặt Lý Thanh nghiêm túc, một mạch bay về phía trước.

Hắn sợ Lục Khiêm trả thù.

Ngộ nhỡ Lục Khiêm tới trả thù, hắn cũng chỉ có thể bó tay chịu trói.

Một Đạo Cơ sơ kỳ như hắn, căn bản không đánh lại người này. Chỉ tiếc Xích Âm không chết, nếu không sẽ không có chứng cứ.

"Nhanh lên! Nếu không sẽ không kịp quay về sơn môn."

Lý Thanh thúc giục nói, hận không thể nắm đám người lên chạy trốn.

Lúc này, phía trước xuất hiện một đạo bóng người.

"Đi vội vã như vậy làm gì?"

Đạo sĩ áo bào đen phía trước cười nói. Đứng phía sau là Xích Âm.

Con ngươi Lý Thanh co rụt lại, cười khan nói:

"Hiểu lầm, đạo hữu đều là hiểu lầm, vừa rồi ta đánh nhầm thôi."

"Thật sao?"

Xích Âm giống như cười mà không phải cười. Hai người Lục Khiêm chậm rãi tới gần.

"Các ngươi muốn cái gì? Ta là trưởng lão U Đô Kiếm Lâu, các ngươi đừng tưởng tốt rồi...!"

Thấy mềm không được, Lý Thanh liền muốn cứng.

"Ta còn là người đại diện Đông Quan, Cửu Tiêu Đạo Minh."

Xoạt!

Vừa dứt lời, không ngờ Lý Thanh giành lên động thủ trước.

Chỉ thấy hắn xuất ra một cái Kiếm Hạp tử đàn.

Một ngụm chân khí phun ra.

Keng!

Hàn quang lóe lên, kiếm khí lành lạnh bắn ra. Hơn mười đạo hàn quang như tấm lụa bắn thẳng đến đầu Lục Khiêm.

Kiếm khí trong Kiếm Hạp nở rộ giống như pháo hoa. Có lẽ uy lực một cái không bằng Kiếm Hoàn, nhưng hơn ở số lượng đông đảo.

Lục Khiêm tiến lên trước một bước, cầm một thanh phi kiếm xanh biếc. Cánh tay nhẹ nhàng dùng lực.

Răng rắc!

Phi kiếm đứt gãy.

Răng rắc răng rắc!

Liên tiếp mười mấy tiếng răng rắc vang lên, mười mấy thanh phi kiếm bị Lục Khiêm dùng nhục thân bóp nát tại chỗ.

"Cái này. . ."

Lý Thanh bị phản phệ, phun ra một ngụm tiên huyết.

Đây là người sao?

Không ngờ nhục thể còn cứng hơn Địa Sát phi kiếm bảy mươi hai tầng viên mãn của hắn.

Lúc này, một cái Bát Giác Kiếm Hoàn lấy tốc độ cực nhanh bay tới.

Nhìn thấy túi lớn rộng mở trên không trung, Lý Thanh hoảng sợ nói:

"Huyền Kim Kiếm Nang? Vì sao lại có Kiếm Nang tầng số cao như vậy."

"Hả?"

Bát Giác Kiếm Hoàn hơi chuyển.

Điện quang nở rộ, ngoại trừ Lý Thanh ra, toàn bộ đệ tử phía sau hắn chết hết.

Bát Giác Kiếm Hoàn vững vàng dừng ở trên đỉnh đầu Lý Thanh.

Lôi đình kiếm ý cuồng bạo, chưa rơi xuống đã khiến cho Lý Thanh chảy đầy mồ hôi lạnh.

"Kiếm Nang còn có phần sau không?"

Lúc này Lục Khiêm mới nhớ tới, hình như Kiếm Nang có được từ trên người đệ tử U Đô Kiếm Lâu, hình như là thời điểm Ngưng Sát trước đây.

"Ta không nói, trừ phi ngươi thả ta."

Lý Thanh vẫn mạnh miệng. Lục Khiêm lười nhác nói nhảm, trực tiếp đạp bước tiến lên. Tay cầm Đại Giải Thoát Luân.

Kim quang trong bánh xe bắn ra, bắn trúng đầu Lý Thanh.

Thân hình Lý Thanh lóe lên, một giây sau trực tiếp rơi xuống mặt nước. Từ khi tu thành Diêm La Chân Thân, Đại Giải Thoát Luân càng bộc phát ra sự cường đại.

"Lần này có thể nói chưa?"

Lục Khiêm cười dịu dàng, Xích Âm không nói một lời đứng ở bên cạnh, đề phòng chung quanh.

"Khụ khụ, ta nói."

Lý Thanh nổi trên nước.

"Không nghĩ tới ngươi có thể luyện Kiếm Nang đến Thiên Cương chi cảnh. . ."

Phải biết mỗi khi đột phá một tầng Kiếm Nang, sẽ cần tiêu tốn rất nhiều kim loại.

Tu luyện tới Thiên Cương chi cảnh, tối thiểu tiêu hao mấy chục toà kim sơn.

Cho nên đại đa số Kiếm Nang chỉ làm pháp khí để bay hoặc Kiếm Hạp.

Lý Thanh không nghĩ tới có người giàu đến loại trình độ này, thật sự tu luyện Kiếm Nang đến Thiên Cương chi cảnh.

Sau một phen tra tấn của Lục Khiêm, rốt cục Lý Thanh cũng nói ra công pháp bí quyết của U Đô Kiếm Lâu, và phương pháp luyện chế Kiếm Hạp.

Sau khi hủy thi diệt tích, Lục Khiêm bước vào hỏa diễm của Diễm Tâm Kim Cung rời đi.

Một giây sau xuất hiện ở bên trong động phủ.

"Xích Âm, nàng về trước phục mệnh với sư tôn đi, ta bế quan một trận đã."

Lục Khiêm vứt xuống một câu, liền vội vàng bay vào Diễm Tâm Kim Cung.

"Lục Khiêm ngươi cũng biết tính đó."

Bầu trời bên trên Diễm Tâm Kim Cung, Vạn Long Ngọc Tỷ xanh biếc bay lượn trong Ma Vân. Thả ra từng đạo yên long hắc khí dài đến mấy trăm trượng, mạnh mẽ đâm loạn xạ trong Diễm Tâm Kim Cung.

Diễm Trung Tiên bấm chỉ quyết, gương mặt nhỏ trắng bệch, tóc đỏ theo gió bay múa, có chút dấu hiệu không chống đỡ nổi.

Lục Khiêm vung tay lên, đánh ra một đạo hoàng vân. Đây là pháp lực vụ hóa, cuối cùng ngăn chặn Vạn Long Ngọc Tỷ tán loạn.

May mắn không ai khống chế, nếu không xông phá Diễm Tâm Kim Cung cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền thu nó vào Thức Hải, trấn áp ở dưới Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Độc giác Giao Long canh giữ ngày đêm, một khi Vạn Long Ngọc Tỷ có bất kỳ dị động gì, lập tức xuất thủ trấn áp. Như này Lục Khiêm yên tâm hơn rất nhiều.

Sau đó chính là nghiên cứu làm sao luyện hóa Vạn Long Ngọc Tỷ. Dù sao cũng là một cái pháp bảo, nếu như nắm giữ được lực lượng, quả thực là người mạnh nhất từ Đan Kiếp trở xuống.

Thời gian về sau, Lục Khiêm một mực đắm chìm trong luyện hóa Vạn Long Ngọc Tỷ. Lấy được công pháp Kiếm Hạp cũng chưa kịp tu luyện.

Sau khi cao thủ các phái trở về, liền truyền bá ra sự tình phát sinh trong Vạn Long Viên.