【VIP】 Quần đảo Vạn Tiên

“Đạo hữu mạnh khỏe, bần đạo không có ác ý, tại hạ là Xích Vân, người Đại Càn Hải Châu.” Lão đạo mặc thanh y, khóe mắt có một vết sẹo hẹp dài màu đỏ, khí chất bỗng nhiên trở nên quỷ dị.

Hư Thiên Ý nghi hoặc nhìn Lục Khiêm một chút, lập tức cũng nhẹ nhàng hành lễ.

Khoảnh khắc Lục Khiêm nhìn thấy lão đạo, trong lòng có loại cảm giác nguy cơ, thế là biến thành một bộ dạng xa lạ.

“Đại Càn Hải Châu? Ngươi là đến báo thù cho Lâm gia?” Lục Khiêm hỏi ngược lại.

“Không, ta là tán tu của quần đảo Vạn Tiên ở Đông Hải, ngươi ở Đại Càn hẳn nghe nói đến quần đảo Vạn Tiên của ta.”

“Hải tặc phản loạn ở Đông Hải?” Lục Khiêm có nghe nói qua một chút, nghe nói hải tặc ở Đông Hải vô cùng hung hãng ngang ngược, Đại Càn nhiều lần siết cổ nhưng bọn họ đều chạy trốn được.

“Hừ, đây là nói xấu. Ngũ Đế lòng lang dạ thú, nghiền ép không gian sinh tồn của Bách gia chúng ta, còn gièm pha nói chúng ta là hải tặc, sẽ có một ngày nhất định phải giết chết bọn họ.” Xích Vân hừ lạnh một tiếng, cái mũi phun ra hỏa diễm nóng bỏng.

Cái gọi là Bách gia chính là các phương thức tu hành khác, bao gồm chính đạo, bàng môn và ma đạo, Lục Khiêm nói một cách nghiêm ngặt cũng coi là người của Bách gia.

“Vậy ngươi tới đây làm gì?”

“Đạo hữu, ta cũng thẳng thắn, cái này chắc hẳn không phải diện mạo thật của ngươi đúng chứ.” Xích Vân nói. Vừa rồi thời điểm Lục Khiêm đi ra, lão cảm giác được dung mạo Lục Khiêm thay đổi, cũng không thấy rõ dáng dấp trước kia ra sao.

“Được. Bần đạo là Bạch Cốt!”

Một đạo bạch quang ở trên người lóe lên một cái rồi biến mất.

Chít!

Bạch Cốt Phượng Hoàng bay lượn chân trời, U Minh lãnh hỏa thiêu đốt không ngớt, thời điểm rơi xuống biến thành một nam tử tóc trắng anh tuấn. Cái này cũng không phải dáng dấp ban đầu của Lục Khiêm.

“Quả nhiên là cao thủ, bần đạo không có tìm lầm người.” Hai mắt Xích Vân tỏa sáng: “Ta là người Hỏa Vân tộc, trời sinh có thể khống chế hỏa diễm, đích thật là U Minh Lãnh Hoả hàng thật giá thật.”

Hai người tới Hoàng cung, bên trong Thiên điện, hai người ngồi đối mặt.

“Lâm gia rất có thể tiết lộ tọa độ của ngươi, đến lúc đó ngươi không còn an nhàn như vậy rồi." Xích Vân uống một ngụm trà, cười nói: “Không bằng gia nhập quần đảo Vạn Tiên, chúng ta có Già Thiên đại kết giới đặc biệt, phòng ngừa người của Càn quốc truy tung."

Quần đảo Vạn Tiên tổng cộng có trên trăm thế lực, có một số thế lực thậm chí ở tinh thần ngoại vực rất xa. Đây là một liên minh lỏng lẻo, hàng năm bọn họ sẽ cướp đoạt lãnh thổ của Đại Càn, đoạt tín ngưỡng tu hành, bọn họ cũng tìm ra một bộ phương pháp tu hành tín ngưỡng. Nhưng họ sẽ không kiên nhẫn nuôi dưỡng các tín đồ, mà là cướp đoạt có sẵn.

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đáp ứng. Bọn họ hiện tại vẫn chưa biết rõ Lâm Nguyên đã bị mình thu phục, càng không biết mình hóa thân thành Lâm Phủ, căn bản không cần lo lắng những người khác trả thù. Nhưng gia nhập cũng có chỗ tốt, chí ít có thể nhìn xem giới này đến cùng là tình huống gì, đồng thời đặt cược hai bên, giành lợi ích.

“Hoan nghênh Bạch Cốt đạo hữu gia nhập quần đảo.”

Xích Vân vỗ tay, trên mặt đột nhiên hiện ra một cái mặt nạ. Mặt nạ làm bằng Lôi Kích mộc, màu vàng pha đen, trên có hoa văn hoả diễm sáng lên.

“Liên minh của quần đảo Vạn Tiên lấy Thiên Tôn làm thủ lĩnh, mỗi người nhập hội đều có mặt nạ đặc biệt và danh hiệu, danh hiệu của ta là Hỏa Thần, đạo hữu trước mặt người khác gọi ta là Hỏa Thần là được."

Dứt lời, Xích Vân mở ra một khe hở trong hư không, mang theo Lục Khiêm tiến vào trong cái khe. Đợi mở mắt ra lần nữa, đập vào mắt là biển lớn. Phía sau là hải đảo, trung ương hải đảo là một ngọn núi. Ngọn núi thẳng tắp như kiếm, cung điện nguy nga sừng sững trong mây. Phần lớn cung điện ẩn hiện trong mây, như ẩn như hiện, giống như tiên điện.

“Đây là Đại La cung, chỗ Thiên Tôn ở.” Xích Vân chỉ vào cung điện nói. Hải tặc tên là Thất Bảo đảo, đây là đạo tràng của Thiên Tôn

Bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua một đạo lưu tinh, đây là tu sĩ độn quang, mọi người đều đeo mặt nạ trên mặt, tu vi không thua kém gì Nguyên Thần.

Xích Vân cho Lục Khiêm một cái mặt nạ trống.

“Theo ta đến yết kiến Thiên Tôn, nhìn hắn cho ngươi ba danh ngạch.”

Hai người tới Đại La điện. Nơi này tiên khí tung bay khắp nơi, trăm chim cùng hót, hoa lạ điềm lành. Cuối cùng, hai người đến đại điện tĩnh mịch. Sâu trong đại điện, Lục Khiêm nhìn thấy một ‘tượng thần’ với một vầng sáng tròn trên đầu và toàn thân với ba mươi sáu màu sắc. Người này đeo một chiếc mặt nạ màu xám, mặt nạ mọc ra tóc bạc, con mắt thuần màu trắng, không có lỗ tròn. Đầu đội Ngọc Thanh Liên Hoa quan, người mặc Nghê Thường bào bằng tơ vàng. Tay trái kết pháp ấn, tay phải nắm hư không. Hai bên trái phải đều có một bộ câu đối.

“Phụng thiên thừa vận “

“Tổng lĩnh Vạn Tiên “

Vị này chắc hẳn chính là Thiên Tôn trong truyền thuyết.

Hai hàng quái nhân đeo những chiếc mặt nạ khác nhau.

“Đây là người mới.”

Không đợi Hỏa Thần giới thiệu, Thiên Tôn chỉ vào Lục Khiêm, thanh âm uy nghiêm, không có một chút tình cảm.

Người chung quanh im ắng chắp tay. Lục Khiêm cũng theo đó hoàn lễ, không biết đối phương phải chăng nhìn ra mình ngụy trang, hoặc là nói người ta căn bản không quan tâm.

“Ngươi muốn danh hiệu gì?” Thiên Tôn lại hỏi.

“U Minh là được.”

“U Minh đã có.” Thiên Tôn chỉ vào một người đeo mặt nạ Dạ Xoa.

Lục Khiêm theo danh vọng đi qua, đối phương còn gật đầu với hắn, xem ra gia hoả này cũng là người tu luyện Hoàng Tuyền đạo thống.

“Vậy thì gọi Quỷ Vương.”

Xưng hào phần lớn có quan hệ với công pháp mình tu hành. Xưng hào của Lục Khiêm ở Âm Cảnh thiên cung là Bắc Âm đại vương, cũng coi là Quỷ Thần.

“Được.”

Tay phải Thiên Tôn hơi giương ra, lòng bàn tay xuất hiện một cái mặt nạ. Chiếc mặt nạ nhợt nhạt, giống như Bạch Cốt, khóe miệng có hai chiếc răng nanh sắc nhọn nhô ra.

“Cuối tháng sau, chúng ta tiếp tục tập kích quấy rối biên cảnh Càn quốc, Hỏa Thần!”

“Có ta!”

“Ngươi, Quỷ Vương đi theo Vô Cực Đế Quân, các ngươi phụ trách đánh hạ quận Hồng Sơn, quận Dương Sơn.”

“Vâng.”

Lúc này, bên người đi ra một đạo nhân đeo mặt nạ Bạch Mi Thần Điểu.

Thanh âm người này già nua, lại là người mới vào quần đảo Vạn Tiên, lão và Lục Khiêm lần lượt tiến vào.

Căn cứ chỗ đứng là có thể nhìn ra địa vị người này, Vô Cực Đế Quân cách Thiên Tôn không xa, ít nhất ở trong nhóm người này xếp ở mười vị trí đầu, hẳn là tu sĩ Động Chân kỳ.

“Tốt, cứ quyết định như vậy, tan họp.”

Minh chủ của quần đảo Vạn Tiên là Thiên Tôn, nhưng cũng không có nghĩa là nhất ngôn cửu đỉnh. Đây là một liên minh vô cùng lỏng lẻo, ngoại trừ việc thường xuyên cướp bóc, trên cơ bản sẽ không quan tâm đến nội tình của các phái, cho dù là nội đấu cũng không quan tâm.

Lục Khiêm đi theo Hỏa Thần rời khỏi.

“Thiên Tôn đến cùng có lai lịch gì?” Sau khi đi xa, Lục Khiêm tiến lên hỏi.

“Thiên Tôn nghe nói là người cùng một thời đại với Hoàng Đế, tu vi sâu không lường được.” Hỏa Thần nói. Từ xưa đến nay, Thiên Tôn vẫn luôn tồn tại, dẫn đầu tu sĩ Bách gia chống lại Càn quốc, không ai biết rõ thân phận thật sự của lão, chỉ biết rõ tu vi của Thiên Tôn sâu không lường được.

“Cảnh giới phía trên Động Chân là gì?” Lục Khiêm hỏi.

Di sản Đại Từ Tôn để lại cũng nói không rõ ràng, chỉ là phác thảo mơ hồ.

“Động Chân lĩnh ngộ sức mạnh vũ cực, đã là Động Chân đỉnh phong, lại hướng lên thì là Âm Dương cảnh lĩnh ngộ Âm Dương tạo hóa.”

Âm Dương cảnh cụ thể là cái gì, Hỏa Thần cũng không thể nói rõ ràng, dù sao quá mức xa xôi. Cũng có thể là Hỏa Thần không dám nói cho Lục Khiêm.

Nhiệm vụ lần này hẳn là Thiên Tôn khảo nghiệm Lục Khiêm và Vô Cực Đế Quân, nếu như là gian tế của Càn quốc, nhất định không dám cướp bóc.

“Dừng bước!”

Đang nghĩ ngợi, Vô Cực Đế Quân từ đằng xa bay tới.

“Hai vị đạo hữu mạnh khỏe.” Vô Cực Đế Quân chào hỏi, mấy người hàn huyên một lúc: “Nếu không đến Đông Hoa tinh của ta ngồi một chút?”

Không biết tại sao, Lục Khiêm luôn cảm thấy gia hoả này có chút quen thuộc.