【VIP】 Xích Nguyệt Luyện Hồn, Đại Phá Diệt chùy

Trước khi cao thủ chết đi phục dụng dược vật, dùng bí pháp đóng chặt kinh mạch toàn thân, phong bế huyết dịch lưu động, kiềm chế pháp lực và thần hồn.

Bày ra một loại trạng thái 'không hề bận tâm, thân như bàn thạch'.

Một khi mở ra loại phương pháp tu luyện này, tu sĩ sẽ không cách nào khống chế nhục thân của mình, thẳng đến thời gian kết thúc.

Loại phương pháp này tên là Trung Âm Thiền, hay còn gọi là Bàn Thạch Thiền.

Bình thường một lần là mười năm. Mười năm công thành viên mãn, dấu hiệu là hai mắt khấp huyết, tiến tới thoát thai hoán cốt. Mỗi một lần tiến hành Trung Âm Thiền, đều sẽ thoát thai hoán cốt một lần.

Càng về sau thời gian càng dài, độ khó càng cao. Chỗ tốt của phương pháp này là không cần độ kiếp. Chỉ cần không ngừng tham thiền là đủ.

Từ trạng thái thạch nhân này nhìn lại, tọa thiền chi đạo cũng không thấp, thân thể đã hóa ngọc.

Thạch Thi bình thường căn bản không sánh bằng. Tay phải Thạch Thi ngăn chặn cửa động, không cho Trụ Tuyệt thành chủ rời đi.

“Muốn chạy sao?”

Một bàn tay của Thạch Thi trực tiếp đập Trụ Tuyệt thành chủ xuống.

Oanh!

Thân hình Trụ Tuyệt thành chủ nhanh chóng rơi xuống, nện vào lòng đất mấy trăm trượng. Khói lửa tràn ngập, đá vụn vãng khắp nơi. Chờ khói lửa tán đi, thân hình Trụ Tuyệt thành chủ lại xuất hiện trên mặt đất.

“Ha ha, không gì hơn cái này, lão tử còn tưởng rằng ngươi là Động Chân cơ.”

Trong lúc Trụ Tuyệt thành chủ nói chuyện, thân hình cũng không ngừng biến ảo, biến thành hình thái điểu thú nhân thân.

Sau đó giơ Thái Dương Kích lên.

Xoạt!

Kích như lưu tinh, vạch phá thương khung. Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh trúng lồng ngực giống như phỉ thúy của Thạch Thi.

Đinh!

Thái Dương Kích chỉ đâm vào lồng ngực phỉ thúy được một phần ba, Thái Dương chân hỏa nóng bỏng nối đuôi nhau tiến vào. Thạch Thi hơi dùng sức, quang mang xanh biếc lóe lên, Thái Dương Kích bị bắn ra ngoài.

Vết thương này so với thân thể cao lớn của Thạch Thi không bằng muỗi đốt.

Thạch Thi dùng một tay chặn thương khung, một tay khác giao chiến với Trụ Tuyệt thành chủ rất nhuần nhuyễn, Trụ Tuyệt thành chủ hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Chỉ dùng một tay, đã khiến đối phương không có chút lực chống đỡ nào.

Theo thời gian trôi qua, Trụ Tuyệt thành chủ càng đánh nội tâm càng kinh ngạc.

Thân thể tên Thạch Thi trước mắt này vô cùng cứng rắn, thậm chí có thể nói là kim cương bất hoại, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Bất kể dùng loại phương pháp gì, cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Hai người Lục Khiêm thì tọa sơn quan hổ đấu. Cả nửa ngày Huyền Lão Hắc Đế không nói lời nào, bỗng nhiên mở miệng:

“Lão phu biết người này là ai rồi.”

“Ai?”

“Thần Đạo Nhân, người này xuất thân từ thế giới trung tâm, là cao thủ cùng thời đại với ta, am hiểu cản thi. Ta vốn cho rằng hắn đã chết trong trong trận chiến Tam Mục Nhân rồi, không nghĩ tới hắn lại trốn ở chỗ này.”

“Khả năng nguồn gốc bộ thân thể kia là từ bản mệnh cương thi của hắn, Hoang Ma.”

Hoang Ma là một cái Thạch Thi.

Nếu như đoán không sai, Thần Đạo Nhân tu luyện chính là Âm Thế Kỳ Kinh, nên dùng phương pháp thay mận đổi đào, cướp đoạt đạo hạnh Hoang Ma, biến mình thành Thạch Thi.

Tránh né ở chỗ này mấy vạn năm, trải qua không biết bao nhiêu lần khấp huyết thoát thai, khẳng định đạo hạnh đã tinh thâm hơn so với dĩ vãng.

“Lần này có trò hay để nhìn rồi.”

Huyền Lão Hắc Đế cười nói. Nơi đây giàu Tinh Khí bản nguyên âm tính.

Có lẽ là thứ Thần Đạo Nhân dùng để tiến vào Động Chân chi cảnh, nhưng không nghĩ tới có khách không mời mà đến.

Tạo hóa trêu ngươi. Lão ở một bên ngồi ngư ông đắc lợi, hẳn là cơ hội tiến vào Động Chân rơi vào trên người lão rồi.

Oanh!

Lúc này, Thái Dương Chân Kính bắn ra một đạo kim quang sáng chói. Lần này Thần Đạo Nhân không tránh né, tay phải nắm lại, kim quang nổ bắn ra, nện một quyền về phía cột sáng. Nhìn thấy Thần Đạo Nhân lựa chọn cứng đối cứng, khóe miệng Trụ Tuyệt thành chủ hiện lên một nụ cười.

Quá ngây thơ rồi.

Khả năng lão gia hỏa này bế quan quá lâu, không biết rõ Thái Dương Chân Kính đại biểu cho cái gì. Thái Dương Chân Kính chính là trấn sơn chi bảo của Huyết Truyền Ngọc Hoàng Phái. Kính này có sáu trọng cấm chế viên mãn, đồng thời đã vượt qua một lần thiên kiếp, tạo thành pháp bảo huyễn hình. Cái gọi là pháp bảo huyễn hình, là chỉ pháp bảo có linh trí cụ tượng hóa.

Linh khí lột xác thành pháp bảo, sẽ sinh ra linh trí. Pháp bảo có trí thông minh nhất định, có thể phán đoán tốt xấu tự động hộ chủ. Pháp bảo tối cao có sáu trọng cấm chế, sau khi lục trọng viên mãn có thể độ kiếp giống như nhân loại.

Pháp bảo thành công vượt qua thiên kiếp sẽ sinh ra huyễn hình.

Cũng chính là thần điểu vừa rồi. Có thể nói Thái Dương Kim Quang do Thái Dương Chân Kính phát ra là đại danh đỉnh đỉnh.

Trụ Tuyệt thành vốn ở vực ngoại hư không. Mà trong hư không, không có giây phút nào là không có lưu tinh loạn thạch. Một vài loạn thạch thể tích nhỏ có thể dùng làm pháp trận phòng ngự. Nếu như thể tích quá lớn, ví dụ như ba ngàn trượng trở lên, như vậy sẽ có khả năng nguy hại đến Trụ Tuyệt thành.