Xuống núi(2)

Đạo quan trăm ngàn người khẳng định là không thể hoàn toàn ảnh hưởng được số tài nguyên của một mảnh đất lớn như thế.

Cũng giống như các thế lực phụ thuộc sinh ra.

Hàng năm những thế lực này phải nộp lên một số lượng tài nguyên nhất định, nhờ vào đó thu lấy một vài thứ để mà sinh tồn.

"Ngươi nói đúng mấu chốt rồi đó."

Vu Từ dừng lại một chút, bổ sung thêm: "Mấy năm nay số lượng Quỷ Diện Hoa bọn họ cung cấp bị giảm bớt ba thành, Bạch Dương thành công bố với bên ngoài là bởi vì sâu bệnh nên thất thu, nhưng Chấp Pháp điện hoài nghi trong bọn họ có người bỏ túi riêng."

"Cho nên lần này chúng ta còn có một nhiệm vụ ẩn, đó chính là thẩm tra nguyên nhân thật sự dẫn đến chuyện sản lượng Quỷ Diện Hoa giảm mạnh à?" Lục Khiêm bắt được điểm chính trong lời nói của bọn hắn.

"Không sai." Vu Từ gật đầu: "Mượn danh nghĩa tra án mất tích để thăm dò hư thực, sau đó báo lên người trong quan.

Lần này còn có một đạo hữu lợi hại đi cùng, người này vừa làm xong nhiệm vụ không ở trong sơn môn. Chúng ta đi Bạch Dương thành trước rồi tập trung ở đó."

Chuẩn bị trong khoảng ba ngày, năm ngày sau đi đến Bạch Dương thành. Ba người Vu Từ quyết định hiện tại xuất phát luôn.

Lục Khiêm suy nghĩ một hồi, nói: "Ta không đi cùng các ngươi, hôm sau ta mới đi. Đi suốt cả ngày lẫn đêm hẳn là có thể kịp nhập bọn với các ngươi."

Khả năng nhiệm vụ này sẽ kéo dài thời gian, Lục Khiêm định chuẩn bị thêm một vài thứ, tiện thể giao thêm một nhóm hàng cho Vương Minh.

Chỗ Lý Độ bên kia thì hắn hỏi một tiếng là được, đạo sĩ tương đối tự do, huống hồ đây cũng là vì công vụ.

"Được, vị đạo hữu kia cũng không đến nhanh lắm đâu, đến Bạch Dương thành chắc cũng phải đợi."

Vu Từ đưa cho Lục Khiêm một con hạc giấy rồi lập tức rời đi.

Ba ngày sau, Lục Khiêm đeo một cái túi lớn đi ra khỏi cửa.

Hắn tiến vào khu rừng rậm nguyên sơ không thấy được ánh mặt trời, trên không trung có vô số Hàn Nha bay qua.

Một con Hắc Nha mắt xanh đậu trên ngọn cây.

"Người nào? Xin lấy ra lệnh bài xuống núi!" Giọng của Hắc Nha khàn khàn. Lục Khiêm trình lên một cái ngọc bội có viết chữ 'U'.

Phía sau miếng ngọc bội này viết 'Ngày bảy tháng bảy, Quỷ Môn quan mở; xuống nước hỏi đường, Chân Tiên nghênh đón.'

Nhìn kiểu dáng của ngọc bội thì đúng là cái thẻ bài nhập môn ngày đó của Lục Khiêm.

Thẻ bài này là lệnh bài xuống núi.

Nếu như Lục Khiêm bỏ mình ở bên ngoài, người có cơ duyên nhặt được cũng có thể dùng nó để nhập môn.

Sau khi được nghiệm chứng không sai, Lục Khiêm mới rời đi.

Thông U quan ngoài lỏng trong chặt.

Cả toà sơn mạch lởn vởn sương mù đen nhánh, tựa như một loại trận pháp. Muốn rời núi chỉ có thông qua Tiếp Dẫn sứ giả mới có thể ra vào.

Đương nhiên cũng có người không sợ chết, lúc tìm được thì thi cốt đều đã lạnh rồi.

Đi một hồi lâu, Lục Khiêm tới trước một dòng suối.

Nước suối chảy róc rách, ánh lên màu sắc đen nhánh.

Trên đó bao phủ mây đen trông giống như U Minh.

Chỉ chốc lát sau, một chiếc thuyền lá liễu lái tới.

Trên thuyền là ngư dân thân cao một trượng, đầu đội mũ rộng vành đang đứng.

Với ánh mắt của Lục Khiêm hiện tại, những Tiếp Dẫn sứ giả này chắc là một đám quỷ vật.

Đáng tiếc người này cũng không phải Tiếp Dẫn sứ giả lần trước tiếp dẫn hắn. Dọc đường đi không ai nói lời nào, thuyền cập bờ, Lục Khiêm bước lên trên.

Đi ra khỏi dòng suối bị mây đen bao phủ, trước mắt Lục Khiêm lóe lên một trận bạch quang chói lóa.

"Lâu rồi chưa từng thấy tia nắng chói chang như thế." Lục Khiêm đưa tay che khuất ánh mặt trời.

Làn da hắn tái nhợt giống như quỷ vật leo ra từ âm phủ.

Thông U quan quanh năm bị bao trùm khói đen, lại ở trong rừng rậm, đa số môn nhân đều có dáng vẻ này.

Đột nhiên được tiếp xúc với ánh nắng, trong lòng Lục Khiêm có một tia mừng rỡ.

Ở phòng làm việc dưới chân núi, Lục Khiêm lãnh một con Hãn Huyết Bảo Mã.

Toàn thân Hãn Huyết Bảo Mã thân cao tám thước có màu huyết hồng, lông bờm của nó mượt mà, trông vô cùng thần tuấn.

Ở thế gian thì giống ngựa này có giá trị liên thành, còn tại Thông U quan chỉ có thể làm một loại phương tiện giao thông bình thường mà thôi.

Nghe nói Linh hóa trai có đủ loại bảo mã dị chủng, ngày đi nghìn dặm chỉ là khả năng cơ bản.

Đó mới chính là giá trị liên thành thật sự.

Trong lòng Lục Khiêm chỉ dám ao ước, căn bản không có tiền mua.

Loại bảo mã này giống như Porsche hay Rolls-Royce trong trí nhớ kiếp trước của hắn, người nghèo chỉ có thể ngẩng mặt mà nhìn.

Đạo sĩ cũng có giai cấp.

Đạo sĩ nghèo chính là người như hắn, dựa vào nghệ để mà kiếm lấy Đạo Công, làm công cho người ta.

Đạo sĩ có có gia thế bối cảnh thâm hậu thì vật cưỡi phải là dị chủng, nơi ở phải là phúc địa, mà tu luyện cũng là tu thần công.

Vừa ra đời đã ở ngay vạch đích nơi người khác ngưỡng vọng.

Chương 41: Thiến Nữ U Hồn(1)

"Uy!" Lục Khiêm nhảy tót lên ngựa.

Bảo mã hí dài một tiếng, móng trước nhấc lên cao cao sau đó phi như điện.

Lục Khiêm nằm phục trên lưng ngựa, cuồng phong thổi y phục hắn bay phấp phới, cảnh sắc hai bên cấp tốc lùi lại.

Phi ngựa du xuân, tiêu sái thoải mái.

Đã lâu rồi hắn chưa từng thư sướng như thế!

Hãn Huyết Bảo Mã ngày đi năm trăm dặm.

Bạch Dương phủ cách đây hơn bốn trăm dặm, điều chỉnh lại thời gian một chút, đại khái chỉ mất khoảng hai ngày là có thể đến nơi.

Đi liên tục sáu canh giờ, sắc mặt Lục Khiêm không có chút mỏi mệt nào.

Chân khí ở đan điền đầy đủ, chân thủy đen nhánh không ngừng cọ rửa huyệt vị, ngược lại thể chất còn được tăng cường không ít.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu qua đi cũng là lúc màn đêm buông xuống. Bầu trời mây đen cuồn cuộn, hình như sắp mưa.

Đây là nơi rừng núi hoang vắng, Hãn Huyết Bảo Mã là giống ngựa bình thường, nếu như dầm mưa sinh bệnh nói không chừng hắn sẽ đến trễ.

Lục Khiêm đi dọc theo quan đạo một lúc lâu.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một ngôi miếu đổ nát.

"Mưa gió nổi lên tất có miếu hoang. Trí nhớ kiếp trước thật không lừa mình." Trong lòng Lục Khiêm mỉm cười: "Đêm tối gió nhiều, nói không chừng còn gặp chuyện lạ."

Đẩy cửa ra, một cỗ nhiệt khí sôi trào đập vào mặt.

Âm thanh cười nói của đám người trong miếu bỗng nhiên dừng lại, bọn họ quay đầu.

Trước mắt là một đạo sĩ trẻ tuổi mặt trắng không râu, người khá gầy yếu.

Đám người đánh giá Lục Khiêm, trong lúc đó Lục Khiêm cũng đang quan sát bọn họ.

Mười mấy đại hán ngồi vây quanh đống lửa, nấu canh thịt trong nồi, mồ hôi toát ra nhễ nhại, một đại hán da đen mặt sẹo có vẻ như là thủ lĩnh của đám người.

Ở giữa đống cỏ tranh bên kia còn có một thư sinh nghèo nằm đó.

"Đêm tối tại hạ đi lại không tiện, cố tình tới nơi này để tìm chỗ nghỉ ngơi, liệu chư vị có tiện không?" Lục Khiêm chắp tay cười nói.

"Tiện chứ, mọi người ra ngoài phải chiếu cố lẫn nhau, huynh đệ chưa ăn cơm có thể tới dùng bữa cùng chúng ta." Đại hán mặt đen nhếch miệng cười một tiếng.

Lục Khiêm dắt ngựa đến phía sau buộc dây thừng lên.

Lúc nhìn thấy con ngựa này, trong mắt bọn đại hán lóe lên một tia kinh diễm. Hãn Huyết Bảo Mã là giống ngựa tốt!

"Đại đương gia, bảo mã này có giá trị liên thành đấy!" Nam tử gầy như khỉ thì thầm với đại hán mặt đen.

Cặp mắt của đại đương gia lưu luyến không nỡ rời khỏi bảo mã, nói: "Đêm tối không trăng gió lớn, người này dám đi đường một mình, hoặc là một tiểu tử chưa đủ lông cánh, hoặc là một kẻ tài cao gan lớn.

Cái gói hành lý của hắn ta rất nặng, chắc bên trong toàn là bạc. Tiểu Lục, ban đêm ngươi đi gạ hỏi một chút, nếu thật sự chỉ là một cái bao cỏ thì giết luôn."

Trên đường hành tẩu giang hồ có ba loại người không thể đụng: Người xuất gia, tiểu hài, và nữ nhân.

Lục Khiêm ăn mặc theo kiểu đạo sĩ, nhưng mà hắn quá nhỏ tuổi, tay chân không có vết chai, trông giống như thiếu gia nhà giàu mơ ước hành tẩu giang hồ hơn.

Đêm khuya, cuồng phong theo khe hở lọt vào ngôi miếu thờ, phát ra tiếng vang ù ù nghe như tiếng quỷ khóc sói gào.

Thân hình Tiểu Lục nhỏ thó nhanh nhẹn giống như một con linh hầu, hắn lén lút lẻn vào gian phòng của Lục Khiêm.

Ở bên cạnh Lục Khiêm là thư sinh nghèo kia.

Người này nhát như chuột, nói chuyện lớn tiếng một chút cũng có thể hù đến hắn. Trên người hắn không có đồng nào, ngay cả loại cường nhân cướp đường như Tiểu Lục cũng đều chướng mắt hắn.

Lục Khiêm chui vào trong phòng, nửa nằm trên đống cỏ tranh, nhìn cứ như hắn ngủ say như chết.

Trong lòng Tiểu Lục cười thầm, quả nhiên chỉ là bao cỏ.

Hắn mở cái túi ra, bất ngờ phát hiện bên trong chứa đầy vàng. Vàng óng ánh sáng khơi gợi lòng tham của con người.

"Nhiêu đây ít nhất cũng phải có khoảng mấy trăm lượng, nếu tất cả đều là của mình thì còn làm sơn tặc cái rắm."

Bỗng nhiên nhìn thấy một số lượng lớn tài phú, trong lòng Tiểu Lục cũng bắt đầu rối loạn.

Hắn vốn định giết người diệt khẩu nhưng lại không xuống tay được.

Hắn làm sơn tặc cũng không bao lâu, trước kia làm kẻ trộm, tuổi còn trẻ, tất nhiên chưa có gan dám giết người.

Tiểu Lục vội vàng cõng cái gói hành lý lên, định nhân lúc ban đêm mà nhảy cửa sổ bỏ chạy.

Tiểu Lục âm thầm quyết định nuốt riêng chạy trốn, hắn mà cưỡi Hãn Huyết Bảo Mã thì đám người Đại đương gia tất nhiên sẽ không đuổi kịp.

Đến lúc đó hắn sẽ tìm quyên tiền mua một chức viên ngoại lang, mua mấy ngàn mẫu ruộng, như vậy chẳng phải là tiêu sái vui sướng rồi sao?

Lúc đi ra cửa, hắn vô ý liếc qua liền bắt gặp tình cảnh làm hắn vãi cả linh hồn. Chỉ thấy trong đại điện chứa đầy khói đen mông lung.

Tượng sơn thần đổ nát nhe răng trợn mắt, mờ mịt như ẩn như hiện trông hết sức tà dị.

Đám sơn tặc vẫn đang mê man chưa phát giác ra chuyện gì.