Nuôi ma

Khí này tên là Ma Tâm Đoạt Tâm Cương Sát, có thể khiến con người rơi vào trong ảo giác giao thoa giữa thật và giả, đánh thức thứ khát vọng và sợ hãi nhất trong lòng.

Phối hợp với Đạo Tâm Ma Liên chi thuật, bản lĩnh của Liễu Như Ý ở phương diện huyễn thuật tâm ma, không ai có thể so được.

Đối diện Liễu Như Ý là một lão giả tóc trắng được bọc trong đóa hoa sen đen trong suốt.

Lão giả nhắm chặt hai mắt, trên mặt hắc khí cuồn cuộn, biểu cảm không ngừng thay đổi, tham sân si hỉ nộ ái ố sắc mặt dữ tợn giống như ma đầu.

Khi hoa sen từ từ nở ra, chính là lúc Lý Độ chết đi.

“Đạo Tâm đã vỡ, Ma liên nở hoa.”

Sau đó hoa sen nở ra, Lý Độ gầy như que củi.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Liễu Như Ý buông xuống một tảng đá lớn.

“Xin lỗi, Lý Độ, đồ đệ đó của ngươi, ta vẫn muốn giữ lại cho Long Nhi, ha ha.”

Liễu Như Ý bề ngoài đồng ý cứu Lục Khiêm một mạng, nhưng không có nói có thể miễn tội.

Chỉ cần xuống núi thì có người bám theo, gồm cả cao thủ Dương Thần kỳ.

Lục Khiêm mọc cánh cũng khó thoát.

Xoạt!

Hoa sen đen nở rộ.

Cánh hoa đầy đặn, yêu diễm vô cùng.

Hắc khí vô tận tỏa khắp đại điện.

Một luồng tinh khí cuồn cuộn truyền vào cơ thể của Liễu Như Ý.

Lý Độ ở trung tâm đóa hoa sen đã biến thành một bộ xác khô.

Trong Thức Hải, hoa sen đen che khuất bầu trời.

Âm thần của Liễu Như Ý ở trung tâm của đóa hoa sen đen.

Một lang quân mặc đồ trắng cao lớn tuấn dật, từ trong đóa hoa sen đen đi ra.

Đi tới trước mặt Liễu Như Ý, cơ thể dần dần hư ảo.

Liễu Như Ý mở hai mắt ra, chạm mắt với người mặc đồ trắng này.

Người mặc đồ trắng mỉm cười ôn hòa, nói: “Đi.”

Nói xong, cơ thể nứt ra vô số vết nứt.

Cỗ cơ thể này, chính là tâm ma ẩn giấu ở trong lòng Liễu Như Ý.

Lý Độ thở ban đầu để lại bóng hình nội tâm yếu đuối tự ti cho nàng.

Nhìn bóng hình quen thuộc biến mất, trong lòng hiện ra những ký ức.

Thanh mai trúc mã, kết nhân duyên, lúc mới vào Đạo môn, du ngoạn Âm sơn, thể hiện tài năng…

Nếu không phải có Lý Độ giúp đỡ chiếu cố, lúc đầu nhập môn không có dễ dàng như vậy.

Cũng không có nàng của sau này.

Mọi thứ đều tan thành mây khói, không biết tại sao, trong lòng trống rỗng, hai hàng nước mắt rơi xuống.

Đây là nói lời tạm biệt cho nàng của năm hai mươi tuổi.

“Từ nay về sau, giới tu hành sẽ có một khoảng trời đất của Liễu Như Ý ta.”

Sau đó ánh mắt của Liễu Như Ý trở nên kiên định, trong lòng nàng chưa từng hối hận, lòng hướng đạo của nàng không có lúc nào dao động.

Xoạt!

Lúc này, bóng dáng Lý Độ vừa mới tiêu tán lần nữa xuất hiện.

“Cái gì!” Liễu Như Ý sửng sốt trong lòng.

Bỗng nhiên, một luồng sức mạnh kéo tâm thần của nàng ra khỏi Thức Hải.

Trong hiện thực.

Liễu Như Ý bỗng nhiên phát hiện Lý Độ biến thành xác khô, đã tỉnh lại.

Mái tóc trắng bay bay, ánh mắt sáng ngời, ngoài cơ thể gầy gò, đâu có dáng vẻ nhập ma.

Trong lòng Liễu Như Ý dấy lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, không biết mình đã bị trúng bẫy ở đâu.

Vừa muốn sử dụng năng lực, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, không sử dụng được một chút sức mạnh nào.

Ma liên trong Thức Hải cũng không cảm ứng được nữa, giống như cơ thể bị người ta đoạt mất.

“Ngươi rốt cuộc đã làm gì?” Liễu Như Ý hoàn toàn hoảng rồi.

Lý Độ ngồi khoanh chân, Ma liên đằng sau phóng ra hắc khí, quấn quanh cơ thể.

Ông ta nghe vậy thì khẽ mỉm cười, nói: “Đừng quên, Đạo Tâm Chủng Ma Liên chi pháp, là cơ duyên ta nhường cho ngươi.”

“Không thể nào, ngươi mới Luyện Khí, có học thế nào cũng không thể cao thâm hơn ta.”

Tu luyện không phải là lén lút bế quan, sau đó đột phá là được.

Cần lượng tài nguyên rất lớn.

“Vậy thì không phải, ta quả thật là Luyện Khí.”

Lý Độ và Liễu Như Ý nhìn nhau, trong mắt ma ý dạt dào, hắc khí cuồn cuộn, giống như Ma Vương.

“Vậy ngươi…”

“Đừng quên, ta là thiên tài năm trăm năm có một; thiên tài cuối cùng vẫn là thiên tài, kẻ tầm thường cuối cùng vẫn là kẻ tầm thường.” Lý Độ cắt ngang nói, trên mặt nở nụ cười tự tin.

“Tư chất của ngươi quá tệ, cũng quá tự ti, chỉ biết dập khuôn. Căn bản không nhìn được bản chất của công pháp; Đạo Tâm Chủng Ma, ôn dưỡng Ma liên; cuối cùng cái nuôi lớn chính là ma, phản phệ chính mình, ngươi đây là “tự ma”, cuối cùng trở thành thuộc hạ của ma. Mà ta…”

Nói tới đây, trong tay Lý Độ hiện ra một đoàn Ma hỏa màu đen.

Ma hỏa phản chiếu vô cùng khủng khiếp, ngàn vạn thiên ma trong đó gào thét khiến người ta cảm thấy tâm thần không ổn định, kinh mạch rối loạn.

“Mà ta từ bỏ Luyện Khí, tu con đường tâm thần; lấy lục dục của mình làm chất đốt, Đạo Tâm Chủng Ma, ma quay lại Đạo Tâm; chư pháp vô tương, mộng huyễn vô ảnh, là đi con đường ‘nuôi ma’.”

“Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy… ha ha!” Liễu Như Ý trở nên điên dại.

Nàng tại sao phản bội Lý Độ, bởi vì trong lòng tự ti, không muốn ngưỡng vọng cả đời; vốn tưởng rằng tu luyện đến cảnh giới này, đủ để xem thường người này.

Nhưng không ngờ, vẫn là kém xa người ta như vậy.

“Vậy thì sao chứ? Ngươi và ta bây giờ đều không cử động được, qua một khoảng thời gian nữa thì sẽ có người phát hiện, tới lúc đó người cũng không thoát được, ta vẫn là người chiến thắng.” Liễu Như Ý nói.

Tuy sức mạnh của nàng bị khống chế, sức mạnh của hai bên chênh lệch không quá lớn.

Sức mạnh của nàng đồng thời cũng đang ngăn cản đối phương, hai người kìm chế lẫn nhau.

“Chiêu này vốn không phải là chuẩn bị cho ngươi, đáng tiếc…” Trong lúc nói chuyện, cả người Lý Độ tắm trong ngọn lửa đen, linh trí trong mắt dần dần biến mất.

Lúc này, Lý Độ bỗng nhiên mở mắt ra, giấu đi Ma hỏa, cười nói: “Tới vừa đúng lúc!”