【VIP】 Thiên Đạo lâu

Ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần này giống như là một cái thùng thuốc nổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung lên. Lục Khiêm dự định tranh thủ đoạn này thời gian nhìn xem có thể đột Phá Nguyên thần hay không, hình Thành Nguyên thần pháp vực, kể từ đó, cũng coi là một mình đảm đương một phía, chèo chống nổi cục diện rối rắm này.

Sau đó, Lục Khiêm cũng bắt đầu thâm cư không ra ngoài, thỉnh thoảng làm khách của một Linh quân khác. Những sự vụ bình thường thì tự mình ra mặt xử lý.

Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Tầng tiếp theo của Trường Xà Thiết Cẩu Địa Ngục. Giới này chỉ có một ngọn núi cao lớn màu bạc. Lục Khiêm đứng dưới chân núi. Âm phong tru lên, mây đen dày đặc như mực. Dưới chân là cương đao lấp lóe hàn quang, phía dưới thiêu đốt hỏa diễm đỏ thẫm. Nhuệ khí sắc bén đâm vào mi tâm đau nhức, hỏa diễm khiến cho nhiệt độ không khí tăng lên rất cao, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong lò lửa. Nếu không phải Lục Khiêm là chủ của ngọn núi này, chỉ sợ lại phải đi một lần.

Soạt!

Lúc này, một nữ tử tóc đỏ xuất hiện bên cạnh Lục Khiêm. Dáng người nàng tuyệt đẹp, lông mày cũng cùng màu với hỏa diễm. Đây là Diễm Trung Tiên, cũng là Giới Linh của Bắc Âm Phong Đô Sơn, Trấn thủ sứ tất cả các tầng, chức trách của Mạc Sầu cũng giao toàn bộ cho nàng.

“Đại nhân, tầng này cũng sắp xong rồi.” Diễm Trung Tiên nói.

“Ừm, đưa Tinh Khí bản nguyên còn lại cho ta.”

Diễm Trung Tiên đã có chuẩn bị trước, xoay tay phải lại, lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu xám, dài rộng khoảng chừng bảy tấc. Đây là vật cần có khi xây dựng Nguyên Thần pháp vực, thậm chí là Động Chân bên trong Động Thiên. Thực ra Nguyên Thần pháp vực không cần nhiều Tinh Khí bản nguyên như vậy. Quan trọng nhất chính là Nguyên Thần thuần dương, tăng thêm một chút Tinh Khí bản nguyên là có thể đạt được Nguyên Thần pháp vực.

Lục Khiêm hiện tại là dùng tài nguyên để đổi lấy thời gian, lãng phí nhiều một chút cũng không sao.

“Thôn Hỏa Đồ Cát và Phụ Sa Trường Hà Địa Ngục đâu?”

“Hai cái này cũng sắp xong rồi, hẳn là Tinh Khí bản nguyên vẫn còn thừa, đến lúc đó cho ngươi thêm."

Sau khi hiểu rõ tình huống, Lục Khiêm rời khỏi ngay.

Trở lại phòng luyện công. Lục Khiêm ăn vào một Bất Lão Khuẩn có hình dạng Huyết Linh Chi. Linh Chi vừa mới vào miệng, một cỗ âm khí tinh thuần chạy khắp kỳ kinh bát mạch. Âm cực Dương sinh, thời điểm toàn bộ hội tụ trong đan điền, lại biến thành dương khí thuần túy. Đây là Bất Lão Khuẩn giá trị ngàn vạn. Đây là linh đan diệu dược làm cho người ta đi vào Nguyên Thần.

Lục Khiêm một ngày ăn một viên, bất kể chi phí, để cầu Nguyên Thần nhanh chóng thuần dương.

Trong Thức Hải, Giao Long tự do dập dờn bên trong Hoàng Tuyền. Thân thể phát ra kim quang, giống mặt trời mọc. Rất rõ ràng, theo Nguyên Thần thuần dương, đồ vật vốn chỉ có thể hiển hiện trong tâm trí với sự trợ giúp của pháp lực, sắp trở thành sự thật.

Lục Khiêm đã lên kế hoạch cho mọi thứ. Nguyên Thần pháp vực này của hắn chính là phải không giống bình thường. Thời điểm Đại Từ Tôn Động Chân mới cân nhắc thoát khỏi Hoàng Tuyền, vẫn còn quá chậm. Lục Khiêm muốn bắt đầu từ Đan Kiếp. Một kế hoạch đã ấp ủ trong đầu từ lâu.

Rất nhanh, một năm trôi qua, tất cả bình yên vô sự. Nhưng mọi thứ còn lâu mới đơn giản như vậy. Một số môn phái có khứu giác nhạy bén đã sớm phát giác không thích hợp. Ví dụ như Thiên Đạo lâu, tổ chức sát thủ nổi danh này, người bị bọn họ để mắt tới thường thường không chạy thoát khỏi sự truy sát của bọn họ. Dù là ngàn năm, vạn năm.

Mật thất u ám âm trầm, trong đại điện chỉ thắp một ngọn nến xanh mờ. Chỉ thấy bóng người mông lung mơ hồ, hầu hết những người này đều đeo hắc thiết mặt nạ thậm chí không có hốc mắt. Áo bào đen như mực bọc cơ thể lại, làm cho người khác không nhìn thấy hình thể.

“Lâu chủ, Nhị trưởng lão của Thiên Kiếm môn đã đền tội!”

“Thái Hoa Thiên thương hội quỵt nợ, thuộc hạ đã dẫn người giết chết cả nhà.”

Đám người nói với người duy nhất ngồi ở trung tâm.

“Ừm, ta biết rồi.” Thanh âm chủ nhân có vẻ hơi hững hờ: “Các ngươi nhìn người này, đè ép đã rất nhiều ngày, gần đây cần phải giải quyết."

Lâu chủ mở một cuộn giấy, đó là thông tin và chân dung của Lục Khiêm. Tiền thưởng cao tới một tỷ, cũng là xếp hạng hàng đầu. Không rõ chi tiết, đoán chừng việc Lục Khiêm đã quên, bọn họ đều nhớ rõ ràng.

“Hắn là người của Âm Cảnh thiên cung, không hay lộ diện, thuộc hạ phái người canh chừng rất lâu.” Có người tiến lên nói.

“Gần đây có thể ra tay, không khí của Âm Cảnh thiên cung hơi kỳ quái, ta nghĩ bọn họ gặp vấn đề khó khăn trong việc tìm tòi Tinh Thần.”

Lâu chủ khoát tay áo, nói: “Ta không muốn nghe những thứ này, chỉ cần kết quả! Ẩn Sát đường chủ ngày mai lập tức xuất phát!”

Cảm ơn đã đón đọc!