【VIP】 Ngũ Độc Tu Chân, A Tỳ chi môn

Sau khi trở về, hắn lại bắt đầu xây dựng Độ Kiếp pháp trận. Có chỗ tài nguyên kia, hơn nữa thêm Đạo Công ngày thường tích lũy, trên cơ bản có thể chống đỡ được toàn bộ việc Độ Kiếp.

Thần hồn những người khác đều bị giam vào thập ngục pháp trận, chịu tra tấn vĩnh viễn, cho đến khi kỳ hạn tới, thân tử đạo tiêu.

Nếu là môn phái bình thường, Độ Kiếp pháp trận sẽ không do cá nhân gánh vác. Xét đến cùng thì Độ Kiếp chân nhân đại diện cho lực lượng trung cao tầng của môn phái. Chỉ có đồ ngốc mới có thể hạn chế lực lượng trung cao tầng của môn phái mà thôi.

Nhưng Âm Cảnh thiên cung không như thế. Thiên cung được xưng ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần, sẽ không có lợi ích cộng đồng. Bản thân Huyền Lão Hắc Đế cũng là tu sĩ khá tản mạn, bình thường sẽ không quản lý. Tổ chức tương đối rời rạc tự do, tất cả đều phải dựa vào Đạo Công mình thu hoạch được.

Bên trong Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, nhưng không bắt đầu tu luyện mà lại sắp xếp lại pháp thuật và tài nguyên của mình.

Pháp thuật đứng đầu là Diêm La chân thân, Thất Thập Nhị Biến, Giao Long Đại thủ ấn và lục đạo Kim Luân.

Pháp khí mạnh nhất trong đó là Nhân Hoàng Kiếm ba tầng bảo cấm, uy lực ngang với Phong Kiếp ngay trước Hỏa Kiếp.

Tiếp theo là Vạn Long Ngọc Tỷ, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, Đỗng Sát Thần Mục, Kim Cương Xử, cùng hai mươi tám Ngọc Lâu Chân Lục tương đối cường đại.

Còn những thứ khác cơ bản không dùng đến, cho ai được thì cho, thành bụi rồi thì thôi.

Nhặt nhạnh Chân Lục, cộng lại tất cả có năm pháp bảo. Đây đã là số lượng rất nhiều rồi. Uy lực một món pháp bảo tương đương với Đan Kiếp. Mà Đan Kiếp cũng không nhất định phải có một món pháp bảo.

Lục Khiêm giết bốn Chân Đan, lại thêm Ngô công tinh ngàn năm có cùng loại pháp bảo giáp trụ. Đáng tiếc bị hắn chém một nhát kiếm hỏng rồi, giờ chỉ có thể cầm đi bán thôi. Hiện mấy món có giá trị bồi dưỡng như vậy chỉ còn vài món.

Nhân Hoàng kiếm ưu tiên ở vị trí đầu tiên, sau đó là Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều và Chân Lục. Sau khi gom đủ toàn bộ Chân Lục, có lợi thế là cấm chế đều chia đều cho tổng lục phía trên. Chỉ cần luyện chế tổng lục, có thể thăng cấp toàn bộ cấm chế.

Khuyết điểm chính là quá nhiều Chân Lục chôn giấu đã lâu, không được bảo dưỡng, hơn nữa thiếu tinh khí thiên địa đều khiến nó tự động rơi xuống. Dẫn tới cấm chế tổng lục hiện tại mới Thiên Cương tầng năm.

Cái này cần thời gian chậm rãi luyện chế. Có điều, tất cả những thứ này phải chờ tới khi tiến vào Phong Kiếp hãy nói. Chỉ có Phong Kiếp mới có khả nắm giữ thủ pháp luyện chế pháp bảo. Ba đạo Thiên Kiếp đều có ý nghĩa của riêng nó.

Phong Kiếp khiến cho pháp lực mang theo Thiên Địa khinh linh chi khí, Hỏa Kiếp giao cho pháp lực hoạt tính, Lôi Kiếp ban cho sinh cơ. Đây không phải đơn thuần là vì uy lực mạnh mẽ.

Tăng cường cường độ pháp lực có vô số phương pháp, nhưng chỉ có loại tính chất cơ bản này, các pháp thuật khác không có. Cho nên Độ Kiếp mới là con đường thăng cấp duy nhất của tu sĩ. Ngay cả Lục Khiêm cũng gần như từ bỏ con đường Luyện Thể. Tới giai đoạn này rồi, cũng phải tiến hành Độ Kiếp, nhảy vọt lên huyết mạch phía trên.

Nhưng Lục Khiêm cơ bản không đi con đường ấy. Mà gia tăng huyết mạch Giao Long, vẫn luôn đi dọc theo con đường này. Từ khi hấp thu Huyền Hoàng đế khí, Giao Long đã mọc hai sừng. Có vảy, có sừng, có chân, nhưng lại không phải Chân Long.

Lục Khiêm gọi nó là Hoàng Tuyền Đế Long. Cũng coi như dị chủng hoàn toàn mới. Hy vọng trong tương lai không xa, huyết mạch dị chủng này có thể tỏa sáng rực rỡ.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lại tiến vào tu hành cấp độ sâu hơn.

Thời gian chuyển dời, Độ Kiếp pháp trận dần hoàn thiện.

Khi tiến độ đạt chín thành tám, Lục Khiêm đi ra bên ngoài.

Trước khi Độ Kiếp, Lục Khiêm cần phải làm một việc. Vì chuyện này, hắn đã chuẩn bị ba mươi viên Thiên phẩm đan dược.

“Yêu Nguyệt, thay ta liên hệ Hoàn Lâm Tử.”

“Vâng!”

Soạt!

Sau khi được Lục Khiêm liên hệ, một bóng người xuất hiện trước mặt Lục Khiêm.

“Phong Đô đạo hữu, lâu rồi không gặp.” Nam tử một sừng xuất hiện trước mặt Lục Khiêm.

“Hoàn Lâm Tử đạo hữu.” Lục Khiêm chắp tay, cười nói, “Tại hạ ít ngày nữa sẽ Độ Kiếp.

“Đúng là chuyện tốt!”

……

Bảy ngày sau.

Giờ Tý.

Trăng tròn treo cao, ánh trăng thanh lãnh. Dù mây đen có dày đặc cũng không thể ngăn được ánh trăng cực mạnh xuyên thấu.

Sau núi.

Phía trước là quảng trường lát bạch ngọc. Trên sàn nhà là chi chít phù lục đồ văn.

Độ kiếp pháp trận được tạo nên từ hơn ba ngàn tiết điểm. Mỗi tiết điểm lại có một ít tơ vàng đồng tuyến tạo thành phù lục. Những tiết điểm này kết hợp với nhau, tạo thành phù lục lớn hơn. Đó chính là nguyên lý của pháp trận. Tích tiểu thành đại, lấy giản đúc phồn.

Chỉ một mình Lục Khiêm chắc chắn không hoàn thành được, thủ hạ khác cũng không. Lúc lắp ráp pháp trận, phải dùng đến đội ngũ chuyên nghiệp. Nếu không cơ bản chẳng có cách nào hoàn thành được cả.

“Yêu Nguyệt Tập Nguyệt Mạc Sầu! Khoảng thời gian này dừng hết tất cả nhiệm vụ, canh gác tứ phương.”

Ngoài ra, Lục Khiêm còn lấy ra Nhân Hoàng kiếm, Kim Cương Xử, Vạn Long Ngọc Tỷ vân vân.

Mở một phần quyền hạn của Diễm Tâm Kim cung. Khi thời khắc mấu chốt tới, có thể triệu hồi đám người Diễm Trung Tiên và thỏ ngọc. Còn có một ít thủ đoạn cần thiết, trên cơ bản sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào cả.