【VIP】 U Minh mở ra, Lý Độ xuất hiện

U Minh thế giới do Hoàng Tuyền Thiên Tử nắm trong tay, phía dưới Hoàng Tuyền Thiên Tử còn có Thập Điện Diêm Vương. Có lẽ là truyền thừa của Diêm Vương khác cũng khó nói.

“Còn mấy ngày nữa mở ra?”

“Còn bảy ngày nữa U Minh sẽ mở ra.”

Thông U trả lời. Sở dĩ lão đột phá đến Chân Đan nhanh như vậy, một bộ phận là nhờ vào U Minh.

Không cách nào ở lại trong U Minh thời gian dài. Một khi đóng lại thì lần tiếp theo mở ra, mọi người nhìn sẽ chỉ nhìn thấy một cỗ thi thể. Nhưng có thể thừa dịp thời gian U Minh mở ra để tu luyện, cho nên Thông U mới nhanh tiến vào cảnh giới này như vậy.

“Vậy đợi thêm bảy ngày nữa.”

Suýt nữa Lục Khiêm quên mất còn một địa phương như thế.

Mấy ngày này cũng không nhàn rỗi. Mọi người tận lực đi lấy đồ vật của mình tới. Ngoại trừ Giang Minh ra, trên cơ bản ba người khác đều bị hạ chú ngữ, toàn tâm đều thuộc về nô lệ của Lục Khiêm.

Lục Khiêm cho bọn họ cơ hội sống sót, cho bọn họ tư cách đi đến thế giới trung tâm tiến thêm một bước. Cũng không phải là để một mình hắn bỏ ra. Tất cả chuyện này đều có giá của nó. Cái giá này chính là bọn họ trở thành nô lệ, vĩnh viễn không được siêu thoát. Di sản của Thiên Hà đã dùng một bộ phận lớn, nhưng số lượng còn lại cũng rất khả quan. Dù sao cũng tích lũy mấy ngàn năm, khả năng có hai ba triệu, chuyến này vẫn có lời lớn.

Bảy ngày sau.

Tại địa điểm cũ của Thông U quan.

Xung quanh năm người đều là thi thể, Đệ Nhất Vô Lượng đi đến trước mặt Lục Khiêm chắp tay nói:

“Đại nhân, toàn bộ yêu quái đã xử lý xong xuôi.”

Từ khi Thông U rời đi, phương bắc liền biến thành khu vực không người, Yêu tộc thừa lúc vắng mà vào, biến nơi này thành một mảnh Yêu Quốc.

Trải qua mấy người thanh lý, yêu quái có thành tựu gần như đều chết sạch. Đám người một đường đi vào Thông U sơn mạch. Nơi đây âm trầm u ám, sương mù quanh năm không tiêu tan. Cây cối cao lớn, bóng cây che đậy bầu trời, rõ ràng là mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu, nhưng phía dưới lại chạng vạng giống như trời chiều, mang theo một loại ý cảnh mông lung kinh khủng.

Oa oa oa. . .

Tiếng quạ đen liên tiếp vang lên.

Quạ đen kết thành quần đội, giống như mây bay qua bầu trời. Mọi người đi tới một chỗ sâu trong sơn mạch. Thông U bước ra một bước, trong miệng lẩm bẩm.

Theo chú ngữ đọc lên, sương mù càng ngày càng đậm, càng ngày càng âm trầm đáng sợ.

Một cỗ khí tức huyền diệu trong sương mù lan ra. Thật lâu sau Thông U mới dừng lại.

“Bên trong sương mù chính là U Minh.”

Lục Khiêm cẩn thận cảm ứng một phen, dùng Động Sát Thần Nhãn nhìn một cái, sau khi không phát hiện ra nguy hiểm, liền dẫn đầu đi vào, những người khác theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Một chỗ khác của U Minh.

Khắp nơi trong thế giới này đều là nồng vụ màu xanh nhạt, tầm nhìn không quá ba mươi trượng. Dường như sương mù có một ít độc tính, bản thân ở trong đó, thần hồn pháp lực và nhục thân sẽ không tự chủ được bị một ít lực lượng ăn mòn, mang theo một tia tính chất U Minh.

Nếu như ngây ngốc ở bên trong quá lâu, có thể sẽ biến thành quái vật, hoặc là bị loại độc tính này hạ độc chết, đây là nguyên nhân không cách nào ở lại lâu dài trong U Minh.

Rống!

Sương mù truyền đến một tiếng gào thét! ! !

Một thân ảnh cao ba trượng, đầu hai sừng từ bên ngoài vài dặm nhanh chóng chạy đến trước mặt mọi người.

Đây là một con Hắc Sơn Dương. Chân đạp hỏa diễm đen như mực, trên sừng treo hai cái đầu người tái nhợt chết không nhắm mắt, giữa đầu sơn dương mọc ra mặt người.

Răng rắc răng rắc!

Hắc Sơn Dương đi đến trước mặt mọi người, hai cái đầu trên sừng quỷ dị quay tới.

Hô!

Hai cái đầu há miệng, phun ra lục hỏa. Mặt người ở giữa Hắc Sơn Dương cũng phun ra khói độc đen như mực.

“Hừ! Súc sinh!”

Giang Minh hừ lạnh một tiếng, kiếm khí bắn ra, hung hãng chém về phía hư không một cái.

Ông!

Kiếm khí khuấy động!

Trong nháy mắt kiếm khí trắng ngần đã phân Hắc Sơn Dương thành hai nửa, ngay cả linh hồn cũng không trốn thoát được. Đám người một đường tiến lên, trong quá trình đó gặp phải vô số quỷ vật U Minh hình thù kỳ quái.

Phần lớn thực lực những yêu ma quỷ quái này không cao, gần như vừa đối mặt liền bị đám người giết chết.

Bên trong U Minh cũng không ít đồ tốt, đại đa số có thể bán một cái giá tốt, hiện tại tác dụng đối với Lục Khiêm không lớn. Hắn muốn tìm chính là truyền thừa, hoặc là động phủ Thượng Cổ tiên nhân lưu lại, nếu thực sự không được thì tìm ra tọa độ nơi này cũng được Nếu không xác định được phương vị, căn bản không cách nào xác định tọa độ.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm quay đầu nhìn đám người:

“Chúng ta chia ra hành động, đến thời điểm thì hội hợp ở chỗ này, trong vòng ba mươi ngày mặc kệ tìm được hay không tìm được, đều phải trở về hội hợp.”

“Đã rõ.”

Giang Minh xông lên trước, trực tiếp rời đi. Sau đó mấy người cũng lục tục biến mất không thấy gì nữa. Lục Khiêm trầm tư một lát, bay ngược về phương hướng đám người rời đi. Đồng thời lắc mình biến hoá, hóa thành một con Hắc Sơn Dương, biến mất ở trong sương mù nồng đậm. Tốc độ Hắc Sơn Dương rất nhanh, có thể tùy ý đi lại trên các loại địa hình, làn da có thể chống lại U Minh sương mù một cách hiệu quả. Yêu ma xung quanh nhìn thấy Hắc Sơn Dương, giống như là nhìn thấy ma quỷ gì, lấp tức thoát đi.