【VIP】 Ba loại Dạ Xoa, câu cá U Minh(2)

Trong phòng tràn ngập âm khí nồng đậm. Tốc độ vận chuyển pháp lực vô tình tăng lên mấy phần.

Lục Khiêm lấy ra một giọt máu người, thả vào lỗ đen chính giữa pháp trận.

Xoạt! Một cỗ âm hàn chi ý nhanh chóng đánh đến. Ác độc, xảo trá, hung ác...

Ầm! Một bàn tay đen tối xuất hiện từ lỗ đen, chụp lấy đầu của Lục Khiêm.

Còn chưa tới, giây tiếp theo đã bị kim khí trực tiếp xé nát.

“Còn yêu ma thì sao?” Lục Khiêm rất nghi hoặc. Đây vẻn vẹn chỉ là một đạo lực lượng.

Thần niệm thăm dò vào lỗ đen, ngoại trừ tinh khí phong phú bên ngoài, không cảm giác được thứ gì, hẳn là đồng bọn một phương.

Có thể do huyết dịch quá ít. Lục Khiêm tăng thêm liều lượng.

Một hơi thở mạnh mẽ khác truyền đến. Lần này là một con quái điểu ba chân. Tu vi của quái điểu không cao, khoảng chừng Dưỡng Thần kỳ. Vừa ra liền bị phi đao bay lơ lửng trên không trung chém thành tro.

“Vẫn là lực lượng khí tức, chẳng lẽ không thể truyền chân thân đến?”

Căn cứ theo những ghi chép trong Minh Phủ điển tịch, ma vật trong U Minh căn bản không hề có chút sức kháng cự nào đối với huyết thực của người sống. Đây cũng là nguyên nhân Hoàng Tuyền ma khí đại trận hấp dẫn ma vật đến vậy.

U Minh thiếu huyết thực, bọn chúng tìm thấy dấu vết của người sống, không thể không đuổi theo. Khả năng duy nhất là chân thân không thể đi qua pháp trận, hoặc là nhân gian bài xích bọn chúng.

Lục Khiêm liên tục thử nghiệm mấy loại huyết thực. Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là yêu ma không có chân thân.

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Khiêm. Hắn biết nên làm như thế nào.

Soạt! Lại ném một trái tim vào lỗ đen rộng năm thước. Cùng lúc đó, một đạo kim quang phun ra từ trong miệng.

Kim quang tạo thành một cây cầu loang lổ máu, một đoạn liên kết với hiện thực, một đoạn liên kết với lỗ đen.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều có khả năng kết nối với U Minh. Có lẽ có thể thu hút quái vật đến. Soạt! Một bóng đen lao qua cầu. Kim quang soi sáng hình dạng của thứ này.

Thứ này là hình người, không có da, chỉ có huyết nhục đẫm máu, đầu cá có vảy màu xanh lục, vây kéo dài từ đỉnh đầu đến đốt sống đuôi.

Quái vật nhìn thấy Lục Khiêm, lập tức quơ xương cá lên xiên, trong miệng phát ra âm thanh khó hiểu.

Một mùi tanh vô cùng ập vào mặt. Lục Khiêm nhíu mày, thừa dịp trước khi nó lao lên, mấy đạo kim khí bóp chặt nó đến chết. Phi đao đụng vào thứ đồ chơi này cũng ngại bẩn.

Ầm! Xác con quái vật đầu cá rơi bùm xuống đất. Huyết dịch xanh biếc chảy xuôi trên mặt đất, Lục Khiêm thu lại.

Đây là Dạ Xoa U Minh thường gặp.

Dạ Xoa chia làm ba loại, thủy hành, lục hành cùng không hành.

Dạ Xoa tính tình hung ác, hình dạng hay biến hóa đa dạng.

Âm khí ô uế tụ tập sinh ra, hình dạng hay thay đổi, có đầu người, đầu ngựa, đầu dê, đầu cá. Ba chân, bốn cánh tay.

Sau khi tìm ra quy luật, Lục Khiêm tiếp tục câu U Minh ma vật.

Ầm! Lại là một xác chết Dạ Xoa da xanh ba chân rơi xuống đất. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều không ngừng câu ra từng con ma vật có vẻ ngoài hung ác khác nhau. Dạ Xoa vừa bước lên Nại Hà Kim Kiều lập tức bị Thần quang của Hoàng Tuyền Nại Hà trấn áp. Sau đó, bị chém đầu gọn gàng.

Không đến ba canh giờ đã câu ra mười Dạ Xoa có hình dạng khác nhau.

Lục Khiêm ngồi bên cạnh pháp trận, đầu bên kia của Hoàng Tuyền Kim Kiều luồn vào. Cảnh tượng này thấy thế nào cũng có chút giống là câu cá. Huyết nhục chính là mồi câu, U Minh ma vật chính là con cá. Thỉnh thoảng nếu không bắt được cá thì quăng thêm huyết nhục làm mồi.

Lục Khiêm còn tìm ra cách để kiểm soát sức mạnh của con cá. Sử dụng tinh hoa của trái tim và lá gan, có thể vẽ ra Dạ Xoa cảnh giới Dưỡng Thần.

Hiện tại câu được ước chừng hai con Dạ Xoa là Dưỡng Thần, mấy con còn lại đều là cảnh giới Luyện Khí.

Khi đến con thứ hai mươi, dù làm thế nào cũng không câu ra ngoài được. Có lẽ là không có ma vật nào ở chỗ liên kết với pháp trận. Lần tiếp theo xây dựng lại một pháp trận thử một chút.

Lục Khiêm thu hồi thần thông, mắt thần phát ra ánh sáng quỷ dị. Doạ cho đám Dạ Xoa run lẩy bẩy, cảnh tượng này nhất thời không phân biệt được ai mới là ma.

Lục Khiêm phi thân tiến lên, một phát bắt được một con Dạ Xoa. Hắn đi ra khỏi cửa và đi đến Luyện Đan điện ở bên phải.

Trong Luyện Đan điện.

Ở trung tâm của nó là một đan đỉnh khổng lồ ba chân hai tai. Đỉnh này được làm từ Xích Đồng đổ bê tông, là một pháp khí Địa Sát Ngũ Trọng Thiên. Chất lượng không tốt lắm nhưng ít nhất là đủ. Phía dưới kết nối với hỏa diễm ở Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm ngồi trước mặt đại đỉnh, một đạo pháp lực màu vàng đánh lên đan lô.

Soạt!

Hoả diễm màu vàng đỏ rực phụt một cái bùng cháy. Về mặt lý thuyết, hỏa diễm ở Diễm Tâm Kim Cung có thể hóa thành hỏa diễm có bất kỳ tính chất nào. Đây là ngọn lửa cốt lõi của trái đất, thích hợp luyện đan.

Lục Khiêm nắm lấy một con Dạ Xoa đang oa oa gọi bậy.