【VIP】 Chân Long thần tính (1)

Trên người nữ có Cương khí, nam lại chỉ có Sát khí.

Cảnh giới tu luyện của hai người đều không phải Đạo Cơ, làm sao có thể đỡ nổi kinh nghiệm sa trường của hắn ta.

“Tốc độ của ngươi quá chậm, dùng Độn thuật của ta đi.” Xích Âm hít một hơi nói.

“Được!” Lục Khiêm không từ chối.

Trên mặt Xích Âm thầm hiện lên một đạo bạch quang.

Xích Âm nắm lấy vai Lục Khiêm, độn quang biến mất như một ngôi sao băng trên bầu trời.

Tốc độ nháy mắt trở nên nhanh hơn rất nhiều.

“Muốn chạy à?” Ngọc Diện lang quân cười chế nhạo rồi lập tức đuổi theo.

Ầm!

Một đạo hồng quang theo sát sau lưng hai người họ.

Độn quang của Xích Âm tuy nhanh, nhưng dù sao tu vi cũng chênh lệch, khoảng cách dần bị thu hẹp với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“Ngươi bám Âm thần vào người ta đi.” Xích Âm dừng một chút, nói.

Tuy không có thói quen này, nhưng chuyện gấp phải theo, hắn không nên bài xích.

"Được!"

Độn quang lại bay nhanh hơn, gió thổi làm đạo bào đỏ áp sát vào người, phác họa ra thân hình yêu kiều.

Âm thần của Lục Khiêm bám vào người Xích Âm, xúc cảm của Âm thần rõ ràng hơn so với cơ thể.

Hắn bỗng thấy như vậy rất mập mờ, như thể cơ thể hai người đang dán chặt lấy nhau.

Lục Khiêm có thể cảm nhận được vòng eo duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon dài và làn da mềm mại của đối phương.

Vong Tình Thủy chạm vào Chân Thủy trong suốt trên cơ thể của đối phương, sau đó bị đồng hóa thành Vô Hình Chân Thủy, chảy vào cơ thể đối phương để bổ sung chân khí.

Trạng thái bù đắp cho nhau này vậy mà có chút giống như tri giao.

Xích Âm cũng cảm thấy có gì đó khác lạ, khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên, Âm thần truyền đến cảm giác thoải mái.

Sau đó nàng ta kịp phản ứng lại, vứt suy nghĩ lung tung ra sau đầu, chuyên tâm trốn chạy.

Bây giờ không phải lúc để ý tâm tư nữ nhi, cả hai đều là người thực tế, không vì điều này mà tách ra.

Dưới trạng thái này, tốc độ của Xích Âm càng lúc càng nhanh, dần dần thoát khỏi Ngọc Diện lang quân ở phía sau.

Cả hai bay suốt một đường.

Sau khi bay hơn ba nghìn dặm mới tách ra ngừng lại.

Sợi tóc của Xích Âm dính bên má, khuôn ngực hơi phập phồng, xem ra thi triển độn quang cũng tiêu hao rất nhiều.

Lục Khiêm thì biến thành một hắc bào đạo sĩ, không có gì trong tay, con ngươi đen kịt, mơ hồ hiện lên chút sắc tím.

Hai người lúc này có chút ngượng ngùng, chuyện vừa rồi dường như quá thân mật.

Xích Âm một lòng thanh tu, chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy.

“Chân khí của ngươi… hình như cũng là U Minh?” Xích Âm vuốt tóc mai, vẻ mặt bình thường trở lại, chuyển sang chuyện khác.

"Đúng vậy, ta nghe nói Đông Quan Chủ Tể có phương pháp ngưng tụ Cửu U Cương khí, cho nên mới nhờ Chúc Quỷ Vương tiến cử."

Lục Khiêm giải thích hết thảy.

"Hừm, nếu chân khí của ngươi thuộc âm tính, Cửu U Cương khí lại là cực âm chi cương trong thế gian đúng là rất thích hợp để tu hành."

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay của Xích Âm ngưng tụ một tia hắc quang.

Ngay lúc hắc quang xuất hiện, túc sát chi khí xộc lên mặt.

Âm hàn chi khí khiến mặt đất đóng băng, làm kẻ khác có cảm giác như rơi vào hầm băng, vạn quỷ bên người kêu rên thảm thiết.

Sau khi Lục Khiêm rơi vào ảo giác, chợt thanh tỉnh lại.

Hàn khí chỉ là phụ, mấu chốt là cảm giác có thể khơi thông với U Minh mới là kinh hãi nhất.

Chỉ cần một chút âm khí mà đã có uy lực như vậy, đặc tính của Cương khí còn chưa biểu hiện ra đã có sức mạnh thế này, quả thực kinh người.

Không hổ là Cửu U Cương khí trong ba mươi sáu Thiên Cương.

Cương khí trong bảng danh sách ba mươi sáu Thiên Cương không phân cao thấp.

Dù gì thì thứ này phải kết hợp với công pháp và Sát khí.

Nếu Lục Khiêm hấp thụ Cửu U Ma khí, lại thêm phối hợp với Huyền Dương Âm Sát chắc chắn sẽ nghiêng về hàn khí hơn vài phần.

"À, quên mất giới thiệu, tại hạ là Lục Khiêm, nhân sĩ đảo Vạn Tượng. Mong được đạo hữu tiến cử thêm." Lục Khiêm thở dài nói.

Đối với Xích Âm, Lục Khiêm lười phải nói mấy lời mấy lời vô nghĩa về nơi nào đó.

Nếu nàng ta quen biết Chúc Quỷ Vương thì chắc chắn biết hắn ở đảo Vạn Tượng.

Nếu lại nói linh tinh thì thành ra tổn hại tới hòa khí.

"Chúc Quỷ Vương có ân cứu mạng với ta nên ta mới đưa cho ông ta tín vật của Đông Quan, nếu ông ta dùng ân tình này để đổi thì cũng được thôi." Xích Âm dừng lại một chút rồi nói tiếp, "Hơn nữa ngươi cũng đã cứu mạng ta, về tình về lý ta đều nên giúp ngươi."

"Đa tạ Xích đạo hữu."

"Có điều Cửu U Ma khí chính là U Minh Cương khí, cơ duyên hảo hợp lại xuất hiện ở nhân gian, sử dụng một chút liền thiếu đi một chút, duy chỉ có người của Đông Quan Thái Tể mới có thể tu hành."