【VIP】 Huyết khí tràn ngập hướng lên mây xanh, Huỳnh Hoặc Đế Tinh phiêu diêu(1)

Trong đại điện của Cửu Tiêu Đạo Minh.

Lục Khiêm ôm Thỏ ngọc trong ngực, chạm vào bộ lông mềm mại của nó. Hai lỗ tai thỏ của Thỏ ngọc giật giật, có vẻ rất là hoạt bát.

Ngoài ra còn có một con Tam Túc Kim Thiềm to bằng bàn tay nằm dưới chân của Lục Khiêm, mỗi khi ba cái chân ngắn muốn nhảy lên đều bị Lục Khiêm tàn nhẫn đạp xuống.

Xoạt! Một làn sương mù bay tới.

Một nam tử tuấn tú, mặt mũi tràn đầy tà khí đi ra khỏi sương mù.

“Phù, lão tử suýt chút nữa là chết rồi!” Tương Liễu thở phào nhẹ nhõm, đi tới đối diện Lục Khiêm ngồi xuống.

Kim Thiềm và Thỏ ngọc nhìn thấy người nọ, lập tức bỏ chạy vì sợ hãi.

“Thế nào? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?” Lục Khiêm không hiểu ra sao. Chắc chắn Tương Liễu có thủ đoạn giữ mạng.

“Không ngờ Cửu Kiếp lại hung ác như vậy, vậy mà lại dùng nhục thân của ta, ta mới nói làm sao tu vi lại tăng trưởng nhanh như vậy.” Tương Liễu rủ rỉ nói. Trước đây gã còn là đệ nhất thiên tài của Trảm Kiếp Bảo Uyển. Nhập môn ba năm đã có ba mươi năm đạo hạnh như những người khác. Tu luyện kiếm đạo đơn giản giống như ăn cơm uống nước. Từ khi mất đi nhục thân, tu vi kiếm đạo của Tương Liễu gần như đình trệ, chỉ có thể tu hành theo phương pháp tu luyện của bàng môn tả đạo.

Nghĩ tới đây, Tương Liễu nhìn về phía Lục Khiêm, nói: "Tiểu tử, lần này thu hoạch không ít chứ? Hắc hắc, lại giúp lão phu một lần nữa thì sao?”

“Chuyện gì?” Lục Khiêm cũng không quan tâm đến ân tình gì đó, nếu không có lợi ích thì mọi thứ đều là giả.

Tương Liễu không trả lời mà là lẩm bẩm nói: “Có lẽ ngươi còn chưa biết, vài ngày trước Kiếm Chủ tổ chức đại hội, có thể bọn họ muốn ra tay với Địa Khí đại trận, chỉ sợ đến lúc đó ngươi cũng không tốt đẹp được.”

Câu nói này làm Lục Khiêm lâm vào trầm tư. Hoàn toàn chính xác, đối phương có một người là Chân Đan, ba người là Hư Đan. Môn phái lại có nền tảng thâm hậu, muốn phá một cái đại trận chỉ là vấn đề về thời gian. Mà đại hội đã diễn ra cách đây vài tháng, chỉ sợ bây giờ đã tìm ra đầu mối.

Đáng tiếc thời gian không chờ đợi một ai. Nếu lại trì hoãn thêm mấy năm. Khi mình tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ, đến lúc đó cũng không cần lo lắng những người này quấy rối nữa.

“Hôm nào cùng đi đến Trảm Kiếp Bảo Uyển dạo một vòng, thấy sao nào?” Tương Liễu vẫn luôn không quên được ân oán với Kiếm Chủ. Cho dù vứt bỏ tiền đồ cũng nhất định phải giết người này, vạch trần bộ mặt của hắn cho người đời xem.

“Làm sao ngươi có thể chắc chắn rằng ta có khả năng giúp ngươi?” Lục Khiêm quả thực tò mò.

“Hắc hắc, bản tọa trước kia là người của Trảm Kiếp Bảo Uyển, vẫn biết về Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh.” Tương Liễu mỉm cười.

Ngày đó Ngọc Sinh mang theo trọng bảo của sư môn đánh lén Lục Khiêm, cuối cùng bị Lục Khiêm giết, trọng bảo cũng vì vậy mà không rõ tung tích. Thái U còn vì vậy mà cãi nhau với Kiếm Chủ một thời gian.

Người khác không biết rõ trọng bảo là cái gì, nhưng gã biết rõ ràng đó là cái gì. Đây cũng là nguyên nhân Tương Liễu vẫn luôn không dám sử dụng thủ đoạn đối với Lục Khiêm.

“Thì ra là thế, có thể ngươi đã biết rõ lưỡng bại câu thương, vì sao còn muốn đi? Trước tiên giấu nhẹm thực lực đi, báo thù sau cũng không muộn.”

Lục Khiêm biết rõ gia hỏa này sẽ không nghe, từ khi biết Kiếm Chủ đoạt nhục thân của lão, người này triệt để rơi vào Phong Ma.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lại nói: “Ta đã nghĩ ra một cách giúp ngươi báo thù, chẳng những không lưỡng bại câu thương mà lại có thể tăng cường tu vi nữa.”

“Cách gì?”

“Kiếm Chủ đoạt nhục thân của ngươi, ngươi tới đoạt lại không phải là được sao.”

Lời vừa nói ra như được khai sáng, Tương Liễu lập tức có phản ứng.

Câu này rất đúng, đã đoạt nhục thân của mình thì dứt khoát lại cướp về.

Kiếm Chủ bận rộn hơn phân nửa đời, kết quả lại tiện nghi cho mình, không có chuyện gì giết người hơn thế này.

Hai người ăn nhịp với nhau, chuẩn bị xem thời cơ hành động. Tương Liễu phụ trách điều tra tin tức. Lục Khiêm thì tranh thủ thời gian tu hành. Thời cơ còn chưa đến, nhất định phải thừa dịp Kiếm Chủ không chú ý để ra tay, cố gắng giết bằng một chiêu như vậy mới có hiệu quả.

Trong Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm gọi đám người Xích Âm đến, nói: “Đoạn thời gian này sợ là có đại chiến, nhớ kỹ đi theo ta, đừng cách quá xa.”

“Xảy ra chuyện gì sao?” Xích Âm nghi hoặc.

“Yêu tộc và đám người Kiếm Chủ e rằng sắp ra tay, ta không quan tâm, nhưng các ngươi phải cẩn thận.”

Nói xong, Lục Khiêm lại bế quan một lần nữa.

Lần này không giữ lại chút tài nguyên nào, toàn bộ đều cung cấp cho bản thân mình.

Bên trong Diễm Tâm Kim Cung đều là Hoàng Tuyền Ma Khí đại trận có giá trị không nhỏ. Các loại đan dược thúc đẩy tu hành đều được dùng như ăn kẹo.

Mức độ của Diêm La chân thân từ từ lên cao. Tốc độ tăng trưởng của Đại Khổ Ách Luân cực nhanh. Diêm La chân thân chia làm hai phương diện, một là Luyện Khí thần thông, một là nhục thân thần hồn.