【VIP】 Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ(1)

Trong khoảnh khắc Thủy Nhãn đóng lại, đã phát sinh nổ mạnh kịch liệt.

Ngoại trừ tu sĩ đã bay ra ngoài và một ít phi cầm tẩu thú.

Lục khiêm trốn ở giữa đàn phi cầm tẩu thú, rời xa nơi đây.

Sau khi ra ngoài, hắn còn nhìn thấy cả người của Thông U quan.

Không hề giảm quân số dù chỉ một người.

Còn Lãng Ba Lâu thì ngược lại, đã mất hai chấp sự.

Chỉ là người đến từ thế lực lớn cũng không nhiều, dù sao cũng là bí cảnh mười năm mở một lần.

Nên khai phá đều đã khai phá xong rồi.

“Ngươi có thấy được đạo kim quang vừa rồi không?”

“Nói nhảm, người mù cũng có thể thấy.”

“Thật nhiều bảo vật, lần sau nhất định phải gọi thêm người.”

Một số người rải rác còn đang thảo luận về kim quang vừa nãy.

Lục khiêm có cảm giác mơ hồ, mười năm sau sẽ nhấc lên một trận phong bạo.

Đây vậy mà lại là bí phủ của Thiên Hà đạo nhân.

Năm đó khi bí phủ thành lập, thì rất nhiều môn phái bây giờ còn chưa ra đời nữa đó.

“Thiên Hà thật sự đã chết sao?” Lục khiêm có chút hoài nghi.

Đạo khí tức trong động phủ kia rất mạnh, không khác Thông U đạo nhân là bao.

Nhưng bản chất lại có khác biệt.

Cho dù như thế nào, chắc chắn đạo khí tức này là sự tồn tại chân thật.

Lần này Minh Hà bí phủ hiện thế, nói không chừng chính là một hồi âm mưu.

Nếu Thiên Hà đạo nhân hiện thế, chỉ sợ sẽ nhấc lên một trận phong bạo thật lớn ở nơi này.

Chỉ là mấy cái này đều là chuyện của mười năm sau.

Hiện tại đi về trước nhìn thử trong sách ngọc hộp vàng có cái gì đã.

Nếu là phương pháp Ngưng Sát Luyện Cương, vậy thì lời to rồi.

Bóng người của Lục khiêm hóa thành một đạo hắc quang biến mất ở chân trời.

Tàng Long động phủ.

Bóng người của Lục khiêm chợt xuất hiện ở giữa động phủ.

Trong Luyện Khí phòng, một cái quan tài được đặt ở giữa phòng.

Trong nhà lạnh lẽo, hơi nước ngưng tụ thành sương.

Dưới sự luyện chế của Lục Khiêm, Thị Nhục đã tiến vào cảnh giới mình đồng da sắt tương đương với Dưỡng Thần sơ kỳ.

Lần này đi ra ngoài hắn không mang theo Thị Nhục vì cảm thấy vẫn chưa phải lúc.

Cho nên hắn vẫn luôn đặt Thị Nhục trong Luyện Khí phòng để luyện chế, hấp thu khí tức của sắt.

Trước quan tài là một đạo sĩ áo đen đang ngồi.

Đây là nhục thân của Lục Khiêm, mỗi ngày ngoại trừ đến Lãng Ba Lâu điểm danh, thì sẽ ở đây luyện chế thi thể.

Ba người kia không ở trong động phủ, chắc là đi đến chỗ người môi giới Kỳ Hóa lấy đồ vật rồi.

Dù sao cũng đã bước lên con đường tu hành, không thể ở trong nhà hoài được.

Hơn nữa trên người các nàng có tín vật của mình, cũng không sợ các nàng gặp phải nguy hiểm gì.

Thịch thịch thịch!

Cửa lớn động phủ vị gõ vang.

“Hửm?” Lục Khiêm hơi cảm ứng một chút, Âm thần chợt bay vào trong thân thể.

Cửa lớn mở ra, trước mắt là một con hạc giấy.

“Lâu chủ trở về, nhanh chóng đến Lãng Ba Lâu!” Trên đó viết một hàng chữ ngắn ngủi.

Lục khiêm thu dọn một phen, leo lên Bộ Lãng Thú đi ra ngoài.

Đi vào lầu năm của Lãng Ba Lâu.

Một con quái ngư thật lớn ngồi xuống giữa sự vây quanh của mọi người.

Sau khi Phục Ba đi đến Thủy Nhãn một chuyến, cảm giác khí thế trên người đã mạnh mẽ hơn rất nhiều.

“Lâu chủ, một đạo kim quang vừa rồi là chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Đúng vậy, khí thế thật mạnh mẽ, suýt chút nữa đã ép ta đến nỗi không đi được.”

Phục Ba nghe vậy nghiêm sắc mặt, nói: “Nếu ta đoán không sai, chắc là Minh Hà bí phủ hiện thế. Đạo thống của Thiên hà đạo nhân xuất hiện.”

Bảo vật bên trong đó, ông ta nhìn mà thấy thèm thuồng.

Nếu như có được một hai món, e rằng tu vi sẽ lại tăng lên mấy phần.

“Nếu vị trí của Minh Hà bí phủ đã bại lộ, chúng ta cũng không cần truy tra bí đồ ở đâu nữa.”

Lưu Đỉnh thở dài nhẹ nhõm một hơi, vẫn luôn không tìm thấy tên Lục Khiêm này, khiến trong lòng hắn ta tràn ngập áp lực.

Hiện tại thì tốt rồi, không cần lo lắng chuyện này nữa.

Phục Ba hung hãng trừng mắt liếc hắn ta một cái, nói: “Không cần bỏ treo thưởng của Lục Khiêm, hắn giết người của chúng ta, không truy tra ra, vậy mặt mũi của Lãng Ba Lâu để ở đâu chứ?”

Đề tài lại quay về Minh Hà bí phủ, mọi người thảo luận không thôi.

“Lần sau Thủy Nhãn mở ra, nhất định sẽ cạnh tranh khốc liệt.” Phục Ba nhìn mọi người, sát cơ trong mắt lạnh thấu xương: “Mỗi người cần phải tham dự tranh đoạt Sắc Thủy Kim điệp, người vi phạm phải giết!”

Trước kia đã từng có lời đồn trong Thủy Nhãn có Minh Hà bí phủ.

Chỉ là mấy năm qua, không có người nào trong đó phát hiện ra tung tích, các thế lực lớn dần dần không hề đặt trọng tâm lên nơi này nữa.

Lúc này đây Minh Hà bí phủ chủ động hiển lộ tung tích, chỉ sợ sẽ có càng nhiều thế lực hơn ập đến.

“Giới tu hành ở nam bắc đã hoà bình chắc gần ngàn năm rồi.” Chấp sự vận chuyển Cấp Viêm bỗng nhiên thở dài nói.