【VIP】 Quy Khư cốc(2)

"Quy Khư cốc?" Lục Khiêm nghi hoặc.

Hư Thiên Ý chậm rãi nói, Quy Khư cốc là nơi hội tụ các vùng biển của thế giới, là nơi mọi thứ thuộc về trong truyền thuyết. Nơi đây cũng được ca tụng là cấm địa hạng nhất trên thế giới, không ai có thể sống sót từ bên trong ra. Tương truyền mọi người sau khi chết, hồn phách sẽ tiến vào bên trong. Thế giới này thường xuyên có tu sĩ biến mất một cách thần bí, phần lớn đều là tu sĩ có tuổi thọ sắp hết, nghe nói là sứ giả Địa Phủ bắt bọn họ đi.

“Hẳn là nơi này, lập tức mang ta tới.”

Lục Khiêm một khắc cũng không muốn trì hoãn. Hắn mới không muốn lưu lại nơi đây cùng một đám người lục đục với nhau. Mười nước nhìn như rất lớn, Lục Khiêm muốn một mẻ hốt gọn bọn họ, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng cũng không cần vì vậy mà tự mãn, căn cứ theo miêu tả của Trương Bác, Nhân tộc chỉ là một phần của thế giới này, thậm chí cũng không phải là nhân vật chính. Mà tốc độ thời gian trôi qua ở bên này chậm hơn gấp trăm lần so với bên kia, chờ lâu thêm một ngày, bên kia chính là ba tháng.

“Được, cho ta thời gian nửa khắc.” Hư Thiên Ý cũng là người thẳng thắn, sau đó gọi Từ Kiệt tới, bảo hắn cầm khẩu dụ của mình tuyên bố với bên ngoài thân thể Hoàng đế không tốt, do Thái Tử tạm thời giám quốc.

Thân hình Lục Khiêm loé lên, xuất hiện ở cách xa trăm dặm. Hư Thiên Ý theo sát phía sau, rất nhanh đuổi kịp bước chân của Lục Khiêm. Tinh thần võ đạo liên kết với thiên địa, phun ra nuốt vào một lượng lớn nguyên khí, cung cấp cho nhục thân phi hành. Đi đến đâu, để lại một dấu vết màu trắng trên bầu trời. Động tĩnh khi bay lên rất lớn, âm thanh xoẹt xoẹt cắt ngang không khí có thể nghe thấy rõ ràng ở cách xa hàng ngàn dặm. Nếu không phải Lục Khiêm ra tay che đậy, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện. Hai người bay ba canh giờ, xuyên qua đại địa, đi vào đại dương vô tận.

“Còn có vạn dặm.”

Rất nhanh, hai người đã đến cách mục tiêu không xa. Cách nhau một đoạn xa, có thể nghe thấy rõ ràng bên tai tiếng gầm thét.

Ầm ầm!

Đây là lôi điện. Cách xa ngàn dặm, trên trời có một tầng mây đen dày đặc, mây đen rất dày, che khuất bầu trời và mặt biển phía dưới. Tiếng sấm không dứt, thỉnh thoảng hiện lên một đạo điện quang sáng chói, lôi điện như Trường Long, chiều dài đạt mấy ngàn trượng, có lông mày có mắt, hẳn là Tinh Linh do lôi điện tinh khí tụ hợp mà thành.

Bên dưới cũng có một tiếng gầm thét, Lục Khiêm khởi động Đỗng Sát Thần Nhãn, kim quang xuyên thấu mê vụ, nhìn ra hư thực bên dưới.

Đây là một hố khổng lồ trên biển rộng hàng trăm dặm. Nước biển vô tận từ tứ phía đổ xuống, phát ra âm thanh ầm ầm. Nước biển chảy đến chỗ sâu không biết tên.

Đây là Quy Khư cốc. Quy Khư cốc sở dĩ là cốc, hoàn toàn là do mọi người phán đoán. Mọi người cho rằng phía dưới Hải Nhãn, chắc chắn có một lục địa, nơi này chính là Quy Khư cốc, tổ tiên của ngàn vạn Quỷ Thần.

“Chính là chỗ này, nếu như đạo hữu không nắm chắc, tốt nhất vẫn không nên xuống dưới, nếu không sẽ không ra ngoài được.”

Sắc mặt Hư Thiên Ý hơi trắng bệch, tinh thần võ đạo mạnh mẽ cảnh cáo, khí huyết trên người không tự chủ được kích phát ra. Cảnh báo này còn mạnh hơn so với khi nhìn thấy Lục Khiêm, nếu như Lục Khiêm là cửu tử nhất sinh, nơi này chính là thập tử vô sinh.

“Không sao, trực tiếp đi vào.” Lục Khiêm cảm ứng được một tia khí tức quen thuộc. Đây là Hoàng Tuyền ma khí, mà lại vô cùng nồng đậm. Nếu như đoán không sai, nơi này hẳn là chỗ của Huyền Lão Hắc Đế, thật sự là có được mà không tốn công sức.

Lý do tại sao những người vào đó biến mất có lẽ là vì họ bị từ chối. Nhưng tốt hơn hết là nên cẩn thận, phía dưới mặc dù không có khí tức của những người khác, nhưng rất khó cam đoan không đụng phải người của Hoàng Tuyền.

“Trực tiếp đi vào sao?” Hư Thiên Ý nghi hoặc.

“Ừm, trực tiếp đi vào.”

Soạt!

Lòng bàn tay Lục Khiêm xuất hiện Phong Đô Sơn, sau đó ném núi này lên không trung. Một lực hút truyền đến, hút cả hai vào trong.

“Đây là. . .”

Đến môi trường mới, Hư Thiên Ý hiếu kì dò xét bốn phương, nơi này rất lớn, cách đó không xa dãy núi xoay quanh Trường Xà, mỗi một con đều có tu vi Thiên Nhân. Chỉ sợ chỉ riêng cái dãy núi Trường Xà này, cũng có thể diệt đi toàn bộ Vũ quốc. Nghĩ tới đây, Hư Thiên Ý cảm thấy mình trước đây thật sự là ếch ngồi đáy giếng. Không biết ngoại giới còn có thế giới lớn như thế.

Ầm!

Lúc này, Phong Đô Sơn lay động một chút, Hư Thiên Ý không cẩn thận suýt chút ngã sấp xuống.

“Ngồi vững!” Lục Khiêm đỡ lấy bả vai nữ tử. Hẳn là xuyên qua tầng mây, lôi điện đánh vào trên núi gây ra.

Ầm!

Phong Đô Sơn tiến vào Thủy Nhãn, đi xuống một thông đạo vô cùng dài. Rất dài, lại không có vật tham chiếu, hoàn toàn không biết đã trôi qua thời gian bao lâu. Lục Khiêm dứt khoát đến tầng thứ năm nghỉ ngơi.

Đi vào tầng thứ năm, Hư Thiên Ý lần nữa nhìn thấy điểm huyền diệu của Tiên gia, sông Hoàng Tuyền chảy, Nại Hà Kim Kiều cùng với Mạc Sầu và Diễm Trung Tiên tu vi không kém hơn nàng. Sự tự tin của cường giả trấn quốc, vào lúc này không còn tồn tại. Có lẽ chỉ có đột phá Thiên Tâm, mới có thể nói chuyện ngang hàng với Lục Khiêm.

Quy Khư cốc.

Nơi đây có địa hình Hoàng Tuyền liên miên bất tận. Bầu trời tối đen, ma khí đen như mực, âm phong gào thét và quỷ khóc thần gào. Trên mặt đất còn có một con đường không biết từ chỗ nào kéo dài tới Hoàng Tuyền. Một cây cầu vàng nhuốm máu bắc qua hai bờ. Kiểu dáng không khác gì với Nại Hà Kim Kiều của Lục Khiêm, chỉ khác là không có Mạc Sầu trên cầu.

Dưới chân Kim Kiều, một Kim nhân khổng lồ đứng ở đó. Hai bên Kim nhân là một đạo nhân mắt xanh và con ngươi vuông, quái nhân sâu bọ đầy người và bốn người khác.

Đây là Huyền Lão Hắc Đế và tứ đại Linh quân.

Quỷ sai áp giải quỷ thần từ tứ phía bốn phương tám hướng đến, ngẫu nhiên có người chống cự, vẫn chưa nhảy nhót được bao lâu đã bị đập vào mặt.

Nơi đây không chỉ cai quản Thái Thuấn tinh, đồng thời còn cai quản tinh thần trong bán kính hàng ngàn tỷ dặm, nên khối lượng công việc của mọi người đều khá đáng kể. Nại Hà Kim Kiều tính cả tổng bộHoàng Tuyền, ở nơi đó, Quỷ Thần sẽ bị xử lý, hoặc chiêu an, hoặc tiêu diệt, hoặc tra tấn.

“Haizz, cũng không biết thiên cung ra sao.” Cổ Thương Thiên ở bên cạnh hít một hơi. Bọn họ đã ở đây gần một tháng. Dựa theo tốc độ thời gian trôi qua gấp trăm lần, bên kia cũng sắp mười năm rồi.

“Đáng tiếc Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp thất bại, nếu không nhóm chúng ta làm sao cũng có thể trở về.” Phương Đồng đạo nhân nói. Bọn họ vốn là muốn dùng phân thân thay thế bản thể phục dịch, cũng chưa từng nghĩ vừa mới động thủ đã bị phát hiện, quy tắc ở nơi này không cho phép bọn họ lấy hình thức phân thân để ra ngoài. Quy tắc có thể nói là khắc nghiệt đến cực điểm.

“Bên kia hẳn là không gạt được.” Đông Đẩu Quân lo lắng nói. Một khi việc bọn họ rơi vào nơi này bị truyền đi, những ác lang kia sẽ nhào lên trước tiên, hạ gục và ăn thịt m Cảnh thiên cung.

“Ta tin tưởng Lục Khiêm.” Cổ Thương Thiên nói.

“Không có cao thủ tọa trấn, một Lôi Kiếp nho nhỏ làm sao có thể ngăn cản rất nhiều Động Chân?”

Bọn họ vẫn chưa biết rõ Lục Khiêm đã đột phá Nguyên Thần. Cho dù là biết rõ, cũng không tin một Nguyên Thần nho nhỏ có thể thay đổi cái gì.

Đám người tranh luận kịch liệt, Huyền Lão Hắc Đế nhắm mắt lại không nói một lời, tư duy cấp tốc vận chuyển, tìm kiếm phương pháp thoát khỏi nơi này. Mặc dù Lục Khiêm được mình kỳ vọng cao, tương lai nhất định rất có tiền đồ. Nhưng loại việc này hắn không giải quyết được. Mấu chốt vẫn là dựa vào chính Huyền Lão Hắc Đế, nếu như kéo dài thêm, chỉ sợ trở về người cũng lạnh rồi.

Ầm!

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Đám người vô thức ngẩng đầu.

Mây đen cuồn cuộn, âm phong càng thêm thê lương. Bầu trời xuất hiện một vòng xoáy.