【VIP】 Rời khỏi Nam Linh, Xích Âm theo hầu(1)

Pháp trận sáng lên một chút hồng quang. Trong vòng chưa đầy mười hơi thở, thân hình của Giao Long đạo chủ dần dần trở nên mờ nhạt, cuối cùng biến mất tại chỗ. Một cảm giác quay cuồng trời đất ập đến. Trước mắt tối đen, xung quanh là một thất thải thông đạo hình tròn.

Thông đạo dường như được tạo thành bởi một loại năng lượng vô cùng kỳ lạ, tràn ngập sức mạnh cuồng bạo đến cực điểm. Phía trước thông đạo là thân ảnh của Lục Khiêm. Mất gần hết đầu và nửa người bên phải, lộ ra xương vụn trắng bệch.

“Coi như bắt được ngươi rồi.” Kim Bằng cười lạnh một tiếng, vỗ cánh bay đến. Tốc độ tăng lên mấy chục lần, trong nháy mắt khoảng cách đã được kéo gần. Trong giây lát cách Lục Khiêm chưa đến mười trượng.

Lúc này, Lục Khiêm cũng đã đến cửa thông đạo. Vừa mới bước ra, thông đạo này bỗng nhiên sụp đổ.

Ầm! Thất thải thông đạo vỡ ra như thủy tinh. Mỗi mảnh vỡ phản ánh rõ ràng một thế giới. Có thế giới tràn ngập nham thạch và lưu huỳnh, có thế giới dâng lên mười mặt trời trên bầu trời. Có thế giới là một người khổng lồ khổng lồ, tóc là núi, mồ hôi là hồ nước, vô số sinh vật sống trên đó. Cũng có một thế giới chỉ có một sinh vật duy nhất, sinh vật đó trông giống như một con người, với làn da màu vàng, chín cặp tai, hai mắt vuông và trên tay là một chiếc cần câu. Lưỡi câu đi sâu vào khoảng không, thỉnh thoảng nó bắt được một người hoặc sinh vật khác, sau đó nuốt chửng xuống.

Theo các mảnh vỡ vỡ ra, một số con mắt trong cõi U Minh nhìn về phía này.

“Không hay rồi, thông đạo bị hỏng rồi!” Nội tâm Giao Long đạo chủ kịch liệt chấn động. Lục Khiêm này vừa bước ra khỏi thông đạo, trận pháp này liền bị phá hỏng, chẳng lẽ hắn đã bố trí người ở đó từ trước sao?

Kim Bằng đạo chủ muốn theo sau lưng Lục Khiêm ra ngoài, nhưng đã quá muộn. Thông đạo ầm ầm đóng cửa. Mảnh vỡ đầy trời bắn về phía bọn hắn. Kim Bằng đạo chủ rơi vào một thế giới tràn đầy nham thạch, không có sự sống. Giao Long đạo chủ thì rơi xuống bên cạnh quái nhân vừa câu cá vừa rồi. Lông mày quái nhân nhíu lại, nhìn con rắn nhỏ dưới chân, trực tiếp cầm lên, ba~ chít chít một cái ăn hết, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng.

Ngay thời điểm Lục Khiêm rời khỏi thông đạo. Một trong những mảnh vỡ là hào phóng quang minh, thế giới được phản chiếu bởi mảnh vỡ này là một cái cây rực lửa khổng lồ. Phiến lá đỏ bừng trong suốt, to như hồ nước, thân cây thẳng tắp lớn đến mức không nhìn thấy tận cùng. Bầu trời đầy những đám mây rực lửa tuyệt đẹp. Nhìn từ xa, nó giống như một mặt trời đỏ rực. Dưới gốc cây đại thụ có hơn chục quả trứng khổng lồ cao như một người. Trên quả trứng khổng lồ có những đạo văn đẹp đẽ, vỏ trứng giống như bạch ngọc, hội tụ tinh hoa của đất trời.

Khoảnh khắc thông đạo vỡ ra. Khí thế trong cõi U Minh bị tồn tại nào đó bắt được. Hư không nhớ tới một tiếng ồ ngạc nhiên. Thanh âm lười biếng mang theo một tia kinh hỉ.

Xoạt! Bàn tay khổng lồ như bạch ngọc đẩy tầng mây ra. Bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, bao phủ ngàn dặm, không có một lỗ hổng, không có rò rỉ, thần thánh đến cực điểm.

Bàn tay khổng lồ thăm dò vào khoảng không. Thời điểm Lục Khiêm bước ra khỏi thông đạo, một lực hút mạnh từ phía sau ập đến.

“Chủ nhân, cấm chế của ta đã bị phá!” Diễm Trung Tiên hô to.

Diễm Tâm Kim Cung phù lục không tự chủ được bị hút vào bầu trời. Lục Khiêm vô thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bàn tay thò ra từ khoảng không. Ngón tay ngọc xanh thẳm, trắng tinh giống như ngọc.

Cạch!

Bàn tay ngọc vươn vào bên trong Diễm Tâm Kim Cung, bắt lấy một người, người này lại là Xích Âm.

“Lục Khiêm!” Đôi mắt xinh đẹp của Xích Âm khẽ mở, dường như không kịp phản ứng, muốn thoát ra, nhưng đáng tiếc đạo hạnh quá nhỏ bé.

Lục Khiêm cũng không thể ngăn cản, tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh. Cho hắn cảm giác bị áp bách thậm chí còn hơn cảm giác áp bách của Chân Đan rất nhiều.

Đây là cao thủ của thế giới nào?

Rất nhanh, Xích Âm bị kéo vào trong một mảnh vỡ nào đó. Dưới Đỗng Sát Thần Nhãn, Lục Khiêm đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. Bên dưới bàn tay khổng lồ là một cây đại thụ cao chót vót, dưới gốc cây có cả chục quả trứng. Chỉ là như vậy thì cũng không có gì.

Mấu chốt là khí tức của quả trứng khổng lồ và khí tức của bàn tay khổng lồ giống hệt với Xích Âm, như thể có cùng một nguồn gốc. Nhìn kỹ thì gót chân của Xích Âm cũng có phần khác biệt so với nhân loại bình thường.

Ầm! Thông đạo phát nổ, truyền tống trận bị phá hủy hoàn toàn.

Ở một thế giới khác, cũng chính là Thái Ảm vực. Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện bên trong pháp trận. Tứ chi của người này bị tàn phá, doạ cho đám người bị nhảy lên.

"Ngài là Phong Đô tiên trưởng?" Mai Khê thử dò xét nói.

Lục Khiêm không để ý đến đám người, nhìn pháp trận biến mất, trong lòng như đang suy nghĩ gì đó. Gót chân của Xích Âm có chút khác biệt so với người thường, thảo nào Thu Quan và Thái U đều ưu ái nàng ta. Chắc là thấy được một chút gót chân. Chắc Xích Âm đã bị tộc nhân đón đi.