【VIP】 Núi đao kiếm thụ, hoả che hàn băng

Ầm!

Thân hình Lục Khiêm bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thiên Nga. Nhân Hoàng kiếm cuốn theo Phượng Hoàng Chân Hỏa, hung hãng đâm vào tim của Thiên Nga. Nóng bỏng bá đạo, hư không chấn động! Tiếng kêu đắc ý của Thiên Nga đột ngột im bặt. Không dám tin quay đầu lại nhìn qua Lục Khiêm.

Soạt!

Những chiếc lông vũ màu trắng bay trên mặt đất, Thiên Nga biến thành hình người rồi nặng nề rơi xuống đất.

Ầm!

Rơi xuống tạo thành một cái hố to trên mặt đất.

“Không thể nào!” Thiên Nga mở to mắt sau đó liền ngất đi. Tuyệt đối không ngờ lại là một kết quả như vậy. Hoa Lạc mặc dù là huyết mạch Phượng Hoàng, dù sao lần đầu thức tỉnh, cũng chẳng mạnh đến đâu. Không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này.

Không nghĩ tới một chiêu đã chế phục được lão.

Sau khi hạ được Thiên Nga, Phượng Hoàng lạnh lùng quét sạch mọi người. Sát khí trong đôi mắt đỏ rực khiến mọi người có cảm giác như rơi vào động băng. Trong lòng lại không có bất kỳ sát khí hay ghen ghét nào, chỉ có sợ hãi và kính sợ. Đây là áp chế tới từ ở huyết mạch. Làm cho trong lòng bọn họ không thể nào sinh ra một chút phản kháng.

Ầm! Bí Phong ngàn trượng rơi xuống. Rơi xuống trên người Phượng Hoàng, cuồng phong xé tan hỏa diễm, thổi bay những chiếc lông Phượng Hoàng bay tứ tung. Lông vũ rơi xuống đất, hóa thành biển lửa hừng hực.

“Chạy mau!”

“Chạy đi!”

Cửa thành bốc cháy gây hoạ đến cá trong ao, đám người cuống quýt chạy trốn, căn bản không dám có một chút tâm tư đục nước béo cò.

Những người con của Thiên Nga thành chủ muốn chạy trốn, thế nhưng bọn hắn phát hiện thân thể không động đậy được, giống như bị pháp thuật gì đó khóa lại, vì vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Khiêm độ kiếp. Trong lòng tràn ngập sợ hãi đối với tương lai.

Đại công tử tay chân đều là mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới hành động thường ngày của mười huynh muội bọn họ, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Sợ Lục Khiêm tìm bọn họ gây phiền phức, phụ thân cũng bị chế phục, bọn họ cũng chỉ có thể mặc người chém giết. Nhưng nhìn thấy Hà ở một bên, trong lòng Đại công tử có mưu đồ.

Lục Khiêm tắm rửa ở trong Bí Phong. Lửa giúp gió thổi, hoả diễm trên cơ thể Phượng Hoàng càng thêm mạnh mẽ. Bí Phong hoành hành trong lục phủ ngũ tạng. Nhưng không thể theo kịp tốc độ hồi phục của cơ thể.

Bản thân thể chất của Phượng Hoàng có chức năng hồi phục, lại thêm Diêm La chân thân. Ba đạo Bí Phong liên tiếp ập xuống, cũng không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với hắn.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Đạo hạnh chậm rãi gia tăng, trên thân Phượng Hoàng tỏa ra kim quang.

Một ngàn chín trăm năm... Hai ngàn năm. . . Đột phá cửa ải lớn hai ngàn năm.

Theo Thiên Kiếp rơi xuống, đạo hạnh vẫn đang lên cao.

Ầm!

Theo một đạo Bí Phong cuối cùng rơi xuống. Gió lốc màu xanh bao phủ Lục Khiêm. Cả tòa thành trì ầm vang sụp đổ, người không kịp chạy trốn đều bị chôn ở phế tích. Ngược lại, tất cả những đứa con của Thiên Nga đều sống sót nhờ cấm chế. Giờ khắc này, tất cả mọi người quên an nguy của mình, nhao nhao cầu nguyện trong lòng. Dĩ nhiên không phải phương hướng tốt, mà là hy vọng Lục Khiêm lập tức chết đi.

Đáng tiếc kết quả làm cho bọn họ thất vọng. Theo mây đen tán đi, thân thể của Hỏa Phượng Hoàng đập vào tầm mắt đám người, ngoại trừ vết thương lớn nhỏ trên bề mặt cơ thể, không thể nhìn thấy những vết thương chí mạng khác.

"Quả nhiên, Diêm La chân thân vượt qua một lần Phong Kiếp, sức chống cự tối thiểu đối với Phong Kiếp lên cao tám phần."

Phượng Hoàng mở hai mắt ra. Lần này độ kiếp so với lần trước thuận lợi hơn nhiều. Chủ yếu vẫn là vượt qua một lần. Lại một lần nữa có vẻ chẳng phải phí sức, mà Diêm La chân thân đã có sức chống cự nhất định đối với Phong Kiếp.

Lại thêm hóa thân thành Phượng Hoàng, trên cơ bản có thể thuận lợi vượt qua. Lần này không chỉ có đạt được song đan, khiến cho đạo hạnh gia tăng đến hai ngàn năm trăm năm, càng quan trọng hơn là học được một hình dạng cơ thể mới. Hai loại hệ thống này hợp nhất, mang đến uy lực cũng không phải đơn giản như một cộng một.

Ví dụ như…

Lục Khiêm ngẩng đầu, nhìn Thiên Nga chẳng biết từ lúc nào đã bay đến độ cao vạn trượng.

"Xuống đây!"

Lục Khiêm chợt quát một tiếng, thân thể biến thành bộ dạng của Lạc.

Soạt!

Thân hình nhanh chóng cất cao. Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

“Ách! Không muốn!”

Thiên Nga bất ngờ bị tóm cổ khiến lão kêu như vịt. Cả người trực tiếp bị kéo xuống. Hung hãng quẳng xuống đất, cả buổi không có động tĩnh.

Lục Khiêm trở lại kích thước bình thường của mình, chậm rãi đi tới trước mặt Thiên Nga.

Đây là tuyệt chiêu của hắn — Pháp Thiên Tượng Địa.

Thất Thập Nhị Biến có một chiêu tên là Pháp Thiên Tượng Địa, có thể để cho hình thể của người ta biến lớn. Mà Diêm La chân thân cũng có thể khiến hình thể của người ta biến lớn. Cả hai hợp nhất, hình thể trực tiếp lên đến vạn trượng. Không hề thua kém Huyền Lão Hắc Đế được vinh danh là Quỷ cao ngàn vạn trượng chút nào. Đương nhiên, phương diện lực lượng khẳng định không sánh bằng Huyền Lão Hắc Đế, chí ít phương diện hình thể vẫn có ưu thế. Có thể trên đất bằng không rõ ràng.

Một khi lên đến khoảng không vô biên, sẽ biết lợi thế của hình thể lớn như thế nào. Nhưng Lục Khiêm cũng chưa bao giờ đến đó nên không biết rõ cụ thể là cái dạng gì.