【VIP】 Giáp Mộc Thiên Thần, thần vật thi vòng đầu

"Không phải Quỷ Vương, là người Đại Càn."

Cương Thi nói, Cương Thi là bất tử chi thân, gần như không có nhược điểm gì, có thể bị người đánh thành dạng này, chắc là đụng phải nhân vật khó giải quyết.

"Người Đại Càn? Là Thiên Đế nào ra tay?"

Lục Khiêm hơi kinh ngạc, bên đó có năm Quỷ Vương, đối phó năm vị Động Chân, tối thiểu phải là Thiên Đế tự mình ra tay, hơn nữa, đối phương làm như thế nào phát hiện ra dị thường của Đông Hải?

"Không có Thiên Đế, là đại tướng dưới trướng Thanh Đế, năm đại Quỷ Vương có ba người đang càn quét quỷ quật, chỉ có Phích Lịch và Hỗn Hải là ở bên người Yêu Nguyệt cung chủ, cho nên rơi vào cạm bẫy của đối phương."

Cương Thi cẩn thận nói.

Lục Khiêm hiểu rõ tình huống, sau khi biết được địa điểm, lập tức bay về cái phương hướng kia.

Đông Hải chi tân, phía trên một bán đảo.

Giờ phút này một đám người đang bị vây khốn ở trung tâm hòn đảo.

Oanh!

Tiếng sấm ầm vang, một đạo thanh lôi nặng nề rơi xuống, điện quang tứ tán, lưu động như nước, tự động leo lên trên thân những sinh mạng thể xung quanh, trong nháy mắt sinh mệnh dính vào thanh lôi sẽ trở nên cháy đen, mất đi sức sống.

Mà thực vật thì điên cuồng sinh trưởng, một gốc Dong Thụ mọc ra mặt người.

Cành cây giống như nanh vuốt yêu ma điên cuồng múa may, bay lượn mà ra, bắt lấy một tu sĩ lạc đàn, vô số cành cây trói buộc hắn lại, gai nhọn sắc bén mọc ra, cắm vào thể nội tu sĩ, không ngừng hấp thụ lấy tiên huyết, một lát sau chỉ còn lại một bộ thây khô.

Các tu sĩ đồng hành hoảng hốt, vội vàng rời khỏi phạm vi công kích của Dong Thụ.

Thế nhưng chỉ cần ở trong giới này, sẽ bị các loại thực vật công kích.

Cỏ dại màu trắng như cánh tay người khắp nơi đều có, thời điểm đám người đi qua, những cỏ dại này điên cuồng mọc ra, bắt lấy mắt cá chân, một cỗ lực lượng khổng lồ xé nát người.

Ban đầu nhóm người này có bốn năm mươi người, hiện tại còn lại không có mấy.

Người dẫn đầu là một huyền y lão đạo râu dài bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, phần lớn người mặc trang phục không khác hắn lắm, ngực có một cái đồ án hình hồ lô, bên cạnh có một viên đan dược.

Đây là ký hiệu của Huyền Hồ Sơn.

Lão giả dẫn đầu chính là chưởng môn Nhân Phương Tế Huyền Hồ Sơn, người quen biết cũ của Lục Khiêm làThanh Phong lão đạo cũng ở trong đó.

Oanh!

Lại một tia chớp đánh xuống, cỏ cây xung quanh điên cuồng sinh trưởng, hình thành một vòng vây.

Đám người không thể trốn đi đâu được.

"Đáng ghét, lại là Giáp Mộc Thần Lôi!"

Thanh Phong lão đạo tuyệt vọng nói, những người khác cũng tràn đầy tuyệt vọng.

Vốn chỉ muốn tới sớm một chút tìm bảo dược luyện đan, nhưng không nghĩ tới lại trúng bẫy của người ta, tu sĩ Động Chân đỉnh phong nơi này hiển hóa động thiên thế giới ra ngoài.

Người dẫn bọn hắn tiến vào cái bẫy là thủ hạ thứ nhất của Thanh Đế, Cú Mang - Mộc Đạo đại tướng, trên thân chảy xuôi huyết mạch thượng cổ thần thú Cú Mang, sở trường Giáp Mộc Thần Lôi và Đại Diễn Tam Sinh Giới.

Đây là động thiên trong thể nội Cú Mang, Đại Diễn Tam Sinh Giới.

Tốc độ Giáp Mộc Thần Lôi cực nhanh, tựa như một đầu du long.

Oanh!

Đối mặt thế công cường đại như thế, đám người căn bản không có năng lực phản kháng, bọn hắn lấy luyện đan thành danh, đối với sát phạt chi thuật chỉ là hơi hiểu rõ, không có nghiên cứu sâu, so với người cảnh giới ngang nhau hơi thấp hơn một chút.

Sắc mặt Phương Tế ngưng trọng, hừ lạnh một tiếng, tay áo bay ra một cái đỉnh đồng ba chân hai tai.

Răng rắc!

Đỉnh đồng mở rộng miệng, kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài.

Đây là Lục Đinh Thần Hỏa, hỏa diễm luyện đan cao nhất trên đời này.

Trong nháy mắt kim sắc hỏa diễm phun ra, liền hình thành vách tường hỏa diễm thật dày trên đỉnh đầu đám người.

Oanh!

Giáp Mộc Thần Lôi hung hãng bổ vào vách Lục Đinh Thần Hỏa, điện tương tứ tán, tia lửa bắn ra.

Cái lôi điện màu xanh này chỉ hơi đình trệ một chút, rồi lại trực tiếp xuyên qua.

Giáp Mộc Thần Lôi và Ất Mộc Thần Lôi nhìn như nhau, nhưng thực tế tính chất kém không ít.

Ất Mộc cứng cỏi nhu xảo, như xuân như thu, sinh trưởng giống như dây leo, có thể leo lên bất kỳ sự vật gì.

Còn Giáp Mộc thì dương cương chính đại, sinh cơ bừng bừng, sinh dục vạn vật. trên trời là lôi hoặc long, trên mặt đất là lương hoặc là nhà.

Đối kháng Giáp Mộc, cần lực lượng rất cường đại, nhất cử tiêu diệt nó mới được, nếu không dựa vào sinh cơ cường đại của nó sẽ phục sinh lần nữa.

Oanh!

Giáp Mộc Thần Lôi rơi vào đỉnh đầu, ầm ầm nổ tung, đám người không khỏi nhắm hai mắt, an tâm chờ chết, việc đã đến nước này.

"Hả?"

Đám người Huyền Hồ Sơn đợi đã lâu, vẫn không có xuất hiện phản ứng, nghi hoặc mở to mắt.

Chỉ thấy trên bầu trời có mấy bóng người bay lên, trong đó có hai cái tỷ muội tướng mạo rất giống nhau, một đen một trắng, xinh đẹp vô cùng, quanh thân quấn lấy lấy sát khí màu máu, làm cho người ta không dám nhìn thẳng vào mắt.

Bên cạnh còn có hai tên Quỷ Vương, một cái mọc ra cánh dơi, khống chế cuồng phong; một cái khác có tám cái đầu rắn, thân người, khống chế Huyền Lôi.

Vòng bảo hộ Giáp Mộc Thần Lôi và dây leo xung quanh biến mất, nhìn đến đây, Phương Tế liền biết là đối phương cứu mình.

Nghĩ tới đây, Phương Tế bước lên một bước, chắp tay nói:

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp, xin hỏi. . ."

"Hai vị cung chủ mạnh khỏe."

Không đợi Phương Tế nói xong, Thanh Phong lão đạo đã tiến lên chào hỏi.

Yêu Nguyệt tán đi sát khí quanh thân, sát khí lãng lệ giảm bớt không ít, gương mặt băng sơn lãnh nhược lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Chư vị khỏe, bây giờ không phải là thời điểm ôn chuyện, chờ ra ngoài giới này rồi nói sau."

Xoạt!

Vừa dứt lời, một đạo ánh sáng xanh từ phương xa bay tới, không bước vào bên trong thảm thực vật xung quanh.

"Ha ha ha. . ."

Xung quanh vang lên tiếng cười khanh khách, một trận thanh âm tất tất tác tác vang lên, đập vào mi mắt là một vùng biển hoa hướng dương.

Mỗi một đóa hoa hướng dương đều mọc ra gương mặt nữ tử, khuôn mặt trắng bạch, con mắt rất lớn, mảnh giống như cây kim, lúc này phát ra tiếng kêu chói tai.

Thanh âm không ngừng quanh quẩn, khiến người nghe cảm thấy một trận ma âm xâu tai, đầu đau muốn nứt.

"Tập trung, không nên bị ma âm quấy nhiễu."

Yêu Nguyệt nhắc nhở.

Lúc này đám người mới lấy lại tinh thần, bỗng nhiên phát hiện cách đó không xa nhiều hơn mười đầu Thanh Long .

Đây là dây leo rộng mười trượng, dài ngàn trượng, phía trên mọc ra gai ngược sắc bén, có lông mày có mắt, đơn giản nhìn qua thật sự giống một đầu Thanh Long.

Một tên tu sĩ Huyền Hồ Sơn thử dùng phi kiếm đâm về phía Thanh Long, kết quả bị bắn trở về.

Ngoại trừ hoa hướng dương mặt người, dây leo giống Thanh Long ra, còn có đủ loại thực vật yêu quái hóa hình kỳ lạ, từng cái đều có thủ đoạn thần kỳ, mỗi người tu vi không thấp.

Thỉnh thoảng có một đạo Giáp Mộc Thần Lôi rơi xuống, liền để tu vi những yêu quái thực vật này tăng nhiều.

Bát Kỳ Quỷ Vương tiến lên trước một bước, chính diện đối mặt với Thanh Long chạy như bay đến, trong tay cầm một thanh thần chùy, trước khi Thanh Long đến, hung hãng gõ về phía hư không.

Oanh!

Bầu không khí cuồng bạo, mây đen che đậy, mấy trăm đạo hắc điện thô to như thùng nước dữ tợn rơi xuống, bao trùm phạm vi hoạt động của Thanh Long.

Lôi điện tiếp xúc Thanh Long, cũng không có trực tiếp nổ tung, mà giống như giòi trong xương, leo lên toàn thân Thanh Long, sau đó mới nổ thành than cốc, điện tương phân hoá ra ngàn vạn, nhanh chóng dính vào trên người kế tiếp, giống như là ôn dịch truyền khắp xung quanh trăm dặm.

Chờ điện quang đen như mực hoàn toàn tán đi, mọi người mới phát hiện Thanh Long và những yêu ma cổ quái kia đều biến mất, chỉ còn lại một mảnh tiêu địa, điện tương đen như mực còn điên cuồng nhảy múa trên mặt đất.

"Quỷ Thần thật mạnh."

Phương Tế nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi thông qua Thanh Phong lão đạo hắn đã biết rõ lai lịch đám người Yêu Nguyệt, không nghĩ tới môn phái sát vách Huyền Hồ Sơn trước kia lại mạnh như thế.