【VIP】 Tam Hoa tụ đỉnh, Đề Kỵ Vũ dân(2)

Huyết Trì ùng ục bốc lên huyết thủy, thỉnh thoảng Đạo binh trần trụi cả người đi ra.

Lão Ngô râu dê đang quan sát ở một bên, hai người Viêm Trung và Xích Lân thì trấn thủ pháp đàn.

Yêu Nguyệt Tập Nguyệt chỉ huy Đạo binh còn lại vận chuyển vật liệu.

Xì!

Bỗng nhiên, có một tòa pháp đàn Luyện Binh bốc khói đen.

“Không ổn, trận pháp hỏng rồi.” Ngô Hà bay lên pháp đàn, hai tên sứ giả và những người khác đồng thời dùng Kim Ti Đồng Tuyến tu bổ trận pháp.

Pháp đàn Luyện Binh hợp lại từ tổng cộng hơn hai mươi loại trận pháp. Có trận pháp luyện huyết, tinh luyện, dung hợp, tụ khí.v.v..

Trong lúc trận pháp hỗ trợ lẫn nhau thì không thể bị quấy nhiễu đồng thời dựa theo thứ tự nhất định mà tiến hành.

Bởi vậy cho nên sự cố Đồng Kim Tuyến cũng thường xuyên xảy ra.

Mặc dù Minh phủ hà khắc thế nhưng mỗi tháng cũng sẽ có tiêu chuẩn báo hỏng nhất định.

Trận pháp nhanh chóng được sửa chữa xong xuôi. Nhìn thấy Lục Khiêm đến thì mọi người vội vàng chào hỏi.

“Bái kiến đàn chủ đại nhân, đúng rồi, Vô Hỏa Âm soái vừa mới truyền đến một quyển đồ lục, yêu cầu chúng ta làm ra Hỏa Quỷ Đề Kỵ và Âm Giang Vũ dân.”

Ngô Hà đưa tới một cuốn sách mỏng, phía trên là một kỵ binh toàn thân mặc hắc giáp, tay cầm đuốc cưỡi ngựa xương khô. Còn có quái nhân mọc ra cánh màu đen có miệng ưng.

Hai người này đều là Đạo binh Luyện Khí kỳ.

Người trước hai mắt có thể phun lửa, cốt mã dưới thân bất chấp các loại địa hình, người sau là dị tộc sinh tồn ở bên bờ sông U Minh, có khả năng phòng ngự.

Hình dáng vốn có của Đạo binh Minh phủ phần lớn bắt nguồn từ sinh vật gần với U Minh Hoàng Tuyền.

Lục Khiêm cất đi cuốn sách sau đó giải tán đám người chỉ để lại Vương Minh.

“Vừa nãy là ngươi giở trò quỷ đúng không?” Lục Khiêm nhìn về phía Vương Minh.

“Khà khà, đúng vậy. Minh phủ mỗi tháng có hai phần mười hạn mức hao tổn, bình thường nộp lên hay ít hơn chút, cộng thêm chút hao tổn thì cơ bản sẽ tiết kiệm được rất nhiều.

“Hai kiện pháp khí và Hắc Bạch Vô Thường sao rồi?”

Lục Khiêm không để ý lừa gạt như thế nào, chỉ quan tâm pháp khí sửa chữa sao rồi.

“Pháp khí đã chuyển hồng hết rồi, đã hấp thụ được khoảng nửa thời gian. Hắc Bạch Vô Thường ngày hôm qua đã tiến vào cảnh giới Dưỡng Thần.”

“Được, lại thêm chút vật liệu, hôm nào làm cho ta cái Huyết Trì.”

Huyết Trì hội tụ tinh huyết của bách thú, ở trong đó tu luyện vượt xa đan dược bình thường.

Lấy ở nơi này một ít, hơn nữa vật tư giá trị mấy triệu Pháp Tiền cộng với chiến lợi phẩm cướp đoạt tới thì gần như đã đủ rồi.

Nửa tháng sau.

Trong mật thất. Nơi đây có thêm một cái Huyết Trì rộng ba thước vuông.

Huyết tinh chi khí tràn ngập khắp cả phòng. Lục Khiêm cởi trần ngâm mình trong ao.

Huyết dịch trải qua trận pháp chuyển hóa hình thành một luồng năng lượng nóng rực tiến vào trong cơ thể, chuyển hóa thành tinh nguyên xác thịt.

Không biết qua bao lâu, Lục Khiêm mở hai mắt, ánh sáng trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Bản thân tu sĩ Luyện Thể tinh lực dồi dào, tinh huyết viên mãn không uổng phí bao nhiêu công sức.

Ngược lại Thần là thứ khó khăn nhất, cho tới trước mắt chỉ có thể dựa vào thủ đoạn như Luyện Tinh Hóa Thần đẩy Thần niệm tới viên mãn.

“Như vậy cũng được, nếu như là có được máu của đám người Tà Lực, vậy thì cả Tinh và Thần có thể viên mãn trong nháy mắt.”

Lục Khiêm thầm nghĩ.

Lại qua thêm một chút thời gian. Sau khi Tà Lực ăn quả đắng thì đã an phận hơn một chút. Về cơ bản thì địa phương chiếm đóng đều là nơi tụ tập tán tu.

Tại sơn mạch đen kịt ở ngoài thành. Trên núi phía dưới có một sơn trại to lớn.

Lúc này là giữa đêm, trong sơn trại vừa múa vừa hát.

Mấy ngàn đạo phỉ vây quanh đống lửa trại, nướng thịt người, gặm cắn máu tanh đầy mặt, tiếng nhân loại kêu rên thảm thiết không ngừng vang bên tai.

Phần lớn sơn tặc mọc ra bộ vị của dã thú trên thân, tựa như là một đám tu sĩ Luyện Thể.

Ầm!

Trong lúc đám người đang ăn uống say sưa. Trong rừng cây là một ngàn Đạo binh đầu trâu mặt ngựa đánh giết ra.

Đầu trâu mặt ngựa tay cầm Câu Khóa Lang Nha Bổng, như giết một bầy gà vậy, cướp đoạt đi tuổi thọ của mọi người.

Đạo sĩ đầu chó đánh ra từng quả cầu lửa. Cầu lửa rơi vào trong đám người, mỗi một lần đều lấy đi tính mạng của mấy người.

Ngoài ra còn có Hàn Nha kiếm khách ngự kiếm, Quỷ Mẫu xua quỷ.

Kim quang lóe lên trong rừng cây, đạo sĩ đầu hươu bay ra, Hỏa Quỷ Đề Kỵ, Nhân Điểu Âm Giang ba trăm tên.

Trong nháy mắt giết không còn một mống.

Trại chủ bị hai người Đường Băng liên hiệp cắn chết.

“Điện chủ, Hắc Vân Trại đã chiếm.”

Hàn Nha hạ xuống hóa thành Vu Từ.

Trải qua vài trận đại chiến, kinh nghiệm chiến đấu của mấy người Vu Từ đã tăng lên nhiều. Toàn thân tràn ngập tinh lực kinh người.

“Tốt lắm, xác chết cũng đừng lãng phí, đem về tạo một cái Huyết Trì.”

Lục Khiêm nhìn thấy xác chết đầy đất thì trong lòng khá thỏa mãn, Đề Kỵ và Vũ dân thực lực rất tốt.

Hắn đem Ngân Huyết của Thượng Cổ Ma Thần dùng ở trên Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù.

Ma huyết mạnh mẽ trực tiếp đẩy bùa chú lên đến tầng ba cấm chế Thiên Cương.

Mỗi tầng cấm chế tăng thêm hạn mức ba trăm tên Đạo binh, hiện tại mức tối đa là chín trăm tên.