【VIP】 Yêu Vương độ kiếp, Thiên Nhân chuyển sinh(1)

Phương Thốn Đạo Cung.

Chủ điện một mảnh đen kịt, mơ hồ nhìn thấy ba thân ảnh. Một tên mọc ra sừng rồng, một tên có vòi voi, người cuối cùng có miệng chim.

"Chúc mừng hai vị."

"Cùng vui cùng vui, không nghĩ tới nhóm chúng ta lại đồng thời đột phá Chân Đan. Đoán chừng Nhân tộc bên kia vẫn chưa có cao thủ Chân Đan.

"Đó là đương nhiên, Yêu tộc ta nội tình phong phú, huyết mạch cao quý, làm sao có thể đánh đồng với nhân súc."

Bạch Tượng Yêu Vương cười nói.

Nhân súc là cách xưng hô khinh miệt của Yêu tộc đối với nhân loại.

Bởi vì số lượng Nhân tộc quá nhiều, khả năng sinh sản mạnh, thể chất yếu đuối không so được với Yêu tộc, chỉ có thể làm súc sinh mặc cho chúng chém giết.

"Ha ha, chờ thêm chút thời gian nữa, chính là thời điểm Phương Thốn Đạo Cung ta thống nhất Nam Linh Vực."

Một nam tử tóc vàng, trên đầu có trường kim long giác, bích nhãn phương đồng, hàm dưới có hai sợi long tu từ trong bóng tối đi ra.

Đây là Giao Long Yêu Vương, hay còn gọi là Giao Long Đạo Chủ.

"Đại thiện! Đến lúc đó mấy tỉ người này sẽ là huyết thực của Yêu tộc ta, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó tìm được Long Lĩnh Chi Vực thời thượng cổ."

Long Lĩnh Chi Vực là một khối thổ địa còn lớn hơn Nam Linh Vực, bên kia thiên địa tinh khí sung túc, cao thủ đông đảo. Thậm chí còn có cao thủ cảnh giới Nguyên Thần.

Đi bên kia mới là con đường tốt nhất.

"Chuyện đó sau này hãy nói, việc cấp bách chính là phải vượt qua một kiếp này. Trận pháp đạo cung có chút không che giấu được, bản tọa đã ngửi được khí tức thiên kiếp."

Giao Long nhìn qua hư không.

Thân hình ba tên Yêu Vương trốn vào hắc ám, chuẩn bị độ kiếp. Ngày xuất quan, chính là thời điểm Yêu tộc tiến công Nhân tộc quy mô lớn. Đương nhiên, trước đó, phải cho thủ hạ thăm dò một phen đã.

. . .

Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm ngồi bên trong đại điện vàng son lộng lẫy, hít thở tinh khí thiên địa.

Long Châu lơ lửng trên đỉnh đầu. Trước người là một cái Nhật Nguyệt Bát Giác Chân Lôi Kiếm Hoàn.

Bát Giác Kiếm Hoàn giống như linh lung bảo tháp, lơ lửng trong hư không, lôi ý cuồn cuộn, thỉnh thoảng có một đạo thiểm điện nhỏ bé lóe lên chiếu sáng cả phòng.

Cái Kiếm Hoàn này chia làm hai khối, sau khi hợp hai làm một uy lực cực mạnh. Hơi không cẩn thận sẽ có nguy cơ phệ chủ.

Cái Kiếm Hoàn này còn có cấm chế Thiên Cương hai mươi lăm tầng. Mà mình mới tới tầng thứ chín mà thôi.

Khoảng thời gian từ lúc giết chết Ngọc Sinh đã qua tháng ba. Bỏ ra ba tháng, lại thêm thời gian của Đại Giải Thoát Luân, cuối cùng cũng luyện cái Kiếm Hoàn này vào Huyền Kim Kiếm Nang.

Hắn cũng đã khám phá ra tác dụng của Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh. Cái này tương đương với một con át chủ bài, dễ dàng hại chết Hư Đan. Phải giữ gìn cẩn thận mới được.

Lục Khiêm thu công, hít vào một hơi thật sâu.

Đi ra đại điện, liền có một nữ tử thanh lệ đứng ở phía ngoài. Người này chính là Xích Âm.

"Đã lâu không gặp, Hoàng Tuyền Giao Long."

Xích Âm trêu đùa.

"Khụ khụ, chỉ là biệt hiệu thôi, không đáng nhắc đến."

Lục Khiêm luôn cảm giác cái ngoại hiệu này có chút xấu hổ.

Ngoài cửa có một hắc bào nam tử tướng mạo hơi thành thục tiến đến. Đây là Đại Thiếu Tế Hàn Tiêu.

"Mùa đông gần đến rồi, lát nữa cùng đến Thu Quan bàn giao đi."

"Ai, đang êm đẹp tại sao sư tôn lại bế quan."

Lục Khiêm thở dài nói.

Thái U bế quan, nhiệm vụ luôn phiên mùa đông liền giao cho bọn hắn. Lục Khiêm chém giết Ngọc Sinh, lại là người có đạo hạnh cao nhất, đương nhiên phải tạm thời đảm nhiệm chức vụ này. Chỗ hại của thanh danh lớn chính là như thế. Thế nhưng, người bình thường cũng không dám mập mờ ở phương diện này.

Bốn mùa luân phiên xảy ra sai sót, sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, không thể qua loa được.

Ba người thu dọn hành lý, chuẩn bị xuất phát.

Ba người khống chế độn quang, bay về phía Thu Quan thành bên ngoài ba vạn dặm.

"Đi Thu Quan nhất định phải kiềm chế tính khí, người bên kia vẫn luôn có thành kiến với chúng ta."

Xích Âm nhẹ giọng nói bên tai Lục Khiêm. Hàn Tiêu cách đó không xa thấy vậy liền lắc đầu, vội vàng tăng thêm tốc độ, kéo ra cự ly.

"Chuyện này giải thích thế nào?"

Xích Âm nhẹ nhàng nói.

Thật ra Thu Cung là thế lực chi nhánh của Vạn Thế Âm Trủng - Tinh Tú Kiếp, trước đây Xích Âm xuất thân từ đây.

Về sau Xích Âm đổi Nguyên Nhất Chân Thủy, phát hiện hiệu quả tu hành vô cùng tốt, thế nên được Thái U thu làm đệ tử, người bên kia cũng vẫn luôn coi Xích Âm là phản đồ.

"Hừ, chim khôn biết chọn cây mà đậu, những người này chỉ biết lấn yếu sợ mạnh, sao bọn hắn lại có sư tôn như thế, nàng thoạt nhìn vẫn rất dễ bắt nạt."

Tu vi mạnh nhất là Địa Quan, Cửu Tiêu Đạo Minh và Đông Quan, thuộc về nguyên lão sáng lập ra môn phái, còn lại ba người Xuân Thu Hạ đều là Đạo Cơ đỉnh phong. Cho nên địa vị ba người sau thấp hơn một chút.

"Cẩn thận một chút vẫn hơn, Thu Quan tu hành Tinh Túc Chuyển Sinh Thuật, nghe nói chuyển thành Thiên Nhân. Một thân tu vi thần bí khó lường."

"Thiên Nhân? Chuyển sinh?"

Tại sao cái này nghe giống như pháp thuật bên U Minh Hoàng Tuyền vậy.

Bỗng nhiên Lục Khiêm nhớ tới hai tỷ muội chậm chạp chưa thành hình, không biết có thể nhờ vào đó chuyển sinh ra hay không?