Lòng tham(1)

Hoàng Tuyền Thông Minh Hoa có hiệu quả đối với người tu luyện những loại âm u Quan Tưởng pháp, chất lỏng của nó có thể rửa sạch thần thức thanh lọc thân thể.

Tháp cao cao khoảng tám trượng, toàn bộ tháp lại được tạo thành từ xương trắng rậm rạp, có vô số đầu lâu trống trơn nhìn chằm chằm vào Lục Khiêm.

Cộng thêm thế giới huyết sắc làm nền nên trông có vẻ rất yêu dị.

Lục Khiêm nhẹ nhàng dẫm chân mấy cái, nhảy lên cao tám trượng.

Ngay khoảnh khắc cánh tay nắm lấy Hoàng Tuyền, trong lòng hắn lại dâng lên một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ thấy cửa sổ tối om trên tháp cao, phun ra sương mù màu xanh lục đậm.

“Không ổn!” Lục Khiêm vội vàng đốt ra một người giấy chắn ở trước mặt.

Xì!

Người giấy hóa thành tro bụi trong nháy mắt.

Dường như sương mù này là vật cực âm cực tà ở trên đời này.

Trong nháy mắt nó tiếp xúc với người giấy, Lục Khiêm lập tức có cảm giác liên hệ giữa mình và người giấy đã hoàn toàn bị cắt đứt, đồng thời cũng cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ u ám lạnh lẽo, suýt chút nữa là tâm thần đã bị ô uế.

Sương mù màu xanh lục đậm có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt khi sắp bổ nhào đến trên mặt Lục Khiêm.

Ong!

Ánh sáng xanh sáng lên, sương mù bị cắt ra.

“Là Thi khí!” Đồng tử của Lục Khiêm co rụt lại, hắn nhanh chóng quyết định, thu Hoàng Tuyền U Minh Hoa vào trong túi Hồ Thiên rồi bay lùi lại phía sau.

Chân Thủy chi lực đen nhánh bao phủ toàn thân, hắn ăn Thái Tuế Âm mặc vào, áo bào đen hơi sáng lên, cả người hóa thành một bóng ma, biến mất ở phía chân trời.

Ầm! Vào giây tiếp theo sau khi hắn rời đi thì thế giới huyết sắc đã nổ tung.

Soạt!

Một thân ảnh vọt ra từ trong thác nước.

Lục Khiêm ngồi ngay ngắn trên mặt đất, há to miệng để hô hấp.

“Vậy mà là Thi khí.” Trong lòng Lục Khiêm vẫn còn sợ hãi.

Thi khí chính là vật cực âm trong thiên hạ, có tác dụng làm ô uế Âm thần pháp bảo chân nguyên.

“Mà tại nơi có tử khí cực nặng như Hoàng Tuyền U Minh, lại có màu xanh lục đậm, kèm theo mùi thối nham hiểm. Chắc là đã ấp ủ được cả nghìn năm.”

Lục Khiêm suy tư nói trong lòng.

Nếu không phải bản thân phá thế cục này trước, vậy e rằng qua mấy năm nữa sẽ hình thành Thi Sát U Ám.

Thi Sát U Ám chính là sát khí được hình thành từ nơi chôn xác cả nghìn năm, có thể cung cấp Ngưng Sát cho Dưỡng Thần kỳ.

Nếu Thi Sát càng mãnh liệt hơn nữa, thì chỉ sợ vừa chạm vào đã bị hồn phi phách tán, chết ngay tại chỗ.

Sát khí ngay cả Dưỡng Thần kỳ cũng không khống chế được, không phải là thứ mà Luyện Khí nho nhỏ như hắn có thể khống chế.

“Cũng may đã lấy được Hoàng Tuyền Thông Minh Hoa.”

Lục Khiêm lấy một đóa hoa hồng yêu diễm ra từ túi Hồ Thiên.

Khí xanh quay vòng quanh, có mùi thơm nhè nhẹ lạ lùng, trong nháy mắt khi ngửi được mùi thơm lạ lùng thì vô số ảo giác ẩn giấu dưới đáy lòng hắn nhao nhao hiện ra.

Lục Khiêm thầm đọc chú ngữ, ảo giác mới hoàn toàn biến mất.

Vật này sinh trưởng tại nơi cực âm, đối với người tu luyện loại công pháp âm tính như mình, thật sự là vật đại bổ.

Hắn thu lại Hoàng Tuyền Thông Minh Hoa, tìm một nơi kín đáo ngồi xếp bằng.

Chôn Hỏa Lôi dược ở bốn phía, bố trí pháp thuật xuống, rồi bắt đầu ngồi điều hòa khí tức.

Đợi đến khi tâm thần đã yên ổn, Lục Khiêm bỗng nhiên mở to hai mắt, trong tay vậy mà chợt bốc lên bạch hỏa.

Xoạt!

U Minh Khí hỏa đốt cháy Hoàng Tuyền U Minh Hoa, từng sợi âm khí toát ra, Hỏa diễm biến thành màu xanh lục đậm.

Không cần có tay nghề luyện chế quá phức tạp đối với loại hoa này, chỉ cần tinh luyện ra tinh hoa trong đó là được.

Đối với phương diện này, có thể nói Lục Khiêm là người thạo nghề.

Trong quá trình đốt cháy, bên tai hắn mơ hồ có muôn vàn quỷ vật ác độc đang nguyền rủa và tiếng thét chói tai.

Nếu là người bình thường, sẽ rất dễ bị ảnh hưởng.

Tuy nhiên đối với Lục Khiêm, Tam Tạng Thanh Tâm chú của hắn đã đạt đến đại thành nên hắn hoàn toàn không thèm để ý đến sự hỗn loạn này.

Thật lâu sau, một hạt châu màu xanh lam đậm to cỡ một ngón cái hiện lên.

Hắn hé miệng, nuốt một ngụm vào trong.

Ầm!

Sức mạnh Nhật Tinh Nguyệt Hoa chảy ra khắp toàn thân, một đạo hàn ý cực lạnh chảy xuôi trong kinh mạch, hướng về phía đan điền.

Lục Khiêm không hề dao động, hắn nhắm mắt minh tưởng, điều động chân khí, Luyện Khí Hóa Thần.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ tưới xuống từng đợt sương ngọt.

Giao Long ở trong nước Hoàng Tuyền hoan hô nhảy nhót, đồng tử màu vàng kim hiện lên một tia vui sướng giống như được nhân tính hóa.

Nhật Tinh Nguyệt Hoa trải qua Quan Tưởng đồ chuyển hóa thành Âm Quỳ Chân Thủy.

Thông tin khắc độ trên gương vàng thần bí sáng lên không ngừng.

Một hai ba bốn… Hai mươi… Ba mươi…

Thấm thoát năm ngày đã trôi qua, trên người Lục Khiêm dính đầy tro bụi.

Bởi vì hắn đã tiến sâu vào minh tưởng, nên không tránh khỏi để một ít mùi của U Minh Hoa lan ra ngoài.