【VIP】 Thiên Kiếp Lôi Hỏa lệnh

Một canh giờ sau.

Dưới chân núi.

Độn quang xanh thẳm bay qua hư không. Lúc đến chân núi liền hạ xuống. Đây là một nam tử trung niên có tướng mạo bình thường. Nhưng ánh mắt lại vô cùng sáng tỏ, mang theo một loại điên cuồng.

Đây là bộ dáng Ngọc Sinh biến hóa ra.

"Lục Khiêm. . . Trước hết sẽ giết ngươi, sau đó lại giết tiểu tiện nhân Xích Âm kia."

Ngọc Sinh tự lẩm bẩm. Thân ảnh biến mất không thấy gì nữa. Mỗi một con đường từ chân núi lên đỉnh núi đều có trạm gác, Đạo binh trấn giữ.

Đạo binh đầu trâu mặt ngựa cao hai mét qua lại tuần tra.

Đạo binh cao một trượng, to lớn uy mãnh.

Thời điểm đầu trâu đi đến chỗ hẻo lánh, đột nhiên một đạo thân ảnh bay ra như thiểm điện. Kiếm khí như tơ chém bay đầu trâu.

"Minh Phủ đầu trâu mặt ngựa, quả nhiên là ngươi."

Mặc dù Đạo Binh điện nói với bên ngoài có được bí tịch từ Minh Phủ.

Nhưng Ngọc Sinh biết rõ trước đây điện chủ Giải Thoát điện là đàn chủ Luyện Binh, nhất định là Lục Khiêm mang tới.

Thân hình Ngọc Sinh thay đổi, biến thành dạng vẻ giống hệt Đạo binh.

Lúc biến ảo thân hình, có thể mơ hồ thấy được bên ngoài cơ thể Ngọc Sinh có quần áo mỏng màu nâu sa.

Đây là vỏ ngoài của dị chủng Huyễn Hình Thiền Thuế lột ra. Toàn lực triển khai có thể đạt tới hai mươi trượng. Có thể huyễn hóa thành vật thể từ hai mươi trượng trở xuống, bao gồm các loại dị thú và tử vật.

Khí chất, thân ảnh, mùi vị giống y hệt vật thật, chỉ cần không xuất thủ, trên cơ bản đều có thể lừa dối vượt qua kiểm tra.

Ngọc Sinh cứ như vậy theo đường núi đi lên.

Đạo binh đầu trâu đi tới động cửa phủ. Ngọc Sinh cố gắng nhịn xuống dục vọng giết chóc mãnh liệt, thần thức nàng cảm ứng được rõ ràng khí tức Lục Khiêm.

Người này chính xác là điện chủ Giải Thoát Điện trước đây.

Càng là thời khắc mấu chốt, càng không thể phớt lờ. Lục Khiêm giảo hoạt đến cực điểm, ngộ nhỡ là phép che mắt cũng không chừng.

Nhất định phải nhìn thấy chân nhân mới xuất thủ.

Dù sao đến lúc đó vừa thấy mặt liền lấy ra trọng bảo sư môn, đánh cho hắn hồn phi phách tán, thuận tiện thu một điểm chân linh của hắn, hung hãng tra tấn một phen.

Trong tay Ngọc Sinh cầm một cái đào phù.

Hoa văn đào phù rõ ràng, chất gỗ biến thành màu đen, phù văn mực đỏ có chút ảm đạm.

Giống như có chút cũ kỹ, lệnh bài đệ tử phổ thông cũng có bề ngoài giống cái này.

Trên thực tế cái này lại là trọng bảo cao cấp nhất. Bảo vật này tên là Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh.

Tương truyền là cao thủ Đan Kiếp thời thượng cổ độ Hỏa Kiếp, phong ấn ba đạo hỏa kiếp chi lực tạo thành.

Người Trảm Kiếp Bảo Uyển đạt được vật này, lại phóng ra Lôi Đình Phong lợi dụng lôi hỏa rèn đúc mấy trăm năm.

Uy lực vô cùng mạnh mẽ, trước đây Thiên Hà xâm lấn Bảo Uyển đã dùng một đạo, còn thừa lại hai đạo.

Cho dù là Hư Đan cũng không dám chính diện chống đỡ phong mang của nó.

Khuyết điểm chính là chỉ có thể phóng thích với một người, giống như thiên kiếp, sau khi đạo nhân lịch kiếp sẽ nhanh chóng tiêu tán. Cũng tản mát ra chấn động, thế nhưng uy lực giảm đi mấy trăm lần. Nếu không Ngọc Sinh cũng sẽ không đợi đến lúc nhìn thấy chân nhân mới sử dụng, còn không thì bay đến trên núi trực tiếp ném xuống không phải là càng tốt hơn sao.

Oanh!

Đầu ngón tay Ngọc Sinh ngưng tụ thành kiếm khí, kiếm quang phong hoá, cửa lớn rộng mở. Đập vào mắt nàng là ánh mắt kinh ngạc của Lục Khiêm.

"Súc sinh, chết đi! ! !"

Ngọc Sinh thét to, Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh thả ra tam thốn xích mang.

Tuy xích mang rất nhỏ, nhưng trong nháy mắt xuất hiện đó. Đã khiến tinh thần ảm đạm, ánh trăng biến mất. Dường như trên đời này chỉ có một đạo xích mang.

Xích mang bắn trúng Lục Khiêm.

Ngọc Sinh vọt ra bên ngoài hai trăm trượng.

Xoạt!

Lôi hỏa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong, đảo mắt Lục Khiêm đã hóa thành tro tàn. Tính cả phương viên trăm trượng cùng một chỗ hóa thành hư vô.

Mặt đất xuất hiện hố to cháy đen.

Đại đạo chí giản.

Một điểm động tĩnh cũng không có, giống như chỉ chết một con kiến.

Không có đại chiến oanh oanh liệt liệt, toàn bộ quá trình không đến một phần trăm hơi thở.

Sưu!

Gần như cùng lúc đó, hạt châu u lục hút lấy một đạo u quang.

"Hô. . . May mắn có thể hút một điểm chân linh."

Ngọc Sinh nhìn qua hạt châu trong tay, một giây sau trực tiếp ngây dại.

Trong hạt châu là một khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, tướng mạo người bên trong tuấn tú, trong miệng phát ra tiếng gào thét bén nhọn.

Đây không phải Lục Khiêm!

Vì sao khí tức lại giống như vậy? Chẳng lẽ hắn cũng có Huyễn Hình Thiền Thuế.

Thực ra nàng đoán cũng không sai bao nhiêu, lấy hóa thân Thị Nhục cũng có thể làm đến dùng giả loạn thật.

"Ngũ sư huynh? Ngọc Sinh lão tặc đáng chết, ngũ sư huynh tới nhà ta làm khách, ngươi lại giết hắn! Lục Khiêm ta và ngươi thế bất lưỡng lập! !"

Một tiếng gầm thét bi phẫn đến cực điểm truyền khắp bốn phương.

Thanh âm cực lớn, chỉ sợ người ta không nghe thấy.

Toàn bộ người trong thành, thậm chí lão thái thái nặng tai cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Không trung xuất hiện một thân ảnh, người này chính là Lục Khiêm.

Lúc này hai mắt hắn đỏ bừng, gân xanh nổi lên, khiến cho người ta không khỏi cảm thán huynh đệ tình thâm.

"Không tốt!"

Trong lòng Ngọc Sinh xuất hiện một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Đáng tiếc hiện tại mới phát hiện ra thì đã chậm.

Oanh!

Hỏa diễm đầy trời nổ tung dưới chân. Thiên hỏa, khói độc, lôi đình, trọng thủy...

Ở ngoài ngàn dặm cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng tráng lệ. Toàn bộ ngọn núi nổ thành bột phấn. Không chỉ có như thế, một đạo ám hoàng long trảo dài đến vài dặm hung hãng vỗ xuống. Còn có cự luân màu vàng rộng tới trăm trượng, mỗi khi chuyển động một vòng, sẽ có tiếng vạn quỷ kêu rên truyền đến.

Hỏa Hải, Kim Thiềm Yêu Hỏa, Kiếm Hoàn, Hoàng Tuyền Âm Ma, Thanh Đồng Chiến Mâu, cùng Kim Kiều bắc ngang trời.

Vậy mà Ngọc Sinh vẫn không chết, không biết đã dùng bí pháp gì, kéo lấy thân thể tàn phế không có tứ chi vượt qua mấy ngàn dặm.

Đương nhiên, chuyện này chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi. Các loại lực lượng tán loạn trong thể nội, đã không đơn giản như kinh mạch đoạn tuyệt. Thời điểm Lục Khiêm chạy đến, Ngọc Sinh đã sớm không chống đỡ nổi, thân hình nặng nề rơi xuống đất.

Vừa vặn rơi xuống một cái thôn. Thôn dân bị kinh động, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, liền bị dọa đến trốn đi, vụng trộm nhìn qua khe hở trên cửa.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì giết con ta. . ."

Ngọc Sinh tự lẩm bẩm, nhìn qua Lục Khiêm trên bầu trời.

"Hừ, đồ đần."

Đến chết nữ nhân này cũng không biết vì sao nàng bị người hận, thật sự là sống uổng nhiều năm như vậy.

"A? Đây là yêu bà bắt cóc con ta."

"Con ta cũng bị nàng bắt."

"Chính là nàng."

"Con của các ngươi đã bị ta giết chết, ha ha ha."

Ngọc Sinh cuồng tiếu.

"Tiện nhân, súc sinh!"

"Giết nàng!"

Thôn dân phẫn nộ cầm cuốc, liêm đao và đá tảng tiến lên vây quanh Ngọc Sinh.

Không đến nửa khắc, Ngọc Sinh đã không thành hình người.

Cuối cùng bị ném vào trong hố phân, dùng tảng đá lớn đè lên, vĩnh thế không được siêu sinh. Đáng thương cho một đời Đại trưởng lão, lại chết đi bằng cách buồn cười khuất nhục như này.

Có lẽ vận mệnh ở trong cõi u minh giở trò.