【VIP】 Bắc Âm Phong Đô Tiêu Ma Chế Địch Đại Vương

"Hai vị đạo hữu mời vào bên trong." Đối phương đã nể tình như thế, Lục Khiêm đích thân tiến lên nghênh tiếp ở cửa.

“Bái kiến Phong Đô đạo hữu, tại hạ là Xích Diễm.” Nam tử áo đỏ chắp tay cười nói, hữu lễ có lễ, giống như là một thư sinh.

Có thể Lục Khiêm biết rõ người này không phải là một nho sinh đơn giản, mà là một Luyện Thể tu sĩ tâm ngoan thủ lạt. Xích Đế Thành là thế lực Luyện Thể nổi danh, lấy một hệ liệt Hỏa Chúc Thần thú có huyết mạch Chúc Dung cầm đầu. Mà Xích Diễm Chân Quân trước mặt này chính là cao nhân có được Chúc Dung huyết mạch. Nghe đồn có chiến tích Xích Địa Vạn Lý, xem như tu sĩ bàng môn cao thủ hàng đầu.

Xích Đế Thành và Câu Ly vương triều xưa nay không hợp nhau, còn có thiếu phụ xinh đẹp mặc quần áo bó đen như mực bên cạnh. Hai mắt hẹp dài, lóe ra quang mang nguy hiểm, bờ môi đỏ tươi như máu, cũng chắp tay hành lễ với Lục Khiêm.

“Bái kiến hai vị đạo hữu, người đâu!”

Lục Khiêm để người sắp xếp hai cái cái ghế ở bên cạnh. Rất nhanh, yến hội bắt đầu, một đám nữ quỷ xinh đẹp mặc quần áo mát mẻ vui sướng nhảy múa trong đại điện.

Xích Diễm ăn Hoàng Tuyền đại đan, nhắm hai mắt hơi cảm thụ một cái, ngạc nhiên nói: “Vậy mà có thể gia tăng huyết mạch.”

Xà Mẫu cũng ăn vào, tán thưởng liên tục.

“Đạo hữu có bao nhiêu đan dược loại này? Bản tọa nguyện lấy giá tiền rất lớn thu mua.” Xích Diễm nói. Nếu như đan dược này có thể thu mua, thực lực tổng thể của Xích Đế Thành sẽ lên cao không ít.

Xà Mẫu cũng biểu thị muốn thu mua.

“Cái này sau này hãy nói, mấy ngày nữa các ngươi lại phái mấy đại biểu tới hiệp đàm.”

Hai người nghe thấy câu nói này của Lục Khiêm cũng bỏ qua chủ đề này. Bọn họ đều là những người đứng đầu một phái, những chuyện nhỏ nhặt này căn bản không cần đích thân xuất mã.

“Đạo nhân đầu hổ mặc dù mới vào Động Chân, đạo hữu lại có thể lấy thân phận Nguyên Thần giết chết, người như đạo hữu ngàn vạn năm đều chưa hẳn có một người.” Xích Diễm Chân Quân thử dò xét nói.

“Nghe nói là Câu Ly thần vương đích thân ra tay, thay ngươi giải trừ nguy cơ?” Xà Mẫu cũng ở một bên tiếp lời.

“Tin đồn từ đâu ra, Câu Ly thần vương cướp đi chín thành chín Âm Tào của Âm Cảnh thiên cung, sớm đã tạo nên huyết hải thâm cừu, hận không thể trảm thảo trừ căn, làm sao có thể giúp ta giết người."

Loại cao nhân cấp bậc này sẽ không dễ dàng bị tình cảm liên lụy. Tuy nói Tố Nga rất có hảo cảm đối với mình, nhưng hắn cũng sẽ không chăm sóc nữ nhi một cách mù quáng. Đối mặt với quyền lợi, đừng nói người mà nữ nhi có hảo cảm, cho dù là con rể cũng phải giết.

Hai người nghe vậy cũng tin tưởng, sau đó tra xét một chút tin tức, bọn họ phán đoán cũng không có khả năng. Đây cũng là lý do tại sao bây giờ bọn họ ở đây.

“Bản tọa tới chính là mời ngươi gia nhập chống lại Ngọc Kinh sơn và Câu Ly trận doanh, hai nhà ngang ngược càn rỡ, nếu ngươi muốn báo thù, Xích Đế Thành nhất định ra tay tương trợ.”

“Đa tạ.” Lục Khiêm mặt ngoài nói vậy, nội tâm lại xem thường. Có lợi ích đằng sau mọi thứ, hắn không tin đối phương sẽ giúp mình bất kể lợi ích gì, nói không chừng còn có hố to ở phía sau.

“Bản vương cũng có ý này, thế lực của Ngọc Kinh sơn bành trướng, nhất định phải liên hợp lại ức chế mới được."

Tài nguyên trên đời này nhiều như vậy, hầu hết tinh thần xung quanh đã khai phá xong xuôi. Mà cao nhân không phải là tất cả là phun ra nuốt vào phần lớn tài nguyên. Ngọc Kinh sơn nắm nhiều một chút, có ý nghĩa người khác ít đi một chút. Rất nhiều mâu thuẫn giữa môn phái phần lớn bắt nguồn ở đây, không có thuyết pháp người nào trêu chọc ai trước, xung đột lợi ích thôi.

Nói xong, Xà Mẫu liếm liếm bờ môi đỏ tươi, hai chân thon dài khép lại, mép váy xẻ tà đến bẹn, lộ ra da thịt tuyết trắng.

“Phong Đô đạo hữu, bản vương xem Giao Long huyết mạch của ngươi không tệ, nếu không cùng chúng ta đi đến Vạn Xà Thiên quốc? Về sau sinh một tổ tiểu xà.”

“Không cần.” Lục Khiêm không hề nghĩ ngợi đã cự tuyệt. Ai không biết rõ nguyên thân của Xà Mẫu là nam, hắn cũng không có loại đam mê kỳ quái này.

“Đáng tiếc.” Xà Mẫu ánh mắt chớp động, trong lòng không biết lại nghĩ cái gì.

Lục Khiêm hơi đau đầu, nghĩ thầm liên hệ với đám người này, cần phải nâng cao tinh thần mới được, nếu không sau này nhất định bị bọn họ hố chết.

“Nào! Cho dù như thế nào, nâng ly chúc mừng liên minh của chúng ta.” Xích Diễm tiêu sái giơ ly rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Bầu không khí hòa hợp không gì sánh được, yến hội vô cùng náo nhiệt. Hàn huyên một lát, hai người cũng có việc sớm rời đi, Xích Diễm chợt nhớ tới cái gì, nói: “Đúng rồi, Phù Du tinh có yến hội, có hứng thú ngày khác cùng đi.”

Thế giới trung tâm khai phá mấy chục tinh thần, luôn có nhiều đồ vật phải lấy ra giao dịch. Trụ Tuyệt thành là đầu mối then chốt giữa hư không vô ngần và đại địa, bình thường tán tu kiếm tiền chiếm đa số, phái lớn chân chính đều khai phá tinh thần, ai muốn một vài thiên thạch bị hỏng. Phù Du tinh chính là đầu mối then chốt này.

Phù Du tinh là sao chổi, phạm vi hoạt động rất rộng, cách mỗi sáu mươi năm mới quay về một lần. Trên đó có vô số kỳ trân dị bảo đến từ tất cả tin thần, thậm chí còn có thổ dân cư dân của tinh thần khác. Không thể so sánh với sức mạnh tổng thể của Đại Hạo tinh, cũng là phong cách riêng.

“Ta biết rồi.” Lục Khiêm đáp ứng. Sau khi tiến vào Nguyên Thần, đã có năng lực đi lại trong tinh không mênh mông. Không biết thời điểm nào mới có tinh thần của riêng mình. Đại Minh Hương xem như một cái, đáng tiếc chìa khoá mở ra nằm ở chỗ Huyền Lão Hắc Đế.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lục Khiêm nhìn về phía phương xa. Nói tới Huyền Lão Hắc Đế, lão tiểu tử này cũng đã quen thuộc cương vị, hi vọng đừng mê mang trong đó, lần sau gặp lại, hẳn là một tư thái ngơ ngơ ngác ngác.

“Lão gia! Lão gia!”

Sau khi đám người Xích Diễm rời khỏi, Yêu Nguyệt vội vàng chạy tới: “Suýt nữa quên mất, sau này lão gia sẽ dùng xưng hào gì đối với bên ngoài cho phù hợp?"

Xưng hào là tên chính thức. Bản thân đại điển nhận chức là một quá trình xác định danh phận của một người. Nếu không được công bố với sự phô trương lớn, người ta còn tưởng rằng Lục Khiêm chỉ là Phong Đô sơn chủ ban đầu, lấy thân phận sơn chủ làm việc với người, người khác sẽ nói không coi trọng mình.

“Cũng đúng, suýt nữa quên mất.”

Lục Khiêm gọi Giang Minh, Đệ Nhất Vô Lượng cùng với mấy lão nhân khác tới, muốn hỏi ý kiến của bọn họ một chút.

“Bắc Âm Đại Đế như thế nào?” Giang Minh hỏi.

“Danh hào Đại Đế quá lớn.” Đệ Nhất Vô Lượng cảm thấy có chút không thích hợp.

“Lớn sao? Chỉ là tiểu Vương phàm nhân cũng có tư cách xưng Đại Đế, cung chủ làm sao không thể?” Giang Minh hỏi ngược lại.

“Thuộc hạ cảm thấy cũng phù hợp.” Sơn Tinh thầnsl sống vài vạn năm nói, đây là một lão đầu râu bạc dáng người thấp nhỏ.

Tu vi không cao, nhưng dù sao kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú.

Danh xưng Bắc Âm Đại Đế này người ủng hộ khá nhiều, nhưng Lục Khiêm cân nhắc thiên cung chỉ còn lại hai ba con mèo to, không nhận danh xưng này.

“Âm Cảnh thiên cung chính là thiên hạ Quỷ Thần chi tông, vậy liền gọi Bắc Âm Quỷ Đế như thế nào? Hoặc là Bắc Âm Quỷ Tông.”

“Ta cảm thấy Bắc Âm Đại Ma Vương không tệ.”

“Hoặc là gọi Lục Cung Quỷ Tôn.”

Lục Khiêm lắc đầu, nói: “Nghĩ lại đi, Quỷ Đế Quỷ Tông Quỷ Tôn, nghe quá mức cực hạn, như đại vương của núi thổ phỉ.”

Sau này Bắc Âm Phong Đô Sơn muốn xem xét hai giới, hàng phục ma quần, khu đãng yêu phân, cứu hộ lê dân. Xưng hào này nghe giống như là thủ lĩnh của Ác Quỷ, chẳng lẽ mình trừng trị mình? Hơn nữa còn có nhiều xưng hào quá lớn, không thích hợp với tình trạng hiện tại.

“Có rồi, Bắc Âm Phong Đô Tiêu Ma Chế Địch Đại Vương! Chính là cái tên này.” Lục Khiêm tâm niệm vừa động, chợt đánh nhịp.

“Bắc Âm Phong Đô Tiêu Ma Chế Địch Đại Vương!”

Rất nhanh, dưới Quỷ Thần miệng hô xưng hào, yến hội kết thúc hoàn mỹ.