【VIP】 Diễm Trung Tiên(1)

Thế giới Thủy nhãn.

Nơi đây không còn không khí thần tiên ngày xưa. Bộ dạng trông giống như địa ngục.

Ở chính giữa thế giới là một cung điện cao như một ngọn núi. Cung điện chiếm diện tích rất rộng, ngay cả sức mạnh của tu sĩ cũng không phải trong chốc lát đã tạo ra.

Lục Khiêm tiến vào đại điện.

Không có tu sĩ nào khác ngoại trừ những hàng Đạo binh đứng hai bên cửa.

Nói chung, không có triệu tập, hoặc là có việc quan trọng, rất ít người đến quấy rầy chủ nhân Thiên Hà phủ.

“Đứng lại, người tới là ai!”

Sương mù bốc lên, lộ ra đám người đầu rồng ba thân cao ba trượng.

Lục Khiêm tiến lên lấy ra ngọc ấn chứng minh thân phận của mình.

“Làm phiền sứ giả thông báo, Lục Khiêm, đàn chủ của Luyện Binh chữ Giáp cầu kiến.”

Trong khi đưa ngọc ấn ra, Lục Khiêm bí mật dò xét các Đạo binh ba thân đầu rồng.

Đạo binh này mặc áo giáp vảy đen, có ba thân người, chân thú, móng vuốt đại bàng và đầu rồng lốm đốm đen trắng. Trông kỳ dị lại hài hòa không gì sánh được.

Đạo binh này không phải là thứ hắn có thể tạo ra ở giai đoạn này. Tu vi thấp nhất của đầu rồng ba thân người chính là Dưỡng Thần sơ kỳ.

Lục Khiêm đã nghiên cứu qua Đạo binh của đầu rồng ba thân, yêu cầu ba người cùng ngày và cùng tháng cùng một lúc, cầm tinh theo thứ tự là rồng, rắn, gà mới có thể luyện chế.

Một Đạo binh đầu rồng có giá ít nhất là một trăm ngàn Pháp Tiền.

Ít nhất cũng phải đột phá đến cảnh giới Đạo Cơ, sau khi có được pháp lực mới có thể chế tạo được ra Đạo binh.

“Phủ chủ có lời mời.”

Một lúc sau, một tên Đạo binh bước tới truyền lời. Lục Khiêm đi theo Đạo binh đi vào bên trong. Thiên Hà chân nhân ngồi trên ghế chủ vị cao cao, bắt đầu là một tu sĩ có nước da đỏ thẫm và đạo bào sẫm màu.

Khuôn mặt của tu sĩ và làn da lộ ra ngoài được vẽ bằng những hoa văn phức tạp bằng phù mực.

“Ngươi đã đến. Bổn toạ đã nghe nói về việc của ngươi và Tà Lực. Cả hai bên đều lùi một bước, về sau không truy cứu nữa.”

Giọng nói của Thiên Hà thăm thẳm truyền đến.

“Phủ chủ, Luyện Thể chi pháp của tại hạ đã đột phá Chân Hình Hiển Hóa."

Lục Khiêm nói đến đây thì thả ra một cỗ khí thế.

"Song tu? Không tệ không tệ. Quả nhiên là người lĩnh hội được Đại Giải Thoát Luân.”

Thiên Hà đạo nhân khá hài lòng: “Bản tọa phong ngươi làm Đạo Anh Âm soái, ban thưởng cho ngươi một gốc đan dược bảo vật hạng Giáp, ba cây bảo vật hạng Ất.”

“Đa tạ Phủ chủ.”

Lần này chưa hề nói về việc lĩnh ngộ đạo tàng, có vẻ như việc lĩnh ngộ đào tàng cũng có những hạn chế nhất định.

Thiên Hà chỉ vào tu sĩ bên cạnh nói: “Đây là Phù Hỏa, một trong bảy đại Âm soái. Hiện tại là người phụ trách đàn Luyện Binh chữ Thiên, các ngươi hãy làm quen với hắn. Sau này nếu ngươi tiến vào Đạo Cơ, ngươi cũng có thể tiếp quản lớp của hắn.”

Phù Hoả khẽ gật đầu với Lục Khiêm.

Gã trông không kiêu ngạo như những người khác, coi thường bất cứ ai.

Hiện nay bên trong Minh Phủ, ngoại trừ gã, Lục Khiêm là người có thành tích cao nhất trong việc luyện binh.

“Bái kiến Phù Hỏa Âm soái.” Lục Khiêm nói.

Có mối quan hệ tốt với Phù Hỏa, sau này học một số phương pháp luyện chế Đạo binh. Nếu không, Đại Luyện Thần Tướng hiện hình phù chỉ có đầu trâu mặt ngựa, không khỏi quá mức đơn điệu.

“Phù Hỏa, ngươi dẫn hắn đến nhà kho chọn bảo vật.”

Sau khi Thiên Hà nói xong, bóng dáng biến mất trong bóng tối.

“Đi thôi.” Phù Hỏa vẽ phù lục đầy mặt, lộ ra một nụ cười âm âm u u.

Hai người đến phía sau đại điện.

Toàn bộ trang viên bị bao phủ bởi bóng tối và sương mù, bên trong có thể nhìn thấy những cây cỏ có hình dáng kỳ lạ đang mọc lên.

Bên tay phải của Lục Khiêm là một con trăn khổng lồ. Vảy sẫm màu, to như bể nước, thân quấn quanh núi giả, hai mắt nhắm nghiền.

Nhìn kỹ đó cũng không phải là một con trăn thật. Mà là một sợi dây leo, phần thân con trăn chạm đất cũng có thể nhìn thấy bộ rễ xanh biếc.

"Đây là rắn dây leo?" Lục Khiêm kinh ngạc nói.

Thứ đồ chơi này cũng đã được trồng ở Hắc Sơn trước đây, nó là một loại cây quý hiếm. Cái lớn nhất chỉ to bằng cánh tay, to như bể nước về cơ bản đã có hàng nghìn năm tuổi rồi chứ?

Trừ cái đó ra, còn có hoa mặt người ngàn năm, Oa Khiếu Thảo ngàn năm, Hàm Tu ma đằng.

Ngược lại nhân sâm ngàn năm hà thủ ô có thể nhìn thấy khắp nơi như cỏ dại.

Những thứ thường thấy ở thế giới bên ngoài, bên trong Minh Phủ đều lớn lên mạnh mẽ vô cùng. Nhưng nếu nghĩ lại, nếu bản thân Lục Khiêm đã ngủ say một nghìn năm, cũng muốn trồng một đám thực vật như vậy.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cỏ dại biến thành báu vật, loại cảm giác này nghĩ lại cũng thấy rất tốt.

“Những thứ này là bảo vật Ất đẳng, đằng sau là bảo vật Giáp đẳng, có nửa canh giờ từ từ chọn.”

Lục Khiêm đi tới đi lui trong vườn.

Không thể nhìn thấy phần cuối.