【VIP】 Huyết mạch ràng buộc(2)

Tiếp theo là kim khí cùng với Hoàng Tuyền Âm khí của Hướng Nhật Ma Quỳ.

Lúc Âm khí chạm vào Giao Thái Úy, Giao Long giống như bị sét đánh.

"Ngươi ... Hoàng Tuyền Âm khí, lẽ nào ngươi là người của Hoàng Tuyền đạo thống..." Giao Thái úy kinh hãi nói.

"Vậy thì sao?"

Lục Khiêm không có thói quen giả vờ bức ép trước mặt người chết, duy trì việc liên tục đưa Hoàng Tuyền Âm khí vào.

Hoàng Tuyền Âm khí là vật đại bổ đối với người tu luyện Hoàng Tuyền đạo thống.

Nhưng đối với hồn thể của Giao Thái úy lại là một liều thuốc cực độc.

Không những hồn thể sẽ bị Âm khí ăn mòn mà còn bị rất nhiều các loại ảo giác quấy nhiễu.

Sau khi bị tra tấn một ngày một đêm, cứ mỗi lần Giao Thái úy hấp hối, Lục Khiêm sẽ lại cho hắn ta uống đan dược để cứu lại.

Trong lúc đó Giao Thái úy cũng đã phá bỏ phòng ngự cầu xin tha thứ, nhưng Lục Khiêm vẫn phớt lờ tiếp tục tra tấn, như để trút giận.

Trên thực tế là hắn muốn đánh bại hoàn toàn, tránh bị hắn ta lừa gạt.

"Lần này có thể nói rồi chứ nhỉ? Cho ta biết tin tức về việc tu hành của Phương Thốn Yêu Quốc và Giao Long."

"Ta nói, ta nói ..." Giao Thái úy hoàn toàn hoảng sợ.

Phương Thốn Yêu Quốc là quốc gia được đám yêu quái tạo nên.

Sở dĩ gọi là Phương Thốn Yêu Quốc là vì Phương Thốn Đạo cung do Yêu tộc kiến lập.

Tại Phương Thốn Đạo cung có ba đại vương tộc lần lượt là Giao Long, Đại Bàng và Bạch Tượng.

Giao Thái úy là người của Giao Long vương tộc.

Giao Long vương tộc nằm ở núi Giao Long, tục truyền rằng thi thể Chân Long bị biến đổi khi chết đi, có Chân Long Cương Sát dồi dào.

“Còn phương pháp tu hành của Giao Long thì sao?” Lục Khiêm hỏi.

"Nào có phương pháp tu hành gì, chẳng qua là không ngừng đột phá huyết mạch ràng buộc, bay lên trời hóa rồng mà thôi."

Giao Thái úy khó hiểu nói.

Hội trưởng Độc Giác cảnh giới Đạo Cơ, được gọi là Chân Giao.

Tương đương với hậu duệ của Giao Long do Chân Long trực tiếp sinh ra, rồi đi lên Đan Kiếp Cảnh, tức là Chân Long.

Tôn ti trong nội bộ Long tộc rất nghiêm khắc, Long chủng cực kỳ cuồng huyết, chỉ khi trở thành Chân Long thì mới không bị người khác khống chế.

“Đột phá huyết mạch ràng buộc sao?” Lục Khiêm nhíu mày.

Theo lý thuyết đó, chẳng phải là có huyết mạch đầu nguồn vẫn luôn khống chế tộc quần này sao?

Hơn nữa, cha mẹ sinh con trời sinh tính, Giao Long vô cùng hung ác, kẻ không có tính cá nhân chỉ có thể một mình một bè.

Có lẽ có thể nhìn xem Giao Long đến trình độ cao nhất.

“Ta đã nói xong rồi, ngươi có thể cho ta thống khoái một lần được chưa?” Giao Thái úy không hy vọng xa vời đối phương sẽ giơ cao đánh khẽ.

Điều này rất không thực tế, đổi lại là hắn ta thì cũng sẽ đuổi cùng giết tận.

"A, xin lỗi, ta quên mất, bây giờ sẽ đưa ngươi đi đây."

Sau khi biến ra chân thân của Giao Long, Lục Khiêm nhếch miệng cười, Giao Thái úy vô thức ngã xuống mặt đất.

Chít chít!

Hàm răng sắc bén gặm nát nội đan, nhưng lần này không phát ra tiếng nổ.

Năng lượng hào hùng bùng nổ trong miệng, nhiệt lượng quét qua toàn thân.

Lục Khiêm lập tức ngồi xuống, dẫn dắt khí huyết, chuyển hóa tu hành thành khắc độ.

Huyết khí nồng đậm bốc lên bầu trời, tạo thành cột khói giống như lang yên.

Cùng lúc đó, Âm thần Giao Long bay ra từ trên đỉnh đầu.

Giao Long giương nanh múa vuốt bay vào mây đen, nuốt chửng biển rộng, không ngừng hấp thu Hoàng Tuyền Âm khí từ xa.

Những ngày sau đó, Lục Khiêm tiếp tục siêng năng khổ tu.

Ngày đêm tu hành, cần cù, không chút chểnh mảng.

Luyện Khí vào ba lần sáng trưa tối giúp cơ thể hấp thụ huyết khí.

Thị Nhục phân ra hai phân thân luyện đan, hai người học thủ pháp Luyện Khí cơ bản và hai người học các pháp thuật khác.

Số lượng phân thân đã đạt đến giới hạn, không thể kiểm soát được nữa.

Tốc độ của khắc độ chậm hơn so với cơ thể vài lần, nhưng có còn hơn không.

Tu vi mỗi ngày đều có tiến triển, đều đặn tăng lên.

Tu luyện thêm một phần, sức mạnh lại tăng thêm một phần.

Chiếc gương vàng không có nhiều tác dụng, không thể thăng cấp lên.

Ít nhất sự nỗ lực này sẽ mang lại trái ngọt, thực sự khiến người ta trầm mê vào tu hành.

Với việc gia tăng thực lực, điều mang lại là tài nguyên nhanh chóng tiêu hao.

Nhưng gia sản của hắn lên tới trăm vạn, vấn đề cũng không lớn.

Một ngày nọ, Yêu Nguyệt đột nhiên tìm tới cửa: "Lão gia, không hay rồi..."

Một ngày.

Lục Khiêm đang tu hành trong vườn Hướng Nhật Ma Quỳ.

Phía sau là nhà là đơn sơ.

Căn nhà chia làm đan phòng, phòng vũ khí, một vài bóng người luyện tập luyện đan chế khí trong đó.

Cách đấy không xa là mấy người có tướng mạo giống Lục Khiêm như đúc, không ngưng phóng ra pháp thuật.

Người giấy có quá nhiều khuyết điểm nên đã bị Lục Khiêm loại bỏ.

Trong đám mây đen, Giao Long hít vào thở ra Âm khí.

Cơ thể bên dưới tràn đầy khí huyết hào hùng.

Khung cảnh vô cùng sinh động, nếu không phải diện mạo giống nhau, người ngoài còn nghĩ đây là một môn phái nhỏ nào đó đang tu luyện.