【VIP】 Phệ Tâm Ma, mưa gió đến(2)

Thời gian sau đó, Lục Khiêm vừa luyện đan nâng cao đạo hạnh, vừa Luyện Khí. Một luồng phân thần thì đang huấn luyện Mai Khê ở một thế giới khác.

Khác với những gì mình tưởng tượng, Mão Sơn Phù sư không chết, mà là bị thương nặng.

Cho nên Lục Khiêm không tiến hành bước tiếp theo, mà là ngủ đông.

Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Nhận được tin tức Kiếm Chủ tích kiếp thành công, hầu như các nhân vật quan trọng của hầu hết các môn phái đều đến.

Trong Đại điện.

Chuyến đi này là để bầu ra minh chủ của Nhân tộc, chuyện này cũng không có gì đáng nói. Người được chọn chỉ có Kiếm Chủ, sau ba lần đẩy đi nhường lại, Kiếm Chủ hổ thẹn đồng ý.

Sau đó, mọi người bàn tán xôn xao về Lục Khiêm.

Ầm!

Cái chén vỡ trên mặt đất, U Đô Kiếm Lâu bỗng dưng đứng lên.

“Lục Khiêm này cũng quá kiêu ngạo, không coi ai ra gì rồi.”

“Đúng vậy, không có cái nhìn đại cục, người này nhất định sẽ gây ra tai họa.”

Lâu chủ Kiếm Lâu chắp tay nói: “Không thể giao Nam Linh Địa Khí đại trận cho người này quản lý, quá nguy hiểm, vẫn xin Kiếm Chủ thu hồi lại.”

“Người này hôm nay không tới, nhất định trong lòng vẫn có ý đồ làm phản, phải giết hắn trước khi hắn gia nhập vào Yêu tộc.” Đám người nhao nhao đánh trống reo hò.

Không biết là thực sự thật lòng hay là bị người khác kéo theo.

Cổ Điển lão nhân và Tất Phương không nói gì, hai người bọn họ ủng hộ Kiếm Chủ, nhưng cũng không phải là kẻ thích phụ họa theo người khác.

Kiếm Chủ đứng dậy, vẻ mặt già nua hoà ái nhìn xung quanh.

“Thật không dám giấu diếm, chuyện của Tương Liễu ngày hôm đó có sự âm thầm giở trò của Lục Khiêm.”

Kiếm Chủ dừng một chút, sau đó nói tiếp: “Vốn bản tọa không muốn vì chuyện riêng mà làm hỏng đại cục, cho nên vừa rồi đã không nói, Lục Khiêm đã phạm phải sai lầm lớn như thế, như vậy chúng ta hãy bắt lấy hắn đi.”

“Lâu chủ, Tất Phương, các ngươi dẫn người thăm dò mạng lưới của Địa Khí đại trận, Cổ Điển lão nhân, đến lúc đó ngươi dùng Thiên Địa Huyền Môn trấn áp đại trận, bản tọa phụ trách phá hủy."

“Vâng.”

“Được.”

Sóng ngầm cuồn cuộn, nguy cơ sắp đến. Người và Yêu tộc đều có tính toán. Chân tướng sắp được phơi bày.

Lục Khiêm đang bế quan không lâu nữa sẽ sớm đối mặt với một cơn bão lớn.

Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm thêm một vầng trăng tròn trên đỉnh đầu. Thỏ ngọc mang theo mấy tên Đạo binh đục lấy mặt trăng từng chút một. Ngọc Tiết rơi vào bát ngọc được thu lại. Nếu chỉ lấy mà không luyện chế thành đan dược, phần lớn dược lực sẽ bị lãng phí.

Một phần Ngọc Tiết có thể luyện thành ba viên hoàn đan, dược lực của một viên tương đương với một phần trước kia.

Bên dưới, Đại Khổ Ách Luân và Đại Giải Thoát Luân lơ lửng trên đỉnh đầu Lục Khiêm. Sau khi Đại Giải Thoát Luân đại thành, một hơi thở bên ngoài tương đương với ba canh giờ bên trong. Một ngày sử dụng mười lần. Cũng chính là nhiều hơn ba mươi canh giờ một ngày so với những người khác. Một năm nhiều hơn những người khác một năm thời gian tu hành.

Sau hai trăm năm tu luyện, Lục Khiêm đã có bốn năm trăm năm đạo hạnh.

Hoàng Kim Giám to thoạt nhìn không có nhiều tác dụng. Theo thời gian, một khi độ thuần thục đạt tiêu chuẩn sẽ bộc phát tiềm lực trước nay chưa từng có.

Ngân Sắc Thần Thủy đổ xuống đầu, Diêm La chân thân cứng rắn như linh khí cũng không thể ngăn Ngân Sắc Thần Thủy không ngừng ăn mòn thần hồn.

Bây giờ mật độ nhục thân có thể so với Tử Kim, thần hồn vẫn yếu ớt như trước.

Lục Khiêm đại khái có thể hiểu được nguyên lý của Diêm La chân thân.

Bằng cách tra tấn nhục thân, thần hồn và pháp lực có thể được tăng cường bằng cách luyện tập, để cả ba có thể đạt đến cảnh giới bất khả chiến bại.

Bạch Diện Âm Quân rất mạnh, tu luyện tới Diêm La chân thân đại thành, nghiền nát Tử Thần Ma Tượng như nghiền nát một con kiến.

Độc hỏa, nguyền rủa, pháp bảo đều vỡ vụn dưới một Đại thủ ấn. Đây mới là cảnh giới tối cao.

Một thế giới khác.

Sau khi tìm tòi một hồi, có lẽ Lục Khiêm đã biết thông tin về thế giới này. Giới này được gọi là Thái Ảm vực. Bởi vì ngày ngắn đêm dài quanh năm, ban ngày cũng có một mảnh sương mù mông lung nên được gọi tên như vậy. Diện tích của Thái Ảm vực dường như không lớn lắm. Tương đương với bờ nam của Thông Thiên Hà, mà lại không có biển, biên giới của thế giới này là mê vụ. Rất nhiều người đi vào và không bao giờ đi ra.

Tinh khí của thiên địa so với Nam Linh vực hiện tại hẳn là cao hơn một chút. Cho Lục Khiêm cảm giác như một hang động nhỏ khép kín.

Dân số có thể ít hơn một phần mười dân số của Nam Linh vực. Chính vì điều này mà nhiều truyền thừa cổ xưa đã được bảo tồn.

Đi ra khỏi thế giới này cũng không phải là không thể, ít nhất trăm năm trước nghe đồn vẫn có Bạch Nhật phi thăng. Bọn họ hẳn là đến một thế giới cao cấp hơn.

Trong một căn phòng nhỏ rách nát. Mai Khê ngồi xếp bằng, hít vào thở ra. Ánh trăng xanh nhạt bao phủ cơ thể y, được làn da từ từ hấp thụ.

Dưới sự chỉ đạo của Lục Khiêm, Mai Khê đã thành công tiến vào Luyện Khí sơ kỳ.

“Phong Đô tiên trưởng, ta thành công rồi!” Mai Khê hưng phấn đứng lên, cảm thấy trong cơ thể có sức mạnh vô tận.

Huyệt Thiên Trung ngưng tụ một kiếm khí sắc bén vô cùng sống động.

“Nào, thử nhìn một chút.” Lục Khiêm cười nói.

“Được.” Mai Khê há mồm phun một cái, phun ra một luồng kiếm khí trắng như tuyết.

Bắn! Kiếm khí cực kỳ bá đạo chìm vào tảng đá lớn ba thước dễ dàng như cắt đậu phụ.

Loại kiếm khí giết chóc cực hạn này Mai Khê cả đời cũng chưa từng nhìn thấy, còn lợi hại hơn nhiều so với Phù sư. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Bản thân bỏ ra ba tháng để vượt qua thai tức tiến vào Luyện Khí kỳ, thế nào thì cũng được coi là nhân vật cấp bậc thiên tài.