【VIP】 Tượng Thần Chi Quyền, Kiếm Chủ chi mệnh(1)

Tương truyền đây là chân trái đằng trước của Trấn Ngục Thần Tượng chế tác mà thành, cực kỳ nặng nề. Lục Khiêm đã xiết chặt Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh, nháy mắt ra dấu với Diễm Trung Tiên.

Chuẩn bị tùy thời nổi lên.

"Bạch Tượng đến tìm Lục Khiêm gây phiền phức!"

"Đều tại ngươi! Vì sao lại trêu chọc tên sát thần này."

"Lục Khiêm ngươi tự thú đi, đừng hại nhóm chúng ta."

Tượng Thần Chi Quyền vẫn đang ở ngoài trăm dặm, uy áp mạnh mẽ khiến đám người thở không nổi.

Nói không chừng Lục Giáp Huyền Hoàng đại trận cũng không đỡ nổi một kích của người ta.

Dưới áp lực khủng bố của sự sống chết, có ít người đứng ngồi không yên.

"Nói hươu nói vượn, ngươi cho rằng giao Lục Khiêm ra là Bạch Tượng Đạo Chủ sẽ bỏ qua cho các ngươi sao?"

Lông mày Xích Âm nhíu lại, phản bác.

"Các vị nói như vậy chính là cưỡng từ đoạt lý, trước đây hắn cứu các ngươi, tại sao hiện tại lại oán trách hắn."

Hàn Tiêu bước ra một bước, giảng hòa:

"Tình thế trước mắt cực kỳ nghiêm trọng, nên đồng tâm hiệp lực mới đúng."

"Nếu như không phải hắn, làm sao nhóm chúng ta phải đối mặt với cao thủ bực này, nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu! Có dũng khí đứng ra đối mặt, đừng kéo nhóm chúng ta cùng chết."

Một tên chưởng môn trong đám người kêu gào nói.

Thu Quan thờ ơ lạnh nhạt, trong tay âm thầm bấm chỉ quyết, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Những kẻ này đang làm trò quỷ, muốn dùng dư luận ép Lục Khiêm hiến thân, trì hoãn thời gian cho bọn hắn chạy trốn.

Oanh!

Tượng Thần Chi Quyền đánh trúng Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, thanh âm đinh tai nhức óc, sóng âm vô hình quét sạch bốn phương.

Kim kiều dần dần lay động, hư ảnh lấp lóe, có dấu hiệu không chống đỡ nổi.

"Trách ta sao? Vậy tốt, các ngươi lên trước đi!"

Xoạt!

Nại Hà Kim Kiều biến mất, Tượng Thần Chi Quyền rơi xuống.

Bỗng nhiên Nại Hà Kim Kiều rơi xuống dưới chân đám người vừa kêu gào, trong ánh mắt hoảng sợ của bọn hắn, nhấc bọn hắn đi lên.

"Ngươi dám! !"

"Thằng nhãi ranh! Phản đồ!"

Đám người gầm thét, Thu Quan cũng không dám tin tưởng, lại có người độc ác quả quyết như vậy.

Đây là muốn đồng quy vu tận sao? Bọn hắn không biết, Lục Khiêm xuất thân từ bàng môn tà đạo, tâm trí mười phần kiên định, không từ thủ đoạn, sao lại vì miệng lưỡi người bên ngoài mà dao động. Cho dù bản thân sai, dám nghi vấn uy hiếp ta, cũng phải chết hết.

"Ai, cần gì phải như vậy chứ."

Hàn Tiêu hít một hơi thật sâu. Hiện tại chỉ có thể liều mạng, cũng không biết khi nào sư tôn tới. Chỉ sợ thời điểm đến bọn hắn đều đã chết.

Chúng đệ tử và chấp sự Đông Quan đứng phía sau đám người, mặc dù nội tâm cũng không chắc, nhưng bây giờ đành phải liều mạng đánh một trận.

Mà Xích Âm thì kiên định không thay đổi đứng ở bên người Lục Khiêm.

Nàng biết rõ từ trước đến nay Lục Khiêm chú ý cẩn thận, coi mạng mình quý giá hơn bất cứ điều gì, sẽ không làm loại sự tình không có nắm chắc này.

Oanh!

Rốt cục Tượng Thần Chi Quyền cũng đánh xuống.

Một quyền rơi xuống, chỉ trong chốc lát nửa cái thành bị hủy hoại, phòng ốc một nửa khác cũng gần như bị hủy hết.

Đại địa lún xuống trăm trượng. Trước khi Tượng Thần Chi Quyền rơi xuống một giây.

Lục Khiêm đã thu mọi người vào Diễm Tâm Kim Cung. Chỉ để lại một ngọn lửa tại chỗ.

"Nơi này là?"

Hàn Tiêu ngạc nhiên, trước mắt là cung điện vàng son lộng lẫy và mây đen nồng đậm không tiêu tan.

Vùng rìa thế giới đều là hỏa diễm. Đám người giống như ở trong thế giới hỏa diễm.

Không biết cái này là động phủ gì?

Còn không đợi được đáp án, toàn bộ thế giới đã run một hồi, hỏa diễm sôi trào.

Diễm Trung Tiên đi theo bên người Lục Khiêm, sắc mặt tái nhợt, nói:

"Ta sắp không chịu được nữa. Đây là pháp bảo, hiện tại ta đánh không lại."

"Không chạy được sao?"

Lục Khiêm thả ra rất nhiều phân hỏa ở các nơi khác nhau. Thông qua Diễm Tâm Kim Cung là có thể truyền tống đến chỗ phân hỏa.

"Không được, khí thế bị khóa định, ta căn bản không động được."

"Được rồi."

Lục Khiêm hít một hơi, vốn còn muốn tiết kiệm lá bài tẩy này, hiện tại đành phải dùng ra.

Lục Khiêm lấy Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh ra.

Cái lệnh bài này như là gỗ đào phổ thông, bộc lộ ra một tia khí tức hỏa diễm.

Lúc này, bỗng nhiên động tĩnh ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thái U chân nhân tới."

Diễm Trung Tiên kinh hỉ nói.

Bên ngoài hỏa diễm, chỉ thấy trong trời cao vạn trượng, có hai con Bạch Tượng giống nhau như đúc đấu thành một khối. Yêu khí ngập trời, thần quang vạn trượng. Một con kim mục Bạch Tượng trong đó hẳn là Thái U.

Trong nháy mắt Lục Khiêm ra ngoài, thanh âm Thái U truyền đến.

"Trước qua bên kia trợ giúp Hạ Quan, chờ người Trảm Kiếp Bảo Uyển đến giúp."

Oanh!

Thái U hóa thân thành Bạch Tượng bị đánh bay ra trăm dặm, Đỗng Sát Thần Nhãn bắn ra kim mang, mới dừng được bước chân tiến công của Bạch Tượng Đạo Chủ.

Mặc dù có pháp bảo Nguyên Linh, nhưng đối mặt với một Chân Đan, vẫn có chút phí sức.

"Bảo trọng."

Lục Khiêm thở dài thật sâu.

Thân thể và hỏa diễm biến mất tại chỗ.

Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Kiếm Chủ phong.

Khúc Tố Anh đứng trước một cái cửa đá, nói:

"Giao Long Đạo Chủ dẫn theo Đạo binh đã tới Long Thủ Phong của chúng ta, lâu chủ Kiếm Lâu và đại trưởng lão Bảo Uyển dẫn dắt đám người chống cự."

"Còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Thanh âm già nua của Kiếm Chủ truyền đến.

"Nhiều nhất nửa tháng. Tất Phương chân nhân Hỏa Cốc cũng sắp tới."

Khúc Tố Anh nói.

"Bảo hắn cũng đi Long Thủ Phong đi."

"Chuyện này. . . Tình huống Cửu Tiêu Đạo Minh bên kia cũng không tốt lắm, nếu không để Tất Phương chân nhân đi trợ giúp? Bên này lại thêm Kiếm Chủ ngài. . ."

"Ta còn phải bế quan! Bên Thái U không cần lo lắng, nói với Thái U cứu viện sẽ lập tức đến, bảo hắn chống đỡ thêm một hồi, trước không nên rút lui."

Kiếm Chủ ngắt lời nói.

Sau đó bên trong không có thanh âm. Khúc Tố Anh trầm ngâm thật lâu.

Một bên nói với Thái U lập tức có cứu viện, một bên lại bảo Tất Phương đi Long Đầu Phong, Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Đây không phải. . .

Đạo tâm Khúc Tố Anh có chút ngơ ngơ ngác ngác, lương tâm khiến nàng không cách nào yên lòng.

Cuối cùng khó khăn nói:

"Tuân mệnh."

Rất lâu sau.

Trong động truyền đến tiếng thở dài thật sâu.

"Ba vị Chân Đan. . . Khí thế Yêu tộc hung hung. Cuối cùng người khác cũng chưa thành Chân Đan, ta cách Chân Đan chỉ kém một tia, hi vọng Nhân tộc đều ở trên người ta. Thái U, xin lỗi. . ."