【VIP】 Tích kiếp Ngọc giản(2)

Mọi người ầm ĩ. Chỗ Thiên Hà đạo nhân đứng đã biến thành một cái hố lớn sâu ba ngàn trượng, rộng ngàn trượng. Đế Giang đứng trong cái hố lớn, đầu đội trời, xung quanh cái hố lớn là Âm soái Âm tướng của nhóm người Minh phủ. Nơi xa hơn là nhóm người của Nam Linh vực.

Trên đỉnh đầu là kiếp vân màu xanh âm u. Trong tình cảnh này, Đế Giang giống như một thần thú ngẩng đầu ưỡn ngực, uy vũ bất khuất.

Nghe mọi người nói vậy, Thiên Hà nở nụ cười bí ẩn khó lường nói: "Được thôi."

Ngay sau đó, Thiên Hà ngưng kết một cái Ngọc Giản ngay trước mắt bao người.

Pháp lực tạo thành vô số chữ viết, trạm khắc lên trên.

Giống như để lấy lòng mọi người mà Thiên Hà còn cố ý để lộ chút nội dung công pháp.

"Cầm đi!"

Thiên Hà ném Ngọc Giản lên không trung. Mọi người bị một màn trước mắt này làm cho ngạc nhiên đến mức có chút không kịp phản ứng.

Không ngờ rằng Thiên Hà lại dứt khoát như vậy. Tới khi phản ứng lại mới nhận ra hành động này hiểm độc biết bao. Nơi này hội tụ tinh anh các phái, phần lớn giữa các môn phái đều thù hằn lẫn nhau.

Soạt!

Những người phản ứng lại lập tức ra tay cướp đoạt. Mặc kệ là thật hay giả, nhưng dù sao cũng không thể để cho kẻ thù lấy được vật này. Nhân tộc, yêu tộc, quỷ vật... nhất thời lại trở thành hỗn chiến. So với sự nguy hiểm của Thiên Hà thì Ngọc Giản lại quan trọng hơn nhiều.

Lúc mọi người đang hỗn chiến. Thân hình Lục Khiêm dần chìm vào lòng sông Thông Thiên Hà.

Ngay từ lúc pháp trận bị vỡ tan, Lục Khiêm đã bị đánh bay ra ngoài Thủy nhãn.

Cơ thể Giao Long dài mấy trăm trượng rơi xuống nước, làm dâng lên con sóng lớn cao trăm trượng.

Huyết khí khổng lồ của Giao Long hấp dẫn vô số quái vật không biết tên dưới đáy sông.

Soạt!

Dưới đáy sông xuất hiện một cái bóng khổng lồ. Đây là một con rùa cá sấu mình đầy rêu xanh.

Con rùa cá sấu thấy Giao Long đang không ngừng chìm sâu vào làn nước ở phía trước, trong mắt hiện lên tia tham lam. Sau đó nó há cái miệng to như chậu máu cắn thẳng vào.

Soạt!

Hơn mười con cá nhỏ màu vàng lội ngược dòng nước xuyên qua thân thể con rùa cá sấu, mang theo một trận huyết vụ. Xác con rùa cá sấu nặng nề rơi xuống, trong mắt còn mang theo tia không dám tin.

Con cá nhỏ màu vàng dừng lại, dòng nước đục ngầu dần trở nên trong hơn. Đây chẳng phải là cá nhỏ gì cả, mà rõ ràng đây là tám mươi tám mũi phi đao có mặt mũi và đôi cánh nhỏ.

Giao Long giống như vẫn đang hôn mê, thân thể không ngừng chìm xuống, ngày càng có nhiều quái vật dưới nước xông lên.

Phi đao cũng giết không nổi, máu tươi nhuộm đỏ cả vùng nước này, lại còn hấp dẫn càng nhiều yêu thú hơn.

Mặc dù phi đao có tác dụng tự bảo vệ cơ thể, nhưng xem ra cũng có chút lực bất tòng tâm.

Giao Long càng chìm sâu xuống thì yêu thú xung quanh cũng trở nên ít đi, thậm chí còn có chút kiêng kỵ đối với độ sâu khu vực này. Rõ ràng đã cách Giao Long chưa tới ba trượng, mà lại sợ tới mức phải lùi về sau mấy dặm.

Ầm!

Thân thể Giao Long nặng nề rơi xuống làm cho bùn đất tung bay đầy trời.

Nếu như bây giờ Lục Khiêm có ý thức sẽ phát hiện ngay trước mắt là một khe rãnh thật sâu chạy dài không dứt, giống như một con Giao Long nằm trong lòng đất.

Di chuyển góc nhìn lên trên sẽ thấy chỗ rơi xuống vừa vặn là vị trí Giao Long Long Thủ.

Nằm ngay bên dưới thế giới Thủy nhãn.

Tinh khí Thủy Mạch xung quanh lại hội tụ lần nữa.

Tinh khí dày đặc hình thành sát khí, Giao Long ở trung tâm sát khí.

Sát Khí Cự Xà dài mười dặm đột nhiên nhào tới, mang theo trọng lực vô cùng nặng.

Sâu trong Thức Hải, Hoàng Tuyền Thánh Hà ngàn năm không thay đổi bắt đầu ngưng trệ giống như một ao tù nước đọng.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vắt ngang hai sông tối tăm không có ánh sáng, trên đó còn loang lổ huyết tích của Thần Ma, gợi lại thời huy hoàng của Kim Kiều trước đây.

Độc Giác Giao Long nổi trên mặt nước, không biết chết hay sống.

Lục Khiêm mất ý thức, trong lúc mơ màng giống như mình đã hóa thân thành một ngọn cỏ nhỏ.

Cỏ nhỏ vô cùng bá đạo, hấp thu tinh khí của đồng loại để bản thân phát triển.

Chính cái gọi là đường thiên cơ, chỉ có một đường thiên cơ, đối với đối thủ cạnh tranh nhất định là muốn đuổi cùng giết tận. Không chỉ như thế, nó còn muốn cướp đoạt tinh khí của cái khác để cho bản thân mình sử dụng.

Cỏ cá trở thành Ngư Long thảo và Ngư Long thảo lại là Ngư Long.

Lại hóa thành Giao Long và dài ra Độc Giác Tinh Huyết của Giao Long Vương tộc.

Giao Long không còn tinh khí để hấp thu nữa. Giống như đã đạt đến đỉnh điểm.

Lúc này hư không truyền đến một trận nổ lớn, khiến cho toàn bộ không gian đều bị chấn động.

Trong lúc Giao Long đang khó hiểu, chợt cảm giác một luồng khí tức vô cùng tinh thuần truyền vào. Giao Long không chút do dự mà há mồm nuốt một cái.

Thơm thật!

Càng ngày càng có nhiều tinh khí tràn vào, Giao Long ăn lấy ăn để.

Ầm!

Không biết qua bao lâu, Giao Long mở mắt ra.