Nghi thức đội quan khăn

Hắn vung tay một cái, hai người giấy xuất hiện trước mặt.

"Dọn dẹp những thứ này đi."

Lực lượng chân thủy đen nhánh ngưng tụ trong đan điền hắn thực mạnh mẽ ngang tàng.

Một giọt chân thủy ít nhất cũng phải nặng đến trăm cân, bắn ra ngoài giống như súng bắn nước cao áp, trực tiếp xối người ta chỉ còn trơ lại mỗi bộ xương.

Lục Khiêm nhắm mắt suy ngẫm, cái bàn tròn kim sắc trong thức hải khẽ chuyển động.

Thái Âm Thái Chân Thủy Đạo Dẫn pháp (nhập môn: 1/1000)

Sau pháp quyết là một vòng tròn đen nhánh, vạch chia độ chi chít nhỏ xíu, chỉ có duy nhất một cái đang sáng lên.

Thật không hổ là thổ nạp pháp cao giai, chỉ mới nhập môn đã cần nhiều vạch độ như thế.

Mỗi ngày ba lần, hơn ba trăm ngày mới có thể nhập môn.

Về sau còn có tiểu thành, đại thành, cộng lại không biết phải mất bao lâu.

Trên con đường tu hành cần phải có đan dược, công pháp, động phủ, trận pháp.

Trở thành đạo sĩ là có tư cách xây phủ độc lập, nếu như góp đủ hết những cái này thì tiến độ tu luyện sẽ tăng rất nhanh.

Lần này Lục Khiêm bế quan, thu hoạch lớn nhất hoàn toàn không phải cái này, mà là Hoàng Tuyền Đồ biến dị.

Lục Khiêm vô tình lĩnh ngộ được cá chép hóa rồng, chân ý lột xác hóa rồng.

Đạo chân ý này đang sống nhờ ở trong đầu hắn, kết hợp với quan tưởng đồ.

Mỗi lần vận công quan tưởng, Giao Long ở trong Hoàng Tuyền hấp thu rồi trưởng thành, sau đó ngưng tụ ra một đạo chân thủy.

Tốc độ tu luyện nhanh hơn mấy lần.

Đến một ngày khi chân khí toàn thân hắn đều hóa thành chân thủy, đó chính là lúc Luyện Khí đại thành.

Bộ quan tưởng đồ biến dị này, Lục Khiêm đặt tên cho nó là “Giao Phục Hoàng Tuyền đồ”.

Phục nghĩa là mai phục, ẩn nấp, cũng có nghĩa là ‘Phục’ trong thuận theo, chinh phục.

Giao Long ẩn nấp trong Hoàng Tuyền, một ngày kia sẽ hóa thành Chân Long, áp chế Hoàng Tuyền.

"Quả nhiên, không thể quá khác người được." Lục Khiêm thở dài nói.

"Ha ha, nhận thức được điểm này, ngươi đã rất không tệ." Bên cạnh truyền đến một tràng vỗ tay thanh thúy.

Một lão đầu năm sáu mươi tuổi xuất hiện ở cách đó không xa.

Khoảng thời gian này Lý Độ lại già đi rất nhiều, toàn bộ phần tóc mai hai bên đã hoàn toàn trắng xóa.

"Bái kiến đạo trưởng." Lục Khiêm thưa một câu.

Không biết lão đạo này xuất hiện từ lúc nào, hắn lại chẳng hề phát giác.

Trong Luyện Khí, giai đoạn Luyện Khí hoàn thần bắt đầu sinh ra thần thức.

Mặc dù Lục Khiêm chỉ mới vào Luyện Khí nhưng thần thức cũng có thể cảm ứng được mọi vật trong phương viên hai mươi mét.

Lý Độ xuất hiện mà thần không biết quỷ không hay, có thể thấy thực lực của hắn thâm hậu nhường nào, hẳn là sắp đến Dưỡng Thần kỳ rồi.

"Xem ra ngươi chọn tu luyện pháp môn Âm Quy Chân Thủy, lão đạo ta cũng tu luyện môn này, có nghi vấn gì ngươi có thể hỏi ta."

Lý Độ đánh giá người giấy thu dọn thi thể, cười nói: "Lão đạo vốn định giải quyết giúp ngươi, không ngờ ngươi còn rất quyết đoán. Thế này đi, chỗ tuần sơn bên kia ta sẽ giúp ngươi xử lý, bọn hắn ắt sẽ không dám làm khó dễ ngươi."

Lục Khiêm vội vàng cảm ơn.

Người ở trong đạo quan, thân bất do kỷ.

Dù đã trở thành đạo sĩ, một khi người ta muốn làm khó dễ, ngươi vẫn không có cách nào.

"Khoan đã, nhưng mà lão phu có một điều kiện." Lý Độ nhấn mạnh từng chữ: "Lão phu muốn đích thân đội quan khăn cho ngươi. Lão phu đã lớn tuổi, thân bản lĩnh này cũng nên truyền xuống cho người dưới rồi."

"Vâng." Lục Khiêm đồng ý, sau đó lập tức chỉnh sửa y quan, trịnh trọng hạ bái: "Đệ Tử Lục Chi Khiêm bái kiến lão sư."

Luyện Khí kỳ được gọi là Quan Cân đạo sĩ, đội quan khăn.

Hoặc là đi Đô Quản đường lập hồ sơ, do Đô Quản đại nhân chọn ngày lành tháng tốt để cử hành nghi thức đội quan khăn thống nhất.

Hoặc là sẽ được trưởng bối đích thân đội quan khăn, mà đây cũng là nghi thức thu đồ truyền nghệ.

Lý Độ thủ pháp luyện dược cao siêu, chính là luyện dược sư cao phẩm, bái hắn làm vi sư tuyệt đối không lỗ.

Lý Độ mỉm cười gật đầu, vẻ mặt có chút hài lòng: "Chọn ngày không bằng gặp ngày, ngày mai lão phu sẽ tiến hành đội quan khăn cho ngươi."

Hôm sau, Dược sơn náo nhiệt hẳn lên, vô số nô bộc bận rộn.

Quản sự của tứ đại Dược phòng mang theo đám đạo đồng đi tới bái phỏng.

Lục Khiêm khoan thai tỉnh lại từ trong trạng thái ngồi thiền.

Hắn mở cửa ra, Lâm Thanh mặc một thân cung trang đỏ chót đứng chờ ngoài cửa.

"Lục đạo trưởng, quản sự của tứ đại Dược phòng sắp tới rồi, Lý đạo trưởng gọi ngài qua đó." Lâm Thanh uyển chuyển thi lễ, cần cổ da trắng như tuyết, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt thoang thoảng.

Bởi vì Lục Khiêm đã đột phá Luyện Khí kỳ, xưng hô tự nhiên phải thay đổi.

Hiện tại Lục Khiêm đã là trưởng bối của Lâm Thanh.

Chu Long đứng cạnh giữ im lặng, chỉ hành lễ mà không nói gì cả.

Hai người bị Lục Khiêm làm cho choáng váng.

Trước kia còn có thể so sánh một hồi, bây giờ ngay cả tư cách so với người ta cũng không có, Lục Khiêm không cùng cấp bậc với bọn họ.