【VIP】 Vạn Bảo thịnh hội

Bình thường tu sĩ đạt được tọa độ một cái thế giới, không có người nào mà không che giấu, sợ người khác biết được.

Cái này so với một mỏ vàng còn đáng tiền hơn, đây chính là cơ hội thành đạo.

Mà Lục Khiêm lại không coi đồ chơi này ra gì, ngược lại nói cho tất cả mọi người.

Tất cả mọi người biết cũng tương đương với không có, nếu như ai ai cũng có được tọa độ, vậy thì không phải là thăm dò, mà là thế giới chi chiến.

Đến lúc đó hỗn loạn sẽ lớn hơn.

Giống như một môn bí tịch tuyệt thế.

Một người đạt được sẽ có cơ hội xưng bá giang hồ, nếu như người người đạt được, chính là hạo kiếp kinh thế.

Tất cả mọi người bị cuốn vào cuộc chiến tranh này, sinh ra hỗn loạn lớn hơn.

Thanh Phong cảm thấy kế này rất độc, nhưng cũng không phải là ý định ban đầu của Lục Khiêm.

Nếu như không phải bọn hắn ép bách từng bước, Lục Khiêm cũng sẽ không dùng ra chiêu này.

Nói đến, làm sao công bố tin tức này?

"Ngươi công bố ở đâu?"

Đầu Lục Khiêm rất đáng tiền.

Chỉ sợ lộ diện một cái sẽ bị người đuổi giết, nào có người ngồi nghe Lục Khiêm giải thích.

"Không phải có Vạn Bảo Hối Mại sao? Ta công bố ở nơi đó là được."

"Thế nhưng Nhược Thủy Tinh Chủ bên kia. . ."

"Ta nhớ được Vạn Bảo Hối Mại do tinh chủ Nam Minh Ly Hỏa Tinh chưởng quản, chỉ sợ phải phát động nhân mạch của đạo hữu."

Lục Khiêm vừa chắp tay với Thanh Phong, vừa nói.

"Sau khi chuyện thành công, đạo hữu cũng có thập phương tiền hoa hồng."

Muốn người ta làm việc cũng không thể nói không được, nếu không người ta cũng sẽ không tận tâm tận lực.

Huống hồ đối phương không có tiết lộ ra địa điểm Trường Nhạc Cung, cũng coi là trọng tình trọng nghĩa, về tình về lý đều phải cho thù lao.

"Tốt, ta thử một chút."

Dứt lời, Thanh Phong lão đạo liền đưa tin về Chư Thiên Tinh Túc.

Huyền Hồ Sơn là môn phái trung lập, bởi vì có thuật luyện đan, nên đều có giao tình cùng các đại môn phái, cho nên cũng có thể liên hệ với Nam Minh Ly Hỏa Tinh.

Chỉ chốc lát, xích quang bay đến trước mặt Thanh Phong, hóa thành một con phi điểu.

"Tinh Chủ nói cái gì?"

"Hắn nói có thể, Vạn Bảo Hối Mại không cho phép tranh đấu, ra khỏi Vạn Bảo Hối Mại liền quản không được nữa."

"Được."

Hai ngày sau.

Tẩy Kiếm Hiên, Trầm Kiếm Hồ.

Nước hồ thanh tịnh, mặt hồ quanh quẩn một tầng sương trắng nhàn nhạt.

Có thể ẩn ẩn thấy được phía dưới nước sông có đến hàng ngàn hàng vạn bảo kiếm, sương trắng chính là kiếm khí sắc bén, bình thường nếu có sinh vật đi vào trong đó, sẽ hồn phi phách tán tại chỗ.

Dưới nước còn có cá chép vàng, những con cá này chính là kiếm khí hoá thành Tinh Linh, ăn vào sẽ có hiệu quả đối với kiếm tu.

Oanh!

Giờ phút này, một đạo lưu quang từ thương khung hạ xuống, hung hãng rơi trên mặt đất, kiếm khí bị khuấy động tản ra.

Đây là một chiếc phi thuyền màu bạc tỏa ra ánh sáng lung linh.

Khảm nạm hoa văn lam bạch, phác hoạ đồ án vàng bạc, bánh răng chậm rãi chuyển động phát ra thanh âm ca ca.

Phốc!

Phi thuyền thả ra một trận khói đen.

Một đoàn người mặc xiêm y đỏ rực đi ra.

"Ha ha, đạo huynh, đã lâu không gặp."

Cách đó không xa truyền đến một tiếng cười to.

Phiêu miểu kiếm ý từ trên núi dâng lên, tầng mây bổ ra làm hai, mọi người Nam Minh Ly Hỏa Tinh đều cảm thấy phía sau phát lạnh, thu hồi ngạo mạn trong lòng.

Rất nhanh, kiếm ý tiêu tán, một trung niên kiếm sĩ nho nhã có hai lọn tóc mai trắng như tuyết đạp nước mà tới.

Tử vong kiếm vụ trong mắt người bình thường, đối với người này không có nửa điểm tác dụng, tựa như gió mát quất vào mặt.

Đây là kiếm thủ Thiên Dương của Tẩy Kiếm Hiên.

"Ha ha, Thiên Dương đạo hữu."

Một đại hán râu tóc đều đỏ từ trong đám người đi ra, hắn nhìn thoáng qua nhóm đệ tử, cười mắng.

"Lão phu đã sớm nói với các ngươi, không nên mắt cao hơn đầu, xem thường hào kiệt thiên hạ, kinh ngạc chưa."

"Ai, chư vị đều là hào kiệt, một lão dã nhân nông thôn như ta không là gì đâu."

Thiên Dương đạo nhân cười nói.

Lần này Vạn Bảo Hối Mại tiến hành ở Tẩy Kiếm Hiên.

Mục đích chủ yếu của Vạn Bảo Hối Mại là xúc tiến giao lưu, lưu thông hàng hoá giữa các phái.

Gần như mỗi đại môn phái đều có một hai viên tinh thần, có chút đồ vật trên tinh thần không phù hợp với mình, nhưng khả năng lại là trân bảo đối với người khác, mà đồ vật mình cần ở bên kia lại không đáng một đồng, cho nên cũng cần phải xúc tiến các môn phái giao lưu.

Người bốn phương lục tục đi tới, lần thịnh hội này bao hàm tu sĩ các phương.

Bởi vì Tinh Chủ không cho phép có tranh đấu, cho nên chính tà hai phái đều phái người tới.

Giờ phút này, Lục Khiêm cũng từ Trường Nhạc Cung đi ra.

Địa điểm là Trầm Kiếm Hồ, nói đến cũng rất gần.

Lúc này, bên cạnh lóe lên một đạo ánh sáng rồi biến mất.

"A. . . Phong Đô đạo hữu, ngươi còn dám trở về."

Độn quang ngừng lại, một nam tử trẻ tuổi trên đầu mọc ra sừng rồng dừng lại.

Theo người này dừng lại, mấy người khác cũng lục tục xúm tới.

Những người này trên đầu mọc ra đủ loại sừng rồng, khí huyết trùng thiên, ngàn dặm huyết vân.

"Vũ Dân đạo hữu."

Lục Khiêm chắp tay nói.

"Gần nhất danh tiếng đạo hữu thật nổi."

Vũ Dân đánh giá Lục Khiêm, ý vị thâm trường.

"Trung Nguyên Tử Quân tìm ngươi, Xích Diễm Chân Quân, Xà Mẫu. . . Câu Ly Thần Vương; mấy đại cao nhân đối với ngươi ưu ái có thừa, đạo hữu có thể nói một chút ngươi cầm đồ vật gì của bọn hắn hay không?"

Không đợi Lục Khiêm nói chuyện, Vũ Dân tiếp tục bổ sung:

"Long Chủ cũng cảm thấy hứng thú đối với tọa độ của ngươi, nếu không ngươi hiến cho Long Chủ, Ngự Long Sơn có thể bảo vệ ngươi, ngươi thấy như thế nào?"

Tuy hai người có giao tình, nhưng cũng không có thâm sâu đến mức không nhìn lợi ích, huống hồ thứ duy trì giao tình vốn là lợi ích, bây giờ có lợi ích lớn hơn, điểm giao tình ấy lại tính là cái gì.

Người xung quanh ẩn ẩn vây quanh Lục Khiêm.

"Ngươi làm vậy là muốn động thủ sao?"

Lục Khiêm lạnh lùng nhìn đối phương.

"Ha ha, đạo hữu nói đùa, sao có thể động thủ với ngươi chứ."

Vũ Dân suy tư trong lòng một cái, nhớ lại chiến tích người này từng giết Động Chân, lại nhìn về phía thủ hạ, sắc mặt ngưng trọng, mắng:

"Các ngươi làm cái gì vậy, còn không nhường đường cho Phong Đô đạo hữu. . ."

Đám người tránh ra một lối, Lục Khiêm chậm rãi đi qua đám người đang bao vây.

Vũ Dân nhìn chằm chằm thân ảnh hắn, bỗng nhiên, Lục Khiêm xoay người lại, khóe miệng hiện ra một nụ cười tà ác.

"Nếu đã tới, dù sao cũng phải lưu lại chút gì."

"Không tốt!"

Trong lòng Vũ Dân dâng lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Lúc này mới phản ứng lại, thì đã trễ.

Soạt!

Lục Khiêm đánh ra một dòng nước đen như mực.

Hắc Thủy hóa thân thành một đầu Hắc Long giương nanh múa vuốt.

Nhanh chóng vòng quanh đám người một vòng.

"A. . ."

Đám người kêu thảm hóa thành nước mủ.

"Ngươi. . . Lớn mật!"

Vũ Dân không dám tin, gia hỏa này lại dám giết người, dứt lời trước mắt liền tối đen, mất đi ý thức.

Các tu sĩ Ngự Long Sơn biến thành một bãi nước mủ, còn đầu lâu Vũ Dân bị cắt xuống, linh hồn ném vào trong Phong Đô Sơn vĩnh viễn tiếp nhận tra tấn.

Lục Khiêm nhìn đầu lâu trên tay, cười lạnh một tiếng.

Ngu xuẩn! Ở nơi dã ngoại hoang vu còn dám mở miệng uy hiếp, làm sao hắn sẽ thả đối phương rời đi, trực tiếp giết là xong việc.

Lục Khiêm ném đầu lâu đi, thân ảnh biến mất tại chỗ, bay về phía Trầm Kiếm Hồ.

Trung tâm đại điện Tẩy Kiếm Hiên.

Trên đại điện có từng dãy gian hàng đứng thẳng, lưu ly tinh xảo trong suốt bảo bọc các loại sản vật.

Quảng trường bên cạnh, có một bộ khung xương to lớn như trà lâu.

"Long kình Cốt Giá: Thập phương một bộ, thích hợp luyện đan luyện khí, luyện chế vật liệu tuyệt hảo Ngưng Thần Hương."

"Phong Bá Huyết: Mười lăm phương một giọt, Phong Bá chính là Phong Nhãn vạn năm thành tinh, luyện máu nhập thể sẽ có thể khống chế tiên thiên phong lực, uy lực không tầm thường, chú thích: Vật này chỉ có một phần, nhanh chóng mua vào."

Hầu như toàn bộ môn phái ở trung tâm đại địa đều đến tham gia trận yến hội này, trong đó không thiếu các lão bằng hữu của Lục Khiêm.