【VIP】 Hữu nghị với Vũ Thần

Rất ít người biết về ba nơi này, chỉ có người của Âm Cảnh thiên cung và Ngọc Kinh sơn. Tài nguyên không nhiều, nhưng cũng không thể bỏ qua. Lục Khiêm lần này dự định lấy mình làm mồi nhử, để bọn họ ngăn Trung Nguyên Tử Quân lại, đồng thời phái một số người đến hiệp trợ là đủ. Lần này hắn không cần đoạt được gì, hắn chỉ cần Tinh Khí bản nguyên của đại lục.

Xích Đế thành.

Trong mật thất, một nữ tử xinh đẹp như rắn và một nho sĩ áo đỏ ngồi bên cạnh Lục Khiêm.

“Căn cứ theo tin tức do Phong Đô đạo hữu cung cấp, ta phát hiện có một tin tức tốt.” Xà Mẫu vừa nói chuyện, vừa liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ tươi chẻ đôi.

“Cái gì?”

“Nữ nhi Thiềm Nguyệt của Trung Nguyên Tử Quân hình như cũng ở trong một trong những lục địa đó.”

Trung Nguyên Tử Quân có hai đứa con trai và một nữ nhi. Hai đứa con trai lần lượt thành lập hai nhánh Thần Truyền và Huyết Truyền. Một nữ nhi khác là Thiềm Nguyệt không phân ra ngoài, mà là ở Ngọc Kinh sơn sung làm mặt trăng. Tu luyện nhiều năm, tu vi sâu không lường được. Nhưng nếu so sánh với Động Chân thì vẫn còn hơi thiếu.

Lục Khiêm cũng không phải sợ nữ nhân này, Động Chân trở xuống, thật đúng là không có ai làm gì được mình. Chỉ là lo lắng Trung Nguyên Tử Quân đến đây trợ giúp, cho nên gọi hai người tới tọa trấn, vì thế Lục Khiêm không nhận bất kỳ đồng nào.

Ba người ước định thời gian địa điểm và ám hiệu khẩu lệnh. Lục Khiêm lại trở lại Trường Nhạc cung. Bên ngoài Trường Nhạc cung còn có mấy cung điện, đây là Lục Điện ba mươi sáu ti.

Trụ Tuyệt Âm Thiên cung.

Đại đường u ám đen như mực. Ngưu Đầu Mã Diện đứng hai bên, trong tay lần lượt cầm hai chữ uy vũ. Ngồi trên công đường là một viên quan mặc lục bào, đầu đội mũ ô sa, mặt như than lửa, hai mắt có thần.

Bốp!

Phán Quan vỗ kinh đường mộc.

“Dương Yêu sát hại sáu trăm linh tám sinh linh, tội không thể tha. Nhốt vào Địa Ngục núi đao biển lửa hai mươi năm.”

Trong vòng hai mươi năm, Địa Ngục sẽ không ngừng ép khô từng chút giá trị của người này cho đến khi hồn phi phách tán. Hình phạt này không đơn giản chỉ là trừng trị cái ác và phát huy cái thiện. Quỷ Thần càng hung ác, thời điểm tra tấn sinh ra oán khí càng mạnh, chất lượng cao hơn. Cho nên chức trách của Phán Quan là cân nhắc tội ác và hung tính của Quỷ Thần, đưa ra hình phạt thật thích đáng cho bọn họ. Không cho bọn họ tử vong quá sớm, uổng phí hết tài nguyên.

Lục Khiêm nhìn lướt qua, lập tức đi đến sảnh phụ bên kia, đây là nơi đặt trận pháp truyền tống thông với Thái Thuấn tinh. Lục Khiêm tiến vào pháp trận, sau đó xuất hiện ở một bên khác của Thái Thuấn tinh.

Soạt!

Một lực hút hắn vào bầu trời bên ngoài.

“Ngươi tới làm gì? Không phải bảo ngươi không có việc gì thì không được qua đây sao?” Bên trong tiên cảnh, Dương Tiêu nhíu mày, nhìn Lục Khiêm.

Nữ tử tên là Ngọc Sanh điềm tĩnh ngồi bên cạnh Dương Tiêu, không nói gì, chỉ liếc nhẹ Lục Khiêm một chút.

“Ngươi đoán đây là cái gì?” Lòng bàn tay Lục Khiêm xuất hiện năm sáu hạt Minh Châu trong suốt xanh xanh đỏ đỏ. Tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói chói mắt.

“A? Bản Nguyên Châu Tử, thứ đồ chơi nhỏ này ở đâu ra?”

Hai mắt Dương Tiêu tỏa sáng, mặc dù thoạt nhìn có chút ít, nhưng cũng là bảo vật hiếm có, lấp đầy bụng thì không thành vấn đề.

“Các hạ cảm thấy hữu dụng là được.”

Dương Tiêu lập tức cảnh giác, hỏi: “Ngươi có yêu cầu gì?”

“Muốn mượn Sát Na chi quốc của các hạ dùng một lát.”

Lục Khiêm muốn dùng Sát Na chi quốc suy diễn công pháp, ví dụ như phương pháp chế tạo Cửu Khiếu tiên đan, và thuật tạm giam Quỷ Thần của Âm Cảnh thiên cung. Nếu sử dụng Dương Tiêu để suy luận những điều này, cũng không cần mình quan tâm. Mà cũng không phải phương pháp căn bản, Lục Khiêm cũng không sợ tiết lộ ra ngoài. Hành động này có thể nói là nhất cử lưỡng tiện. Trừ cái đó ra, Lục Khiêm còn có những vấn đề bí mật cần thảo luận. Như thế như thế, như vậy như vậy. . .

Nghe được lời nói của Lục Khiêm, đôi lông mày của Ngọc Sanh nhíu lại, bất ngờ nhìn Lục Khiêm một chút, miệng thơm khẽ mở, nói: “Dương Tiêu, cho vị đạo hữu này phù bài ra vào bí cảnh.”

“Nàng nói thật chứ?” Dương Tiêu bất ngờ nhìn thoáng qua thê tử. Vị thê tử này của mình trời sinh tính tình lãnh đạm, mỗi lần đều cảm thấy mình giao tiếp với tu sĩ bình thường đều là chơi trò trẻ con. Dù sao đối với Vũ Thần tộc không thể tính toán tuổi thọ mà nói, tuổi thọ của con người không khác gì một con phù du sáng sinh tối chết. Cho dù là thế giới loài người, ngoại trừ tiểu hài tử, cũng cực ít có người chơi đùa với con kiến. Xem ra thê tử cũng công nhận năng lực của Lục Khiêm.

Lòng bàn tay Dương Tiêu ngưng tụ ra một cái ngọc bài hình vuông bên trên có chín cánh hoa sen.

“Ngươi có thể thông qua ngọc bài gọi cho chúng ta bất cứ lúc nào.” Dương Tiêu bổ sung nói: “vẫn là câu nói kia, không được tiết lộ tin tức cùng tung tích của chúng ta, lần hợp tác này nếu thành công, ngươi sẽ có được tình hữu nghị với Vũ Thần tộc.”

Lục Khiêm nhẹ gật đầu, mục đích đã đạt được, chào tạm biệt hai người rồi lập tức biến mất tại chỗ. Điều hắn không biết là, trong mười phương vạn giới, hữu nghị với Vũ Thần tộc cũng là một bảo vật hiếm có. Một số tục ngữ trên thế giới còn sử dụng tình hữu nghị với Vũ thần tộc để diễn đạt từ thiên trường địa cửu.

Bảy mươi lăm vạn dặm ở hải ngoại. Sóng lớn mãnh liệt, băng sơn cao lớn. Đây là một vùng đất cực kỳ băng giá. Cả vùng đều là tuyết trắng mênh mang, núi tuyết kéo dài chập trùng. Trong một ngọn núi tuyết, cung điện mọc như rừng, tất cả đều được chạm khắc từ băng, hình thái khác nhau, lộng lẫy. Đây là Cực Băng quốc, con người bình thường không thể sinh tồn ở đây, vừa đặt chân đến mặt đất sẽ lập tức bị đóng băng thành khối băng. Phần lớn sinh linh bên trên đại địa đều là Tinh Linh sinh ra từ tinh khí hàn băng, nơi đây Thiên Cương Địa Sát địa mạch thừa thãi có liên quan đến hàn băng.

Sâu trong đại điện, cung nữ mặc y phục Băng Tàm Ti vây quanh một nữ tử tóc đen khí chất tiên nữ. Nữ tử vẻ mặt lãnh đạm, khí chất lạnh lùng, cự tuyệt người cách xa vạn dặm.

“Tiểu thư, năm nay Huyền Băng vạn năm tổng cộng có sáu mươi lăm tấn, Tiên Thiên Cực Băng Khí tổng cộng bảy mươi lăm bình.” Thị nữ báo cáo thu hoạch năm nay ở nơi đây.

Thiềm Nguyệt không thèm để ý chút nào phất phất tay, thị nữ lập tức lui ra.

Đây là một trong ba lãnh địa hải ngoại của Âm Cảnh thiên cung, trước đây đã giết một số lượng lớn người để ổn định lòng người. Thiềm Nguyệt tới đây là tuần sát, nhìn xem có gia hoả nào không an phận hay không, không ngờ đám người này lại ngoan ngoãn như vậy, chuyến đi này chẳng để làm gì.

Cộc cộc cộc!

Một trận tiếng bước chân hốt hoảng truyền đến. Thị nữ mặt đỏ tới mang tai, thở hồng hộc.

Thiềm Nguyệt nhướng mày, nói: “Sao vậy?”

“Tiểu thư, không xong rồi. Có yêu quái!” Khuôn mặt nhỏ của thị nữ trắng bệch.

Ngoại giới bỗng nhiên xuất hiện vô số rắn độc, rắn độc như thủy triều, gặp người thì cắn, mà độc vô cùng kỳ lạ, ngay cả tu sĩ cũng sống không quá ba giây đồng hồ.

“Đưa ta đi nhìn xem.” Thiềm Nguyệt hứng thú dạt dào.

Còn chưa đi bao xa, lại có tin tức xấu truyền đến. Dưới núi lại xuất hiện một đám người kỳ quái. Họ trông giống như những ông già, thân thể cong cong, trên lưng có một lỗ thủng lớn phun ra lửa. Hỏa diễm giống như có linh hồn, nhìn thấy người thì nhào lên. Người của Cực Băng quốc vốn trời sinh sợ lửa, lần này hoàn toàn bất lực.

Soạt!

Nghe đến đó, ánh mắt Thiềm Nguyệt nghiêm túc, thân hình bay trên trời, quan sát phía dưới. Quả nhiên, dưới núi sớm đã nổi lên khói lửa bốn phía. Vô số rắn độc nhe răng giết người, lão giả phun lửa âm hiểm cười lạnh, cái lỗ nhỏ sau lưng giống như nòng súng phun ra từng đợt lửa, khói đen kèm theo ngọn lửa có thể mê hoặc người nhìn.

“Vạn Xà Thiên quốc, Xích Đế thành.” Khóe miệng Thiềm Nguyệt lộ ra nụ cười quái dị: “Còn có con chuột núp trong bóng tối.”

Ầm!

Đôi kiếm đen trắng phá vỡ hư không, chĩa thẳng vào yết hầu Thiềm Nguyệt.