【VIP】 U Nhưỡng Mẫu Đơn(2)

“Ba ngày? Được, ta sẽ chờ ngươi ba ngày.”

Yến hội tiếp tục tiến hành, chỉ là đổi một tốp người khác.

Hồng Ngọc bị thái giám mang xuống dưới.

Lục Khiêm đi vào sắp xếp chỗ ở cho Lâm Phàm.

Gian phòng đen như mực, nến đỏ lấp lánh, ánh sáng tràn ngập trong phòng.

“Hử?”

Lục Khiêm đi đến trước mặt giường, nhấc chăn uyên ương lên.

Ngọc thể đang nằm, lồng ngực chập trùng, dường như nàng có chút khẩn trương.

Nhìn kỹ, nữ tử có thân hình đẹp đẽ, gương mặt hướng sang một bên khác, khóe mắt có một vệt nước mắt nhàn nhạt. Đúng là Hồng Ngọc quận chúa điêu ngoa ngoan độc ban ngày.

Lúc này nàng giống như là một con dê đợi làm thịt, lẳng lặng nằm ở trên giường, vừa tức giận vừa sợ hãi, hai chân thon dài khép chặt.

“Ha ha, lão tiểu tử Lâm Phàm này. . .”

Lục Khiêm bật cười, gia hỏa này tự bồi tội cho mình đây

Xoạt!

Nến đỏ bị thổi tắt.

Đẩy ra U Nhưỡng Mẫu Đơn loại này, nộp gặp dương hòa một điểm xuân.

. . .

Ba ngày sau.

Lục Khiêm du ngoạn ba ngày trong hoàng cung.

Ánh mắt Hồng Ngọc nhìn về phía mình tràn đầy sợ hãi. Hoàn toàn không có vẻ điêu ngoa ngoan độc hằng ngày. Đương nhiên, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

Lục Khiêm không mang nàng về sơn môn, cần gì phải quản người ta có nghe lời hay không.

Hôm nay. Chính là đêm trăng tròn. Có thể vì đây là vùng núi, nên mặt trăng to đến dọa người.

Lục Khiêm và những người khác đi tới chỗ giếng cổ mà Lâm Phàm nói. Nơi đây không phải là đỉnh núi, mà là một chỗ sơn âm.

Sơn âm phía sau núi chính là cấm địa. Nơi hội tụ chướng khí của cả tòa núi.

Chướng khí u lục mông lung, quanh quẩn toàn bộ núi rừng.

Giống như dã thú tuần tra sơn lâm.

Ngược lại không nhìn thấy mặt trăng.

Ngoại trừ Lục Khiêm và thủ hạ Hộ Pháp ti ra, còn có Lâm Phàm và mấy chiếc xe ngựa chở nam nữ già trẻ.

Ngày trăng rằm mỗi tháng, Hoàng cung đều phải làm một cái huyết tế.

Lấy người huyết tế Kim Thiềm.

Vạch cỏ dại mọc thành bụi ra. Cùng lúc đó, Lục Khiêm một mực chú ý đến thần thái của Lâm Phàm. Một khi gia hỏa này có bất cứ dị động gì, sẽ nhận một kích lôi đình từ mình. Đương nhiên, Lục Khiêm tự tin với ánh mắt của bản thân, sẽ không nhìn lầm người.

Hơn nữa trước khi đến hắn đã dùng Tiểu Lục Nhâm suy tính một phen.

Lần này đi có hung có cát, trước hung sau cát, chính là dấu hiệu khổ tận cam lai.

Bỗng nhiên thế giới phía trước trở nên thoáng đãng.

Trước mặt là một ao nước nhỏ trong veo. Hồ nước giống như tồn tại mấy trăm năm, ánh trăng chiếu lên trên nước, sóng nước lãn tãn, yên tĩnh bình dị.

Chỉ nhìn một chút, liền có cảm giác tâm thần thanh thản. Lục Khiêm cẩn thận xem xét, đây không phải là hồ nước. Mà là Thái Âm Nguyệt Hoa Chi Lực thuần túy.

Bởi vì Nguyệt Hoa quá mức nồng đậm, cho nên mới hình thành hồ nước.

Một người mặc áo choàng ở bên cạnh mở mũ trùm ra, mắt như sóng nước, ngón tay như búp mãng mùa xuân, tai thỏ hoạt bát trắng như tuyết giật giật.

“Là nơi này sao?”

Lục Khiêm nhìn về phía Tuyết Nguyệt.

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng hít một hơi, chóp mũi hơi rung động, nói:

“Bẩm đại nhân, có lẽ là giếng cổ trong truyền thuyết.”

Mặc dù Tuyết Nguyệt chưa từng thấy tận mắt, nhưng ít nhất đạo khí tức này không sai được.

“Nguyệt Tinh. . .”

Trong lòng Lâm Phàm âm thầm chấn kinh. Không trách được Lục Khiêm lại biết rõ tung tích giếng cổ. Nghĩ tới đây, trong lòng Lâm Phàm lập tức cảm giác được nguy cơ. Cứ tiếp tục như vậy, ngộ nhỡ Tuyết Nguyệt khiến Lục Khiêm đại nhân giết mình thì làm sao bây giờ. Phải biết Lâm quốc và Nguyệt Tinh nhất tộc có huyết hải thâm cừu.

Lâm Phàm không tin tưởng đối phương sẽ bỏ qua cho mình, giống như hắn cũng sẽ không bỏ qua cho đối phương. Sau khi khó khăn suy tính ba giây đồng hồ, hắn làm ra một cái quyết định vi phạm giáo huấn của tổ tông.

Lâm Phàm tiến lên một bước, nói:

“Đại nhân, Kim Thiềm bái nguyệt chi trận là trận pháp do lão tổ tông bày ra, Kim Thiềm sẽ tập kích người không có huyết mạch Lâm gia.”

“Có chuyện này sao?”

“Đương nhiên, hơn nữa lúc Kim Thiềm hưởng dụng huyết thực, sẽ ngủ say một đoạn thời gian, đó là thời điểm lực lượng nó yếu nhất.”

Tổ tông cái mẹ gì.

Đời đời kiếp kiếp làm nhiều như vậy, một chút chỗ tốt cũng không lấy được, nhưng mỗi tháng lại hưởng thụ không ít cung phụng.

Người trước mắt này mới thật sự là đối tượng đáng nịnh bợ.

Mấy ngày trước hiến một nữ nhân, liền cho mình công pháp và đan dược Luyện Khí kỳ. Luyện Khí kỳ có thể sống một trăm năm mươi năm, nói cách khác Lâm Phàm còn có thể làm hoàng đế hơn một trăm năm. Không chỉ có như thế, hắn còn biết thân phận thật sự của Lục Khiêm.

Người này chính là cao tầng của Cửu Tiêu Đạo Minh. Phải biết rằng Cửu Tiêu Đạo Minh là bá chủ mười vạn dặm quanh đây.

Dậm chân một cái, là vô số quốc gia phi hồi yên diệt. Nếu có thể dựa vào đường dây này, đừng nói dâng lên một đứa chất nữ, cho dù là mẹ hắn, thậm chí là chính mình cũng không có vấn đề.

“Không tệ, rất nghe lời, Hổ Bí, ghi tên hắn lại.”

“Rõ!”

“Đa tạ tiên trưởng, đa tạ tiên trưởng.”