【VIP】 Huyết khí tràn ngập hướng lên mây xanh, Huỳnh Hoặc Đế Tinh phiêu diêu(2)

Cho dù cái nào nhanh hơn đều sẽ chuyển sang cho cái khác. Hiện tại xem ra là Đại Khổ Ách Luân mãn cấp trước. Một khi độ thuần thục tối đa, sẽ chuyển qua cho Diêm La chân thân.

Bên trong Giao Phục Hoàng Tuyền đồ. Đại Khổ Ách Luân vĩnh hằng luân chuyển. Vẩy ba loại Thần Thủy xuống, rơi xuống phía trên Vạn Long Ngọc Tỷ dưới chân cầu.

“Rống!!!”

Một âm thanh kêu rên truyền đến từ Vạn Long Ngọc Tỷ xanh biếc. Tinh khí màu xám hóa thân thành mấy trăm Giao Long, muốn đánh vỡ đồ này. Một giây sau lại bị trấn áp xuống.

Lục Khiêm đã tìm ra cách để luyện chế Vạn Long Ngọc Tỷ. Lấy ba loại Thần Thủy xóa đi lệ khí trên Ngọc Tỷ. Không mất bao lâu là có thể luyện hóa bảo vật này.

Bản thân có được hai pháp bảo về cơ bản cũng có sức chiến đấu của Hư Đan.

Nơi hải ngoại của Yêu tộc.

Huyết khí như mây, yêu khí bốc hơi.

Ngàn vạn Yêu tộc vận chuyển các loại vật liệu, đây là một pháp trận to lớn, lấy dòng sông làm mạch và núi làm tiết điểm, tung hoành hàng trăm dặm.

Tất nhiên, đó cũng không phải là do Yêu tộc làm mà là trận pháp lưu lại từ thời thượng cổ. Yêu tộc chỉ là phụ trách sửa chữa phục hồi mà thôi.

“Đại ca, trận pháp đã sửa chữa phục hồi xong, đại khái có thể chứa ba ngàn người đi qua.”

Kim Bằng đạo chủ đi tới, trong tay còn cầm chìa khoá mở pháp trận.

“Không đủ, chuẩn bị tấn công Nhân tộc một lần nữa, thu thập thêm vật liệu.” Hiện tại Giao Long đạo chủ không sợ Nam Linh sụp đổ hoàn toàn nữa.

Bây giờ pháp trận đã được sửa chữa hồi phục sơ bộ, cho dù Lục Khiêm có cá chết lưới rách, sau này cũng có đường lui.

Xoạt!

Thân ảnh hai người lóe lên, đi đến địa điểm cũ ở Cửu Tiêu Đạo Minh.

Có hai triệu Yêu tộc đóng quân ở đây, cách chỗ của Lục Khiêm chưa đầy mười ngàn dặm.

“Các huynh đệ, vạn vật sinh ra để nuôi người, người chẳng có gì đền đáp được trời, đâu biết cào cào khắp thiên hạ đã làm kiệt quệ vương thần. Thay trời hành đạo, giết giết giết! !”

Trong lời nói của Giao Long đạo chủ tràn đầy sát khí.

“Giết giết giết!!” Mười vạn yêu quái giơ cao vũ khí, răng nanh dữ tợn. Huyết khí tràn ngập hướng lên mây xanh, Huỳnh Hoặc Đế Tinh phiêu diêu.

Yêu tộc như châu chấu, mang đầy thù hận, đi đến đâu thì Nhân loại đều trở thành thức ăn của bọn chúng.

Mười căn phòng thì chín căn phòng trống, máu ở khắp nơi. Mà các môn phái của nhân loại đã được thống nhất từ sớm, những Nhân tộc còn lại căn bản không có người bảo vệ. Hầu như không có sức phản kháng.

Yêu tộc càng lớn mạnh trong cuộc thảm sát này.

Oán khí tận trời, ngoại trừ những xác chết trên mặt đất thì chính là oan hồn lang thang khắp nơi. Sức tàn phá do Yêu tộc gây ra còn lớn hơn rất nhiều so với sự hỗn loạn của Minh phủ.

Nhân tộc gặp nhiều gian khó có lẽ đó cũng là sự sửa đổi của trời đất. Đứng ở góc độ của nhân loại thì đương nhiên là thê thảm, nhưng đối với thiên địa mà nói chẳng qua chỉ là lấy lại những gì thuộc về mình mà thôi.

Cửu Tiêu Đạo Minh.

Lúc này, một lão đầu đi tới đại điện. Người này tóc trắng bạc phơ, nhãn thần hòa ái.

“Lục Khiêm tiểu hữu, giao Địa Khí đại trận cho ta, như thế nào?”

Lục Khiêm không sợ hãi chút nào đối mặt với lão, cười nhạo nói: "Đại địch tiến đến, các ngươi vẫn còn nội đấu, ngươi cũng được lắm.”

“Bản tọa cũng là vì nghĩ cho đại cục, nếu tiểu hữu đã không bằng lòng, vậy thì xin lỗi.”

Xoạt!

Một thanh kiếm mạnh mẽ tấn công đến.

"Vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí." Kiếm Chủ nghiêng người phi về phía trước. Chín đạo Kiếm Hoàn giống như những con cá linh động, mãnh liệt lao tới từ bốn phương tám hướng.

Ầm!

Kiếm khí đâm xuyên nhục thân của Lục Khiêm. Hỗn Độn Kiếm Khí khuấy động, nhục thân của Lục Khiêm vỡ thành nhiều mảnh ngay tại chỗ.

“Giả?” Lông mày Kiếm Chủ nhíu lại, giương mắt nhìn lên bầu trời. Một bóng người đang lơ lửng trên không trung. Một nhãn cầu vàng óng to lớn lơ lửng trên đỉnh đầu.

Nhãn cầu màu vàng óng phóng ra kim quang. Kim quang không rơi xuống mặt đất mà lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Địa Khí dâng cao trong bán kính vạn dặm, mạch đất rung chuyển, thủy hỏa tuôn ra.

“Cổ Điển đạo hữu!!!” Kiếm Chủ hét lớn một tiếng. Một Pháp Tướng khổng lồ dâng lên bầu trời. Đây là một đại môn thanh sắc cổ xưa. Cao ngàn trượng, rộng trăm trượng. Cao hơn đỉnh núi một chút, che khuất cả bầu trời. Đây là Pháp Tướng của Cổ Điển lão nhân.

Ở một bên khác còn có một con Tất Phương ba chân rất lớn. Hỏa diễm đầy trời, giống như mặt trời.

Ngoài ra còn có một thanh cự kiếm xuyên qua bầu trời. Ba vị Hư Đan tạo thành hình tam giác, khí thế hội tụ, ngăn cản Địa Khí Tiếp tục lan tràn. Làm cho Địa Khí chỉ gây rối loạn trong phạm vi trăm dặm.

Ầm ầm!

Địa khí đụng mạnh vào đại trận. Mấy đạo tinh quang sáng chói như Thẩm Phán Thần quang rơi xuống.