Rồng khói trăm trượng(2)

Đôi mắt đen nhánh, không có tròng trắng, không có kỳ cảm xúc gì, âm u lạnh lẽo khủng bố.

“Đạo hữu, cuối cùng ngươi vẫn tới.” Chủ quán âm trầm cười nói.

Người bên cạnh không nói gì, mà là hơi gật đầu, xem như bày tỏ thiện ý.

“Chỉ có hai người các ngươi thôi sao?” Lục Khiêm bắt đầu cảm thấy nhóm người này có hơi không đáng tin.

“Không phải, còn có ba người tương đối thường lui tới và chín người giống với đạo hữu.” Chủ quán cười nói.

Sau đó chợt nhìn vào người có đôi mắt đen bên cạnh, thần sắc hơi cung kính.

“Thần Lãng tiên sinh, thời cơ tới rồi sao?”

Người này nhắm chặt hai mắt, bỗng nhiên mở ra ngay lập tức, cười nói: “Thời gian một nén nhang, đến lúc đó ngươi phát tín hiệu.”

Người này có tiếng cười chói tai, giống như dùng móng tay cọ xát lên lưu ly vậy.

Nghe vào khiến lòng người không khỏi dâng lên một cảm giác bực bội chán ghét.

Thần Lãng chắc là tên riêng.

Quả nhiên không lấy sai tên riêng, chỉ là âm thanh mà đã khiến cho người ta thấy phiền chán.

Lục Khiêm không nói gì, cũng không khách sáo với hai người, có sự đề phòng lẫn nhau.

Cướp bóc cũng không phải là mời khách ăn cơm, làm gì phải nói chuyện khách sáo hay thậm chí là trao đổi tên họ với nhau.

Ở phương xa.

Một đợt tiếng gầm rú truyền đến.

Thuyền lớn đen nhánh bỗng nhiên vụt ra từ trong nước.

Thân thuyền bóng loáng như gương, có màu đen, phía mũi thuyền là một cái đầu cá quái dị há to miệng lộ ra răng nhọn.

Hai mắt phát ra ánh sáng đỏ rực, bắn thủng sương mù.

Đây là thuyền cá Yên Quật của Đường Khẩu Thiên Sơn thành.

“Ra tay!”

Thần Lãng hét lớn một tiếng, âm thanh lại khiến nội tâm căm ghét, Lục Khiêm kiềm chế dục vọng muốn công kích đối phương trong nội tâm.

Người này quá tà đạo, khiến người ta không nhịn được muốn đánh, năng lực kéo thù hận này quả thật là quá mạnh.

Ầm!

Pháo hoa màu lục đậm nở rộ trên không trung.

Bốn phương có mấy đạo linh quang pháp thuật sáng lên, nhao nhao bay về phía thuyền lớn.

Lục Khiêm thúc giục Luyện Hình phiên, sương đen cuốn lấy hai trăm người giấy hồn binh bay qua đó.

“Có địch tấn công!”

Trên thuyền cá vang lên tiếng kêu bén nhọn.

Trên thuyền lan tràn sương máu màu đỏ thẫm.

“Cẩn thận, người Yên Quật am hiểu chơi khói độc, đừng bao giờ chạm vào Phệ Huyết Ma Yên này!” Chủ quán quát.

“Đừng nóng vội, xem ta đây.” Một giọng nữ truyền đến, lư hương màu tím bay ra từ trong một chiếc áo choàng nhỏ xinh.

Lư hương phát ra một đợt lực hấp thụ, sương máu phía dưới lập tức bị hút lên.

“Không ổn, lư hương khói tím! Phản đồ đã tới rồi!”

Phía dưới truyền đến từng tiếng kinh ngạc thốt lên.

Xem ra bọn họ đều biết nàng.

Trong thuyền cá bay ra từng đạo hơi khói, ngoại trừ hơi khói, thì còn có một đám người áo xanh.

Trên thuyền tổng cộng có hai nhóm người, chắc là người của Yên Quật và thế lực phía nam.

Tổng cộng có bảy tám cao thủ Dưỡng Thần.

Tu sĩ tới cướp bóc và người trên thuyền cá đấu thành một đoàn.

Tiếng gầm rú không dứt bên tai, đồng thời còn kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết.

Bóng người Lục Khiêm cực nhanh, đáp xuống trên boong tàu.

“Đi chết đi!”

Rồng khói uốn lượn dữ tợn, kiếm khí bay tới.

Ầm!

Thất Sát Âm Phù kiếm nổ tung, Âm hỏa thổi quét đầy trời.

Rồng khói nổ tung, kiếm khí nát vụn.

Âm hỏa thổi quét đi qua, nuốt sống mọi người trong nháy mắt.

“A!!”

Âm hỏa giống như chất độc dính vào xương, độc ác nham hiểm, mọi người kêu thảm rồi hóa thành tro tàn, cảnh tượng rất thê thảm.

Cùng lúc đó, bên người Lục Khiêm dâng lên khí đen.

Khí đen tràn ngập, hai trăm người giấy đạo binh chậm rãi hiện lên.

Người giấy săn giết đạo sĩ và đạo đồng còn thừa.

Mọi người chiến đấu bên kia cũng là như thế, có qua có lại với nhau.

Boong tàu nổ tung, lộ ra khoang chứa hàng trong đó.

Mùi hương nức mũi của dược quý và ánh sáng phát ra từ các loại khoáng thạch, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

“Cướp!”

Các tu sĩ bên Lục Khiêm như ong vỡ tổ vứt bỏ đối thủ, bay lên boong tàu.

Đây cũng không phải trận chiến sinh tử, quan trọng nhất chính là cướp được bảo vật.

“Vô liêm sỉ!”

Ầm!

Boong tàu vỡ tung, vụn gỗ vãng ra khắp nơi.

Một con rồng khói trăm trượng xuất chúng giống như thật phá đất mà lên.

Ầm!

Boong tàu vỡ tung.

Rồng khói phá tấm đó ra ngoài.

Con rồng này giống như thật, có màu xám tro, sừng hươu móng ngựa, vảy xám vuốt ưng, kéo dài ra mấy trăm trượng.

Rồng chính là thú hô mưa gọi gió, trong nháy mắt nó xuất hiện, mây đến mây phun, nước mưa rơi vèo vèo thẳng xuống dưới.

Mặc dù rồng khói là hư ảo, nhưng dường như đã đạt được một tia chân ý của rồng, trong mắt cực kỳ có linh tính.

Trong khoảnh khắc nó xuất hiện, tâm thần của mọi người không khỏi chấn động.

Hai gã tu sĩ gần rồng khói nhất trực tiếp bị nuốt vào miệng, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không thể phát ra đã hồn phi phách tán ngay lập tức.

“Long Xà chân cương, không ổn, là đại tổng quản của Yên Quật!”

Trong đó có một tu sĩ hoảng sợ kêu lên.

Vừa dứt lời, người này đã bị rồng khói nuốt chửng.