【VIP】 Thôn phệ thập yêu, Cửu Vĩ hung điểu(2)

Đối mặt với một đám Yêu tộc kiêu ngạo như vậy, những tu sĩ Nhân tộc đều lộ ra vẻ lạnh lùng. Hai năm tranh đấu, không biết bao nhiêu bằng hữu đã chết trong tay bọn họ, hai bên giờ đã trở thành tử thù, không có khả năng hóa giải.

“Không biết Đại Tế Tửu bảo chúng ta tới có việc gì muốn phân phó?” Lâm Viêm hỏi.

“Trước khi tỷ thí, bản toạ sẽ đích thân lên lớp dạy các ngươi.”

“Lên lớp?”

“Tế Tửu muốn đích thân lên lớp dạy chúng ta?”

Sau khi trong lòng mọi người có chút hưng phấn, trong lòng cũng hơi nghi hoặc. Bây giờ lên lớp còn có tác dụng sao? Cũng không thể vừa giảng bài đã có thể làm tu vi của bọn họ tăng nhanh chóng.

“Đại Tế Tửu, có cần chúng ta tránh đi không? Ta sợ một lúc nữa thần công của ngài sẽ bị tiết lộ.”

Đà Giáp nói đùa.

Nếu một bài giảng đã có thể làm tu vi của tu sĩ Nhân tộc đột nhiên tăng mạnh, treo những yêu quái có cảnh giới Đạo Cơ như bọn họ lên đánh, vậy y cam tâm nhận thua.

“Không cần. Một lát nữa sẽ cần đến các ngươi.”

Lục Khiêm hắng giọng một cái, đi vào trong đám người. Từng bước một, tất cả mọi người bao gồm tất cả yêu quái bất giác yên lặng theo tiếng bước chân, người trước mặt dường như có một loại ma lực nào đó, tâm thần thay đổi theo mỗi bước di chuyển của hắn.

“Bản tọa dạy không phải thần công bí pháp gì, mà là hai câu nói.”

Đám người vểnh tai.

“Một, tâm phải hung ác, tay phải nhanh. Vì đạt được mục tiêu, có thể không từ thủ đoạn.”

Thật sự có thể như vậy sao?

Mấy thiên tài đứng đầu không khỏi hiểu ra, bọn hắn trưởng thành ở Tắc Hạ học cung, không có trải qua lục đục với nhau, vì một gốc linh thảo thậm chí xảy ra mạng người như ở trong Tu Tiên giới.

Mặc dù việc này của Yêu tộc đã mang lại lợi ích cho họ rất nhiều, nhưng nó vẫn chưa đủ sâu sắc. Nếu như trước đây đối mặt với thủ đoạn của Yêu tộc, bọn họ lựa chọn quần ẩu, hoặc là đánh lén hạ dược trước trận đấu, kết quả có thể sẽ khác.

“Thứ hai, không cần nói quy tắc với kẻ thù. Khặc khặc...”

Vừa dứt lời, khí chất của Lục Khiêm thay đổi rất lớn, hắc vụ tràn ngập toàn thân, tà khí thật sâu. Một luồng sát khí bao trùm khắp nơi.

“Không ổn!!” Tu sĩ Hồ tộc phát hiện có điều không ổn: “Thái tử mau gọi người!”

Ầm!

Mái vòm cung điện bị vỡ tung ra. Một móng rồng vàng sẫm dài hơn mười trượng rơi xuống. Nắm lấy thân thể của mười con yêu quái trước mặt.

Rắc rắc rắc...

Dưới lực lượng kinh khủng, thân thể đám yêu quái phát ra tiếng kêu răng rắc, xương cốt toàn thân nổ tung.

Giao Long Đại Thủ Ấn cứng như thép. Sít sao bóp chặt thân thể của bọn hắn, không thể động đậy, mạnh mẽ cũng không thoát ra được.

“A!! Ngươi dám giết ta!” Đà Giáp giận dữ hét lên, Giao Long Đại Thủ Ấn càng ngày càng chặt, huyết dịch phun ra theo thất khiếu.

Ba~ chít chít!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn, mười tên yêu quái biến thành một vũng bùn dưới Giao Long Đại Thủ Ấn, rốt cuộc không phân rõ ngươi ta.

Có mười viên Yêu đan màu sắc khác nhau trên Long trảo. Lục Khiêm bỏ Yêu đan vào trong miệng, kẽo kẹt kẽo kẹt nhai. Yêu đan nổ tung, năng lượng đủ để phá hủy mọi thứ trước mặt Diêm La chân thân lại không đáng nhắc tới, hai ba cái đã trực tiếp bị tiêu hóa.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh. Từ cuộc tấn công của Lục Khiêm đến cái chết của bọn người Đà Giáp, toàn bộ quá trình không đến mười hơi thở. Đám người tu sĩ Nhân tộc vẫn còn đang trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ tột đỉnh. Bọn họ không ngờ tới sẽ là một bài giảng như vậy. Chỉ sợ cả đời này cũng không thể quên được tiết học này.

"Đại Tế Tửu, vậy việc thi đấu...” Có người ngu ngốc nói.

“Hãy cẩn thận.”

Lục Khiêm quét mắt nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Ầm!

Ngoại giới truyền đến nổ vang. Yêu khí vô biên cuốn tới. Theo sát phía sau là tiếng hò hét kinh hoàng của đám người.

“Yêu nghiệt!”

“To gan!”

Ầm!

Cung điện trên đầu mọi người đột nhiên sụp đổ. Khói bụi bay tung tóe. Phía trước đã loạn thành một bầy. Giữa ban ngày đột nhiên trở nên tối mịt. Ngẩng đầu mới phát hiện, là một quái điểu chín đuôi đang bay trên bầu trời.

Bộ lông của quái điểu chín đuôi có màu nâu sẫm, phía sau có chín chiếc lông màu đen hướng lên trên giống như chín chiếc đuôi. Ở mỗi đỉnh đuôi mọc ra một cái đầu lâu dữ tợn. Có cái là Dạ Xoa, có cái là đầu thú, hoặc là Thiết Đầu, với các hình dạng và biểu cảm khác nhau.

“Cửu Vĩ hung điểu!!”

Có tu sĩ nhận ra con chim này. Đây là một trong những hung thú vương nổi tiếng trên chiến trường hung thú ở hải ngoại. Trên lưng Cửu Vĩ Hung Điểu chở hàng trăm sinh vật to lớn. Cự Kình khống chế sóng lớn, Nam Hải Cự Xà thân dài trăm dặm, thậm chí còn có một con Quái Xà chín đầu. Tu vi của Quái Xà chín đầu này gần với Cửu Vĩ hung điểu.

Chít!

Cửu Vĩ hung điểu mạnh mẽ kêu lên một tiếng.

Đôi cánh chấn động, hàng trăm hung thú cao lớn rơi xuống. Hung thú to như núi, lúc này lao vào đám đông mà tàn sát.

“To gan!” La Vân tức sùi bọt mép, đây là tâm huyết của y đấy. Chỉ thấy y vận chuyển pháp lực,  phun ra một đạo kim quang.

Xoạt!

Một đạo kim quang phá vỡ tầng mây đen như mực. Cột sáng màu vàng sáng chói chiếu sáng cả mặt đất đen như mực.