【VIP】 Tố Giảm Cầu Không, Âm Dương thai nghén(2)

Hoàng Tuyền bên trong Thức Hải, hai đạo Âm Dương chi khí đang thai nghén một đen một trắng, Âm Dương nhị khí bốc lên, dường như đang thai nghén một loại sinh mệnh nào đó.

Thế giới Thủy Nhãn.

Thân ảnh của Thiên Hà chỉ còn lại một nửa trong suốt, có thể thấy là phải hồn phi phách tán.

Theo một đạo lôi kiếp tiếp theo rơi xuống.

Ầm! Cuồng phong thổi ngàn dặm. Thiên Hà lúc này hồn phi phách tán.

Kiếp vân dần dần tan biến, mọi người thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cũng nấu chết gia hỏa này rồi. Rất may không có nhiều người thương vong.

Xoạt! Một vài người thông minh nhanh chóng bay xuống. Muốn cướp đoạt di sản của Minh Phủ. Minh Phủ đạo tàng chi danh không gì không biết, nếu thu hoạch được đạo tàng, như vậy bọn hắn chính là Thiên Hà kế tiếp.

Người chạy phía trước là môn chủ Yêu Quỷ Môn, sau đó là ba vị Yêu Vương của Phương Thốn Yêu Quốc, còn có tán tu cao nhân linh tinh.

Ban đầu Thông U có thể nhanh hơn, nhưng lão đã do dự. Thiên Hà đạo nhân đa mưu túc trí, tâm cơ thâm trầm. Chuẩn bị nhiều năm như vậy, không có khả năng không có một chút chuẩn bị ở phía sau.

Thái U cùng mấy người Kiếm Chủ cũng có suy nghĩ tương tự.

Ầm!

Quả nhiên, ý nghĩ này mới vừa nghĩ đến. Vố số đường vân vỡ ra trong không gian của thế giới Thủy Nhãn.

“Không được!” Môn chủ Yêu Quỷ môn quá sợ hãi. Muốn rời khỏi thế giới này. Đáng tiếc đã quá muộn.

Thế giới bên trong vòng xoáy Thủy Nhãn đã hoàn toàn bị chôn vùi. Yêu Quỷ môn chủ và tất cả đại cao thủ thậm chí không thể hét lên một tiếng, cùng thế giới biến thành hư vô ngay tại chỗ.

Bản thân thế giới Thủy Nhãn là một hang động được nối với nhau bằng một dòng xoáy trên Thông Thiên Hà. Chỉ có thông qua vòng xoáy mới có thể đi vào. Ba vị Yêu Vương cách vòng xoáy khá gần, phản ứng vẫn chậm một nhịp. Đuôi của Giao Long, đại bàng, bạch tượng đã biến thành hư vô trước sức mạnh hủy diệt của Tiểu Động Thiên.

Xoạt!

Phía trên Thông Thiên Hà là một con sông hình vành khuyên, bên trong sông có vô sinh linh Luân Hồi, giống như là một khay ngọc không ngừng xoay tròn.

“Không hay rồi, Thiên Hà còn chưa chết.” Kiếm Chủ kinh ngạc nói.

Không chỉ không chết, pháp lực còn mạnh hơn.

Đám người kịp phản ứng, vội vàng dùng sát chiêu.

Phạm vi của khay ngọc lớn hơn, bao phủ bán kính ngàn dặm. Lực xoắn mạnh mẽ trực tiếp chôn vùi pháp thuật.

Thông Thiên Hà dường như đang đến, hàng trăm triệu con sông cọ rửa xuống.

“Ngu xuẩn.”

Hư không ngưng tụ một cái bóng mờ, ở giữa thực tại và ảo ảnh. Thân ảnh của Thiên Hà vừa xuất hiện, đánh cho đám người có chút chật vật.

Đạo thân ảnh này từ từ dung nhập với Thông Thiên Hà.

Mi tâm Thái U xuất hiện một thần nhãn màu vàng thông qua thần mục, lão nhìn thấy một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Hà muốn hòa làm một thể với Thông Thiên Hà." Sắc mặt Thái U nghiêm nghị, thanh âm truyền khắp bốn phương: “Mong rằng chúng đạo hữu đồng tâm hiệp lực, một khi Thiên Hà hòa hợp với thiên địa, chính là thời điểm chúng ta hồn phi phách tán.”

Mặc dù hiện tại thực lực của Thiên Hà rất mạnh, nhưng cũng không thể nghiền ép tất cả mọi người.

Hoá ra đây mới là Tố Giảm Cầu Không. Bọn họ chỉ tập trung vào việc thực hiện phép trừ. Lại không nghĩ rằng hai chữ cầu không. Thiên Hà đạo nhân mượn thiên kiếp, làm xong một phép trừ cuối cùng, làm bản thân mình triệt để thành không, thân thể hợp với thiên địa, đời đời bất diệt.

Nước sông trong vắt ọc ọc toát ra bọng máu. Xương cốt tay chân đứt đoạn của cơ thể con người bốc lên trong máu. Dòng sông rộng trăm dặm dường như cũng bị nhuộm đỏ.

Từ khi Minh Phủ xuất thế mấy năm qua, chiến loạn đã cắt giảm hầu hết dân số. Hai bên bờ Thông Thiên Hà về cơ bản là mười gian phòng thì có chín phòng trống.

Tổng cộng, gần tám trăm triệu người đã chết dưới tay của đám người Minh phủ. Ngoại trừ một số nhỏ xem như vật liệu, phần lớn thả vào trong sông, lúc này mới dùng đến.

Cho dù đó là kiếm quang, hay là phù hoả, hay là chân thân của tu sĩ Luyện Thể.

Trước huyết dịch tạo thành sóng gió động trời trước mặt này, tất cả đều có vẻ vô cùng nhỏ bé, bị nhấn chìm trong khoảnh khắc.

Đan Kiếp cao thủ pháp lực cao cường, tiện tay san bằng núi cao. Trước sức mạnh thực sự của thiên nhiên cũng dường như bất lực. May mà hiện tại Thiên Hà còn chưa hoàn toàn dung hợp với Thông Thiên Hà, nếu không chỉ có thể bó tay chịu trói.

Bọn họ không cách nào phá hủy một dòng sông khổng lồ dài hàng trăm nghìn dặm, rộng hàng trăm dặm.

Soạt! Sóng lớn huyết hồng vỗ xuống. Thái U giơ tay đánh ra một đạo băng hàn chi khí. Sóng lớn đông cứng tại chỗ. Cùng lúc đó, đồng tử thẳng đứng lóe lên kim mang. Một cột sáng vàng đập tan sóng lớn. Mặt khác, Cổ Điển lão nhân cũng triệu hồi Lục Đinh Lục Giáp Thần Tướng, Kim Giáp Cương Thi ra, thậm chí bố trí xong Tiên Thiên Bát Quái trận.

Thiên Địa Huyền Môn chống đỡ nhiều pháp thuật như vậy, lờ mờ có dấu hiệu không thể chống đỡ nổi. Luân Hồi bàn chậm rãi rơi xuống, khí tức càng ngày càng gần với Thông Thiên Hà.