【VIP】 Hạn Bạt

Huyền Lão Hắc Đế mặc kệ cái gì mà Ngọc Kinh Sơn Trung Nguyên Tử Quân.

Người không cần thể diện thiên hạ vô địch, vì sao Âm Cảnh Thiên Cung có cơ nghiệp lớn như vậy, cũng không có mấy cao thủ Động Chân có dũng khí ngấp nghé, chính là bởi vì lão không bám vào một khuôn mẫu nào.

Nếu như tu vi đối phương quá mạnh, lão sẽ tạm lánh phong mang, sau đó tìm cơ hội lần lượt đánh giết đệ tử và thế lực lạc đàn của bọn hắn.

Bồi dưỡng thế lực địa phủ quỷ sai, đảo loạn trật tự thế gian.

Lấy một đổi một, thẳng đến khi đối phương khuất phục nhận thua mới thôi.

Chắc chắn người bình thường không thể giết được lão, căn bản không dám động thủ.

Đặc biệt là lần này Câu Ly Thần Vương lật xe, hung danh của Huyền Lão Hắc Đế càng vang dội.

Hai người ăn nhịp với nhau.

“Đúng rồi, lát nữa ngươi dời pháp trận đến Thần Môn thành, ta sẽ giúp ngươi ẩn giấu trận pháp.”

Kế hoạch của Lục Khiêm rất đơn giản.

Trước dẫn dụ Trụ Tuyệt thành chủ tới, sau đó lại dùng thủ đoạn kéo hắn đến Kỳ Luân quốc.

Sau đó phong bế pháp trận, xem gia hỏa này chiến đấu với cao thủ thần bí, ngồi ngư ông thủ lợi là đủ.

Phương pháp rất đơn giản, nhưng khi thực hiện vẫn có độ khó nhất định.

Tu sĩ Nguyên Thần không phải người ngu, ngay cả trận pháp truyền tống cũng không biết.

Cho nên cần Huyền Lão Hắc Đế đến hỗ trợ. Khi hắn đã cảm thấy có thể thực hiện, vậy thì xác suất kế hoạch này thành công có ít nhất tám phần.

Chắc chắn Trụ Tuyệt thành chủ muốn giết mình. Chỉ cần hắn đi vào pháp trận, tất cả đều dễ nói chuyện.

Thần Môn thành.

Trong mật thất Nhị thiếu chủ Cảnh Quang ở. Trong mật thất có một cái quang kính lơ lửng. Trong kính rõ ràng là cảnh tượng Phong Đô phủ cách đó không xa.

“Xác định Phong Đô ở trên núi?”

Nhị thiếu chủ nhìn về phía thương nhân bên cạnh.

“Đương nhiên, chính tai tiểu nhân nghe được, tuyệt đối không sai.”

Phong Đô phủ không cho ngoại nhân ra vào, thế nhưng chỉ sợ người hiểu rõ Phong Đô phủ nhất chính là bọn hắn. Bọn hắn tổng kết ra một cái quy luật.

Mỗi lần Phong Đô trở về, phủ đệ sẽ trắng trợn thu mua các loại vật liệu.

Lần này cũng không ngoại lệ.

“Được.”

Nghĩ tới đây, Nhị thiếu chủ bóp nát một tấm ngọc phù.

Ngọc phù hóa thành vô số huỳnh quang, tiêu tán mất. Một lát sau, hư không chậm rãi ngưng tụ ra một thân ảnh. Người này hai mắt đỏ thẫm, phía sau có hai cánh màu trắng. Đây là chân thân Nhật Thần Vũ Nhân của Trụ Tuyệt thành chủ.

“Người đã tìm được chưa?”

Sắc mặt Trụ Tuyệt thành chủ trầm như nước.

“Bẩm phụ thân, đã tìm được người, chính là ở đây.”

Nhị thiếu chủ vội vàng chỉ vào phủ đệ phía trên.

“Huyền Lão Hắc Đế ở đâu?”

Lần này đi ra, Trụ Tuyệt thành chủ không muốn gây chuyện thị phi.

Sau khi giết Lục Khiêm sẽ đi, không muốn ở lại sinh thêm sự cố.

“Huyền Lão Hắc Đế còn ở Thiên Trung thành, ngày hôm qua thám tử nói Huyền Lão Hắc Đế tổ chức hội nghị tại Trường Nhạc cung.”

“Rất tốt.”

Vừa dứt lời, Trụ Tuyệt thành chủ liền biến mất tại chỗ. Lấy tu vi Nguyên Thần hậu kỳ của hắn, giết chết một tên Hỏa Kiếp chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao.

Trụ Tuyệt thành chủ bí mật bay về phía động phủ của Lục Khiêm.

Khi đi tới phía trên động phủ.

“Nhận lấy cái chết đi! !”

Hai mắt Nhật Thần Vũ Nhân Chân Thân bắn ra hỏa diễm. Hỏa diễm đỏ thẫm giống như giòi trong xương, nhanh chóng lan ra bốn phía. Thái dương chân hỏa nóng rực đốt cháy vạn vật, Phong Đô phủ phía dưới bị san bằng tại chỗ.

Chuyện này còn chưa kết thúc.

Hỏa diễm trong mắt tán đi, thay vào đó bắn ra hai đạo bạch quang.

Bạch quang hội tụ thành Thái Dương Kích, toàn thân tỏa sáng!

Oanh!

Thái Dương Kích rơi xuống như lưu tinh, hung hãng nện lên Phong Đô phủ.

Đại địa chấn động, lấy địa phương rơi xuống làm trung tâm, khe nứt lan tràn ra ngàn dặm.

Sóng nhiệt quét sạch bốn phương, ngàn dặm tiêu thổ.

Thái Dương Kích đâm sâu xuống phía dưới ba ngàn trượng. Dưới nền đất dẫn phát từng đợt bạo tạc, địa chấn vẫn còn tiếp tục. Nhất cử nhất động đều có thể dẫn phát thiên tai, hậu hoạn vô tận, đây chính là Nguyên Thần Tinh Quân.

Làm xong những chuyện này, Trụ Tuyệt thành chủ lại khôi phục chân thân.

Thời điểm muốn rời đi, chợt thấy một đạo bóng người lách mình tiến vào pháp trận.

“Hả?”

Trụ Tuyệt thành chủ trông thấy đây là thân ảnh của Phong Đô.

Tại sao mệnh tên này lại cứng như vậy? Lão nhìn thoáng qua xung quanh, vẫn chưa có người nào kịp phản ứng, pháp trận lại sắp đóng lại, thừa dịp cơ hội này, lấy đi tính mạng hắn mới là đúng. Nếu lần này vẫn thất thủ, như vậy sẽ không còn mặt mũi sống nữa.

Xoạt!

Vừa nghĩ vậy, trong nháy mắt pháp trận gần đóng lại, lão liền tiến vào bên trong.

“Đây là! ! !”

Trụ Tuyệt thành chủ nhìn lối đi tối thui, và cảm giác trời đất quay cuồng, không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Đây không phải trận pháp truyền tống phổ thông, mà là Tinh Thần pháp trận.

Mặc dù tính chất không khác nhau lắm, nhưng đối phương che giấu như thế, chắc là có âm mưu.

Trụ Tuyệt thành chủ giẫm lên mặt đất, xung quanh là bất lão thụ che trời.

Nơi này mang đến cho lão một cảm giác rất kỳ quái.

“Chẳng lẽ là Địa Ngục?”

Trụ Tuyệt thành chủ nghĩ đây là tiểu Tinh Thần của Âm Cảnh Thiên Cung, hoặc là đại động thiên.

Thế nhưng nhìn lại không giống.

“Lớn mật! Côn trùng từ đâu tới!”