【VIP】 Vẩy mực sơn thủy, Cửu Thiên Luyện Cương(2)

Lục Khiêm nghĩ một chút, ngưng tụ ra mười tám đạo Bích Hỏa phi đao trong tay.

“Đây là Bích Hỏa phi đao, có thể tự động hộ thân, nếu như gặp phải nguy hiểm thì làm phiền sư tỷ áp trận.”

“Cái này đâu cần thiết, ta cũng có pháp khí.” Xích Âm ra tay một lần biến ra một cây quạt năm màu.

Quạt này là Ngũ Hành Phiến, có thể dùng ngũ hành tinh khí để đối địch.

“Không cần, ngươi cầm đi.”

Lục Khiêm sẽ không dễ dàng tín nhiệm người khác.

Bản thân mình Luyện Cương ở phía trên, một cao thủ khác quan sát ở phía dưới chung quy hắn vẫn có chút không yên lòng.

Nếu so giữa tình nghĩa đồng môn thì hắn còn không bằng tin tưởng vào trao đổi lợi ích.

Huống hồ Lục Khiêm còn có chuẩn bị phía sau, phù lục Đại Luyện Thần Tướng hiện hình bên trong Kiếm Nang đang chuẩn bị chờ phát động.

Chỉ cần tâm niệm vừa động thì ba cái Hoàng Tuyền Âm Ma sẽ cùng nhau xuất kích.

Động tác này nếu như Xích Âm biết được e rằng sẽ rất thương tâm.

Thế nhưng cũng không có biện pháp, bản thân Lục Khiêm lúc nào cũng ở hoàn cảnh ác liệt như vậy.

Âm Thần bay vào nhục thân hóa thành nhân long hình người tóc tím mắt vàng vảy vàng, răng nanh.

Cương Khí nhẹ hơn so với Sát Khí cho nên bay ở trong không trung.

Mặc dù nhẹ nhưng uy lực lại cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên Lục Khiêm lựa chọn dùng nhục thân đi lên.

Thân thể Ngư Long có sinh mệnh lực rất cứng cỏi, chỉ cần không phải vết thương chí mạng nguy cấp thì có thể mặc sức tàn phá.

Âm Thần thì không như vậy, một khi Sát Khí bị phá, thần hồn trần trụi lộ ra, chạm vào khí tức Thiên Cương tràn đầy bên trong thì là chắc chắn sẽ phải chết.

Ầm!

Nhục thân bay vào bên trong tầng mây.

Tất cả phạm vi xung quanh đều là mây đen được tạo thành từ cương khí.

Có điều là có thể bởi vì nguyên nhân quá thấp cho nên mây đen có vẻ hơi đục ngầu.

Trong Tiền Văn có nói, cương khí nhẹ nhàng, cương khí tầng cao nhất có tính chất càng cao hơn.

Nghĩ tới đây Lục Khiêm lại lần nữa phá không bay lên trời.

Huyền Sương Âm Sát hình thành mây đen vạn dặm, mây đen bốc lên cuồn cuộn bao bọc lấy nhục thân phá vỡ.

Cương khí như đao, xé rách sát khí bọc bên ngoài thân của hắn, như đao cùn cắt thịt xé mở từng cái, Chân khí lại một lần nữa bổ sung tiêu hao.

Càng lên cao Cửu U Cương khí càng trở nên thuần túy.

Uy lực phát ra càng mạnh mẽ.

“Rống!”

Bỗng nhiên, một Âm Ma sừng hươu được hình thành bởi trăm trượng cương khí gầm thét mà lao tới chỗ Lục Khiêm.

Xì.

Huyền Sương Âm Sát ngưng tụ ra phi kiếm xanh lục, liên tục chém xuyên qua thân thể của Âm Ma, cuối cùng đánh tan nó hóa thành Cửu U Cương khí đen kịt.

Cương khí chỗ ba ngàn trượng rất nhẹ nhàng, ẩn chứa một tia linh tính, hình thành các loại phi điểu dị thú, các loại yêu ma.

Lục Khiêm ở trên không hút tới một trượng Cửu U Cương khí, vận chuyển Vong Tình Chân Thủy tẩy luyện Cương khí.

Vong Tình Thủy chi pháp cũng đồng thời là Ngưng Sát Luyện Cương chi pháp.

Pháp thuật Ngưng Sát trước đây chỉ là đạo ngưng sát do bàng môn tán tu không có căn bản cưỡng ép mà làm.

Pháp môn chính thống là lấy Chân khí làm trụ cột để Ngưng Sát Luyện Cương.

Điều này khiến cho khi Chân khí dính vào một điểm Cương sát khí thì uy lực vượt trội hơn cả mấy chục lần.

Khi Vong Tình Chân Thủy tiến vào cảnh giới tiểu thành thì rất dễ dàng luyện hóa Cương khí.

Âm Thần bên ngoài cơ thể ngoại trừ sát khí giống như phỉ thúy thì còn có cương khí tinh khiết đen kịt đang nổi lơ lửng.

Chân Thủy màu vàng ẩn chứa một tia âm lãnh chi ý.

“Độ tinh khiết vẫn chưa đủ, lại lên trên!” Trong mắt của Lục Khiêm lóe lên sự kiên định.

Xoạt!

Nhục thân mang theo năm dặm mây đen phá không bay lên trời.

Càng đi lên cao thì Cương khí hóa thành tinh linh, yêu quái ngày càng nhiều.

Cương khí càng bạo liệt hơn, thậm chí có đến vài lần đã đột phá sát khí, phá đi vảy rồng của nhục thân, để lại một vết máu âm hàn.

Bay đến không trung năm ngàn trượng.

Cương khí hóa thành Âm Ma càng to lớn hơn.

Có cự mãng dài ngàn trượng, phi cầm giương cánh ngàn trượng, Âm Ma hình người, mặt ngựa đầu dê…

Cương khí nơi đây càng thêm nhẹ nhàng, bên trong đen kịt có thêm một tia óng ánh.

Nếu không hình thành Cương khí thì hình thành mây đen trăm dặm.

Lúc này nhục thân của hắn đã thương tích đầy mình, vảy rồng khắp nơi đều là vết cắt.

“Là lúc này!” Lục Khiêm vung tay lên hút tới mây đen trăm trượng.

Vong Tình Chân Thủy điên cuồng vận chuyển chu thiên, tẩy luyện cương khí đã hút vào trong cơ thể.

Âm Thần u lục có chút mờ đã dần dần ngưng thực, giống như nhục thân.

Trong lúc đó cũng có Âm Ma tiến lên công kích chẳng qua là đều đã bị Kiếm Nang hoặc là sát khí xé nát.

Loại Âm Ma này hình thể to lớn, thủ đoạn công kích chỉ có một loại ngược lại rất dễ dàng giải quyết nhưng số lượng lại quá đông đảo, nhất định phải nắm chắc thời gian Luyện Cương.

Theo Cương khí tẩy luyện, Âm Thần cùng với Vong Tình Chân Thủy phát ra càng nhẹ nhàng.

Cương khí luyện thành lại trở về Chân Thủy, Vong Tình Chân Thủy không chỉ có trở nên nhẹ nhàng mà số lượng lại gia tăng với tốc độ kinh khủng khiếp, chưa đến nửa canh giờ đã tăng lên gấp đôi.

Thời gian dần dần trôi qua…