【VIP】 U Nhưỡng Mẫu Đơn(1)

Oanh!

Võ Thánh đạp nát sàn nhà, bắn đi như mũi tên.

Kình khí giống như đao, vạch phá mặt đất thành từng mảnh nhỏ.

Một bên khác, lão đầu phun ra một ngụm khói đen, khói đen hóa thành đầu lâu, mang theo huyết tinh chi khí nồng đậm đánh tới.

Còn có các loại pháp thuật như độc hỏa u lục, thủy tiễn.

Chưa tới trước mặt đám người, Hổ Bí hừ lạnh một tiếng, trên tay xuất hiện một thanh Hóa Huyết Ma Đao. Thân đao đỏ chót, giống như máu tươi giội lên.

Phi hành một vòng. Đầu hai tên Võ Thánh và ba tên cung phụng Luyện Khí rơi xuống đất.

“Tu sĩ! !”

Con ngươi Lâm Phàm co rụt lại, ngay cả ba vị cung phụng cũng đỡ không nổi, lực lượng thật là kinh khủng.

Hồng Ngọc quận chúa ở bên cạnh cũng thấy choáng váng, không nghĩ tới tùy tiện ra đường liền xuất hiện cường địch như thế.

Hổ Bí đi từng bước tới gần.

“Xin Bích Lân tiên sinh cứu mạng!”

Lâm Phàm vô cùng hoảng sợ.

Lúc này Bích Lân mới thu hồi ánh mắt từ trên người Hồng Ngọc về, không để ý đám người Lục Khiêm, cười nói:

“Có thể, nhưng lát nữa đưa nàng đến giường của ta.”

“Được được, cái gì trẫm cũng bằng lòng.”

Vừa dứt lời, thân hình Bích Lân liền nhanh chóng biến lớn, hóa thành một con Bích Lân Hồng Văn Tạp Sắc Giao Long dài ba mươi trượng, đầu đỉnh phá cung điện.

Con ngươi lớn như nắm đấm nhìn chằm chằm vào đám người Lục Khiêm, trong mắt lóe lên vẻ trêu tức. Huyết mạch chi uy, khiến cho phàm nhân run rẩy.

Nội tâm Lâm Phàm vừa sợ hãi vừa mừng rỡ, cuối cùng cũng được cứu.

“Ồ? Tạp chủng Giao Long?”

Lục Khiêm có chút kinh ngạc.

“Muốn chết! !”

Cái từ tạp chủng này là nghịch lân của mỗi con Giao Long.

Bích Lân giận tím mặt, ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức tanh hôi quét ngang bốn phía.

“Ta muốn lột da rút. . . Ặc. . .”

Cảnh tượng trước mắt, khiến Bích Lân trực tiếp nuốt những lời ác độc của mình xuống.

Chỉ thấy, trước mặt là một con Giao Long càng thêm to lớn.

Lân phiến ám hoàng không có một tia tạp sắc, con ngươi vàng óng ánh, độc giác sắc bén, long hình hoàn mỹ, không khỏi làm người mê say.

Đúng là một con Giao Long thuần huyết.

Oanh!

Long uy cường đại, ép Bích Lân nằm bẹp trên mặt đất, không thể động đậy, hoàn toàn không có tâm tư phản kháng. Tám mười tám đạo Vân Sí Phi Đao cắt mở lân phiến Giao Long, máu tươi chảy đầm đìa.

“Đại nhân tha mạng, ta là thủ hạ của Giao Doanh thái úy Nhật Nguyệt vịnh, ngươi không thể giết ta! Ngươi không thể giết ta!”

Ba hơi trôi qua, tạp sắc Giao Long biến thành thịt muối.

“Giao Doanh thái úy Nhật Nguyệt vịnh?”

Lục Khiêm nghe tên dường như là một Vương tộc thuần huyết.

Bình thường chỉ có Giao Long thuần huyết mới có tư cách trong tên mang một chữ 'Giao'.

Thế nhưng đây là bờ biển, cách nơi ở của Giao Long Vương tộc rất gần cũng là bình thường.

Nói không chừng lần này nhất tiễn song điêu, lấy được phương pháp Giao Long hấp thu long mạch. Còn con tạp sắc Giao Long này thì không có ý nghĩa rồi, huyết mạch của đồ chơi này không có tư cách tiếp xúc công pháp như vậy.

“Cho ngươi thời gian mười hơi, nói ra tung tích giếng cổ và quan hệ của các ngươi với Nguyệt Tinh nhất tộc.”

Giọng nói của Lục Khiêm rất bình thản, nhưng lại khiến cho người ta có một loại cảm giác sát khí đằng đằng:

“Đúng rồi, cứ chậm một hơi, ta sẽ chặt một cái tay của ngươi xuống. . .”

Hổ Bí mang theo Giáo úy tiến lên, đẩy Hồng Ngọc đã bị dọa đến đần độn ra.

Để biểu hiện tính chân thực câu nói của mình, trực tiếp giật một lỗ tai Lâm Phàm xuống.

Đau đớn khiến hắn hét to. Sau một phen tra tấn, rốt cuộc Lâm Phàm cũng nói ra tình hình thực tế. Lục Khiêm không muốn dùng Thần Ý Võng Lạc, tiếp xúc nhiều ký ức có thể sẽ sinh ra hỗn loạn.

Nội tâm loại người này dơ bẩn, hắn cũng không muốn đụng vào những đồ chơi này.

“Nguyệt Tinh nhất tộc là chi nhánh của Tạc Nguyệt Nhân, năm đó lão tổ tông thu phục Tạc Nguyệt Nhân, không cẩn thận để một chi chạy mất, trước khi lão tổ bế quan đặc biệt dặn nhóm chúng ta đuổi tận giết tuyệt. . .”

Hóa ra hoàng thất Lâm quốc thật sự có quan hệ cùng Nguyệt Tinh. Thực ra bọn hắn là hộ pháp cho Truy Nguyệt đạo nhân. Trước đây Truy Nguyệt đạo nhân nhìn thấy bản lĩnh kỳ dị của Tạc Nguyệt Nhân, thế là sinh lòng tà niệm, cầm tù Tạc Nguyệt Nhân chế tạo ra ngọc tiết tu hành cho hắn.

Trung tâm trận pháp cầm tù là một cái giếng cổ. Truy Nguyệt đạo nhân hoàn toàn biến mất ở dưới giếng cổ, không còn tái hiện nhân thế.

Ngàn năm trôi qua, hộ pháp trước đây lưu lại sinh sôi nảy nở, thậm chí thành lập quốc gia ở đây.

Ngoại trừ hoàng đế mỗi một thời đại được truyền thừa bí mật ra, đại bộ phận đều quên sự tồn tại của giếng cổ.

“Ba ngày sau chính là đêm trăng tròn, cấm địa ở hậu sơn sẽ xuất hiện cảnh tượng Kim Thiềm bái nguyệt, giếng cổ ở dưới chân Kim Thiềm. . .”

Lâm Phàm cẩn thận nói.

Trải qua nhiều năm như vậy, sự kính sợ trong lòng đã sớm biến mất.

Ngoại trừ Nguyệt Viên Huyết Tế mỗi tháng, Lâm Phàm gần như đã quên mất sự tồn tại của giếng cổ.