【VIP】 Bạch Kim Thần Lôi Phi Sát Kiếm Quang(2)

Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ triển khai, pháp lực màu vàng tăng nhanh cuồn cuộn, vân khí giãn ra.

Sắc!

Tám mươi tám mũi phi đao bay ra, giống như cá linh động bơi bên cạnh người, tạo thành một quả cầu bóng loáng.

Keng! Kiếm khí lôi đình còn nện vào phía trên quả cầu lập tức bị dội ngược trở lại. Một bóng người lơ lửng trên bầu trời. Đây là một mỹ phụ có khuôn mặt như hoa đào, trong mắt tràn đầy hận ý. Hai Chân Lôi Kiếm Hoàn xanh lam bay xuống, khí thế hào hùng, như đại giang sông lớn, sóng lớn vỗ bờ.

Lôi quang hủy diệt mọi thứ, lại mang ý nghĩa nuôi dưỡng sức sống. Đây là một dòng kiếm đạo Lôi Đình Hóa Dục của Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Ầm! Tia chớp nhanh hơn tốc độ âm thanh, rơi vào trường lực của Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ.

Răng rắc! Pháp thể của Đạo Cơ phát ra một tiếng vang không chịu nổi gánh nặng. Nước sông Hoàng Tuyền không ngừng sôi trào, sóng lớn ngập trời, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều lung lay sắp đổ.

“Thật là một pháp lực mạnh mẽ.” Đồng tử của Lục Khiêm co rút lại.

Pháp lực rắn chắc như vậy, đây ít nhất là một cao thủ Đạo Cơ hậu kỳ, có ít nhất tám trăm năm pháp lực trở lên.

Giao Long trên sông gầm lên dữ dội, huyết khí nổ bắn ra, khí thế hung ác bức người. Cửu U long trảo mang theo một cơn ớn lạnh và sức mạnh trấn áp vạn vật đánh trúng hai thanh Kiếm Hoàn.

Ầm! Pháp thể chấn động. Chân Lôi Kiếm Hoàn trì trệ, ba hơi một hơi bất động.

Lục Khiêm tìm thấy cơ hội, bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trốn xa trăm dặm.

Kiếm Hoàn thất bại, những thứ trong bán kính một dặm biến thành bột mịn, mặt đất bị san bằng ba trượng.

“Hôm nay ngươi phải chết!” Nữ tử khống chế lôi quang, đuổi theo với một tốc độ chính xác. Một người và một ánh sáng đuổi theo phía sau.

Đột nhiên, Giao Long dừng lại. Hai mắt nổ bắn ra kim quang, năm cột sấm sét màu lục lam dày đặc như thùng nước rơi xuống. Trực tiếp đánh trúng nữ tử.

Y phục trên người nữ tử sáng lên ánh sáng màu xanh lục, tạo thành một quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Sét đánh trúng nó, trực tiếp bị khúc xạ bay trở lại Giao Long.

Ầm! Cái đuôi khổng lồ của Giao Long quét qua, đánh bay lôi điện. Miệng Giao Long phun ra một ngọn giáo bằng đồng, biến thành một con Giao Long bằng đồng cao trăm trượng.

Tám đạo Tham Lang Kiếm Hoàn hoà lẫn với phi đao. Sau khi Kiếm Nang và chiến mâu tiến vào Thiên Cương, sức mạnh rõ ràng là mạnh hơn vài phần, chiến đấu ngang ngửa với Chân Lôi Kiếm Hoàn.

Lục Khiêm thậm chí còn đánh trả.

Long Tiên, Cửu U trảo, đuôi sấm sét màu đỏ, long giáp không kém kim cương, không khí trong bán kính mấy dặm bị thân thể của Giao Long khuấy động, tiếng rít bạo tạc.

Ầm! Khí kiếm đánh vào áo giáp Giao Long, tạo ra âm thanh giòn giã của sắt thép. Đến gần vài lần, cái đuôi quẹt vào pháp y bảo vệ, khiến tấm khiên run lên.

“Tại sao ngươi cứ đuổi theo không buông vậy?” Giao Long hùng hồn hỏi.

Giao Long bên trong Giao Phục Hoàng Tuyền đồ hợp nhất với thân thể của Giao Long, càng ngày càng trở nên giống như thật, thân thể bên trên hoàng tuyền uy nghiêm như ngục giam.

Trong chốc lát, nữ tử cảm thấy Giao Long này là Giao Long Vương tộc thật, khí chất âm hiểm, ác độc, hung ác.

“Có phải ngươi giết hai đứa con trai của ta?” Hóa ra người này là Ngọc Sinh.

Sở dĩ hận Lục Khiêm đến vậy là vì khi bà bỏ chạy vào ngày hôm đó, bà vô tình nhìn thấy một con Giao Long đang tấn công đám người Khúc Tố Lê.

Bởi vậy nên ấn tượng rất sâu.

Đồng thời Lục Khiêm vừa nói rằng mình là Giải Thoát Âm soái.

Nơi mọi người chiến đấu hôm đó chính là đại điện Giải Thoát. Cho nên Ngọc Sinh bất chấp nguy hiểm, tự ý đến đây truy kích Lục Khiêm.

Lại là hai thanh Kiếm Hoàn hợp lại làm một, hóa thành trăm trượng tinh quang.

Hào quang sáng chói như Long Xà xuyên thẳng qua, xuyên qua không trung.

Bạch Kim Thần Lôi Phi Sát Kiếm Quang!

Tinh quang sáng chói phá không bay tới. Bất kể Lục Khiêm có phải là một kẻ giết người hay không thì điều đó ít nhất là có liên quan rất lớn với hắn.

“Hoá ra là ngươi.”

Kiếm khí nhanh như ánh sáng, xé rách không khí, bùng lên một tiếng nổ chói tai. Chỉ là làn sóng âm này đã thổi bay khu rừng bên dưới.

Bạch Kim Thần Lôi Phi Sát Kiếm Quang đột nhiên xuất hiện hai chữ “nhanh” và “xa”. Nó có thể tiêu diệt kẻ thù ở cách xa năm trăm dặm. Tốc độ của nó nhanh đến nỗi ngay cả thần niệm cũng không kịp phản ứng. Tuy nhiên, Lục Khiêm đã có chuẩn bị.

“Diễm Tiên!”

Chỉ thấy một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện cách Ngọc Sinh không xa. Một biển lửa bay ra từ trong ngọn lửa. Biển lửa giống như thác nước đỏ thẫm, từ hư không đổ xuống.

Trong nháy mắt đã bao phủ Ngọc Sinh.

Bởi vì bị quấy rầy, kiếm quang bị chệch hướng, Lục Khiêm tự tại bước lên cây cầu vàng để trốn thoát.

Đỉnh núi phía sau trực tiếp bị san phẳng, có thể thấy uy lực của nó mạnh mẽ cỡ nào.

Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục, chín trăm Đạo binh kết thành chín tòa Hoàng Tuyền Âm Ma đại trận.

Đầu trâu mặt ngựa, Hoả Quỷ Đề Kị, Âm Giang Vũ dân và các loại Hoàng Tuyền Âm Ma hình thể to lớn nhao nhao xuất hiện. Đồng loạt cùng nhau tấn công. Thêm vào đó, Giao Long thi triển Cửu U Ma trận. Hai mươi Đạo binh Giao Long bay ra khỏi Hoàng Tuyền. Những Đạo binh Giao Long này cao lớn, bàn chân có ma văn, trong miệng có âm triện phun lửa, trong tay cầm trường đao có móc và khóa.