Giao Phục Hoàng Tuyền

Lục Khiêm giao dịch Đạo Công xong, để tay lên ngọc giản.

Một đạo quang mang chiếu vào trán hắn, tin tức xuất hiện trong đầu.

Thông U quan cấm tiệt đạo sĩ bí mật giao dịch công pháp trong môn.

Chỉ khi đến Luyện Khí hậu kỳ mới có tư cách thu đồ, có thể thông qua hình thức thu đồ đệ để truyền thụ công pháp.

Lục Khiêm về đến phòng mình, triệu hồi người giấy ra để bảo vệ cửa sổ.

Cửa sổ được đóng kín, chỉ để lại một khe hở nhỏ thông gió.

Lục Khiêm khoanh chân ngồi thiền, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Còn thiếu hơn hai trăm vách độ mới đạt được đại thành.

Dựa theo suy đoán của hắn, sau khi sử dụng Ngư Long thảo hẳn là có thể đại thành.

Mở hộp ra, một con quái ngư trên đầu mọc cỏ yên lặng nằm trong hộp.

Nhìn thấy Lục Khiêm, quái ngư mong đợi nhìn qua, dường như trong mắt có vẻ cầu khẩn.

"Cá chép vượt long môn hóa rồng trăm năm mới gặp một lần, cỏ hóa hình lại càng hiếm có. Nhưng trên con đường tu hành phải tranh với trời, đoạt với người, hôm nay lấy ngươi để thành toàn cho đạo của ta."

Trong lòng Lục Khiêm thầm nghĩ.

Lưỡi chống đỡ vòm họng, hắn dồn khí đan điền, chân khí chậm rãi chảy xuôi dọc theo hai mạch Nhâm Đốc.

Bụng dưới nóng rực, toàn thân ấm áp tựa như ngâm trong suối nước nóng.

Thật lâu sau, Lục Khiêm dùng một chưởng bổ chiếc hộp ra, cầm Ngư Long thảo đang giãy giụa loạn xạ lên bỏ vào miệng nhai nát.

Linh dịch màu xanh sẫm mang theo mùi hương thơm ngát lan tràn giữa răng và môi, hóa thành một cỗ năng lượng nóng rực tiến vào cơ thể.

Ầm!

Trong đầu Lục Khiêm nổ vang.

Dường như Lục Khiêm hóa thành một con cá bơi trong dòng nước, trước mặt là một cái thác.

Cá không ngừng nhảy lên, định nhảy ngược lên thác nước để đến không gian rộng lớn hơn.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Cá chép không ngừng nhảy vọt, khi bại khi thắng.

Một ngày nọ, cuối cùng cá chép cũng có thể đi ngược dòng nước.

Ầm!

Chỉ trong chốc lát, trời đất biến sắc.

Cá chép hóa thành một đầu thần long vàng óng ánh, hành vân bố vũ làm mưa làm gió.

Đạt đến mức độ đại tiêu dao, đại tự tại.

Lúc này, ở bên ngoài đã qua một ngày một đêm.

Đến đây thì đáng nhẽ Lục Khiêm vốn nên tỉnh lại, bởi vì dược lực đã được hắn hấp thụ toàn bộ.

Tuy nhiên hắn vẫn chưa tỉnh, mà còn đang đắm chìm trong ý cảnh cá chép hóa rồng.

Tiến độ phía sau Thông U Thổ Nạp pháp chậm rãi thôi động, vòng tròn đen nhánh dần dần trở thành kim sắc.

Thai Tức đại thành!

Chân khí từ hai mạch Nhâm Đốc lan tràn đến cái chi mạch khác, tiểu chu thiên biến thành đại chu thiên.

Ngay lúc đó, quan tưởng đồ trong đầu Lục Khiêm cũng xảy ra biến hóa.

Tưởng pháp Thông U quan, đang quan tưởng U Minh Hoàng Tuyền.

Trong thế giới đen nhánh có một dòng sông hoàng sắc kéo dài xuyên qua tuyên cổ.

Lúc này, một đầu "Ngư Long" đang nằm phục kích bên dưới sông dài hoàng sắc.

Ngư Long có ngoại hình như cá, dưới bụng có bốn cái chân, lân phiến có màu vàng đất. Cổ nó dài, mắt nó to, cái miệng cực lớn, hàm răng sắc nhọn.

Nhìn nó tương tự như Trư Bà Long cùng loài, nhưng so với Trư Bà Long thì long thân của nó ưu mỹ hơn hẳn, so ra lại giống Kim ngư môi dài hơn.

Ngư Long ẩn núp trong Hoàng Tuyền, hai mắt nhắm chặt chịu đựng gió táp mưa sa.

Dường như thân thể của nó đang chậm rãi lột xác, trở nên thon dài hơn, dần biến thành chi long không sừng.

Mà loài không sừng thì được gọi là Giao, có thể gọi Ngư Long là Giao Long.

Đầu Ngư Long này còn đang vượt Long Môn.

Đợi sau khi công hành viên mãn, Chân Long phi thiên, hành vân bố vũ.

Lúc này ở bên ngoài.

Ánh trăng màu bạc rơi trên người Lục Khiêm, từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, hóa thành chân khí mạnh mẽ lưu chuyển chảy vào kinh mạch, tẩy luyện thân xác, phục tại đan điền hình thành 'đại dược'.

Chu thiên hoàn tất, bên trong quan tưởng đồ, thân thể Ngư Long có chút rung động, thở ra chân thủy đen nhánh.

Trong đan điền của Lục Khiêm ngưng tụ một giọt chân khí đen nhánh.

Giọt chân khí này vừa lớn vừa nặng, một giọt hơn hẳn trăm giọt khác.

Vụ khí màu đen nhạt lượn lờ bên cạnh, toàn bộ căn phòng vô cùng ẩm ướt, mặt đất đầy nước đọng.

Thậm chí trên bầu trời còn xuất hiện một đám mây đen, cứ như thể sắp mưa tới nơi.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Nhật Tinh Nguyệt Hoa quanh quẩn bên ngoài cơ thể Lục Khiêm dần dần ảm đạm.

Ngư Long trong Hoàng Tuyền cũng hoàn toàn trốn hẳn.

"Thời tiết gì tệ quá."

Ngoài viện có một người oán trách.

Hắn chính là Tạ Đặc, theo sau hắn là mười mấy nam tử đầu đội mũ cao bạch sắc, thân mặc bạch y, tay xách đèn lồng màu lục sẫm.

"Các vị sai gia, thằng oắt Lục Khiêm kia ở chỗ này."

Tạ Đặc chắp tay cười nói: "Tại hạ nghe ngóng khắp nơi, mấy ngày nay hắn vẫn luôn ở đây. Ta vào trước dẫn hắn ra ngoài, đề phòng hắn chạy mất."

Người che mặt gật gật đầu, im hơi lặng tiếng bao vây tòa viện tử. Có kẻ phóng thích pháp thuật, ẩn mình trong bóng tối.