【VIP】 Song long hợp tu, Cửu Tiêu chi bí (1)

Xích Âm đang nghĩ ngợi thì ngoài cửa truyền đến một âm thanh gõ cửa chấn động.

“Xích Âm sư tỷ! Ta là Lục Khiêm.”

Thanh âm của Lục Khiêm xuyên qua pháp trận truyền đến.

“Lục Khiêm? Muộn như vậy còn tới làm gì.” Xích Âm thắc mắc.

Xích Âm là người ưa thích yên tĩnh, trong động phủ ngay cả người hầu, Đạo binh cũng không có, bình thường nàng cũng không thích lui tới cùng với những đạo hữu khác.

Nghĩ tới đây, Xích Âm khoác thêm cái áo choàng bạch hổ.

Áo choàng này là cái mà ngày trước Lục Khiêm tặng.

Động phủ tự động mở ra.

Xích Âm ngồi phía trên chủ vị của đại điện, mỉm cười nhìn về phía Lục Khiêm.

“Sư đệ vậy mà lại gặp phải bình cảnh? Không sao, trong ghi chép của bản môn thì nhập môn nhanh nhất là bốn tháng, sư tỷ ta cũng dùng năm tháng mới nhập môn.”

Nguyên Nhất Chân Thủy ngàn vạn biến hóa, ngưỡng cửa cao hơn mấy lưu phái khác gấp mấy lần.

Nếu không thì Đông Quan Thái Tể cũng không chỉ mới có mười tám đệ tử.

“Báo cáo sư tỷ, ta đã luyện Nguyên Nhất Chân Thủy phần Luyện Khí đến đại thành.” Lục Khiêm cười nói.

“Đừng có lừa ta, ngươi mới tu hành được có hai tháng thôi đấy.” Xích Âm lườm Lục Khiêm một cái.

“Không tin thì tỷ thử nhìn xem!” Lục Khiêm đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay ngưng tụ một giọt Chân Thủy vô hình.

“A? Xem chiêu!”

Xích Âm có chút kinh ngạc, ngón tay khẽ vung, thả ra một đạo Chân Hỏa nóng bỏng.

Đây là Nguyên Nhất Chân Thủy biến thành, uy lực tương đương với Luyện Khí hậu kỳ.

Lục Khiêm khẽ quát một tiếng cũng đánh ra một đạo Chân Hỏa có tính chất tương đồng.

Ầm!

Hai đạo Chân Hỏa va chạm vào nhau bộc phát ra hoa lửa lộng lẫy.

Mắt của Xích Âm hơi mở nói: “Hai tháng tu luyện thành công đạt đến Luyện Khí, cho dù có nội tình bên trong thân thể thì cũng được gọi là thiên tài. Sư đệ ngươi đã tu luyện xong Nguyên Nhất Chân Thủy nhập môn rồi.”

Nguyên Nhất Chân Thủy tu đủ ba trăm sáu mươi lăm khiếu huyệt, tiến vào Đạo Cơ có thể hình thành Vô tướng pháp thể, có được Vô tướng pháp lực.

Thậm chí có thể kiêm tu công pháp.

Giống như Xích Âm kiêm tu Thái Âm Kim Tỏa Liên Hoàn Ẩn Độn Chân Quyết.

Sau khi tiến vào Đạo Cơ có được năm loại pháp thể Thiên Địa Long Hổ Nhân.

“Chờ sau này rồi hãy nói.”

Tự mình tu hành chính là Hoàng Tuyền Kinh Đồ.

Đường đường chính chính Hoàng Tuyền Thiên Tử Đạo thống, cao nhất có thể tu luyện tới Đan Kiếp.

Hơn nữa về sau còn có cơ hội tìm kiếm truyền thừa khác nhau, tiềm lực phát triển rất lớn.

Nguyên Nhất Chân Thủy quả thực là không tệ nhưng tiềm lực phát triển vẫn còn là ẩn số.

Đạo công pháp này chỉ có thể phụ tu.

Lục Khiêm nhận ra, lấy Nguyên Nhất Chân Thủy hóa thành Vong Tình Thủy, đem cả hai tu luyện cùng một lúc đạt được hiệu quả tuyệt diệu.

“Đúng rồi, ta muốn chuyển hóa Chân Long thành Giao Long, không biết sư đệ có điều gì chỉ giáo không.” Xích Âm bỗng nhiên mở miệng nói.

“Ta cũng không rõ ràng cho lắm.”

Điều này Lục Khiêm quả thực không có nói láo, hắn cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ thu hoạch được một đạo chân ý Ngư Long.

Vô ý lĩnh ngộ tư tưởng Ngư Long cướp đoạt vạn vật dùng cho bản thân, một đường thiên cơ với tư tưởng có ngươi không có ta, mới có thể hòa thành một bộ Giao Phục Hoàng Tuyền đồ này.

Quá trình cũng rất mơ hồ không rõ ràng.

“Một đường thiên cơ, có ngươi không có ta… quả là tư tưởng thật bá đạo.”

Xích Âm nhẹ cau mày, nàng ta xuất thân từ Vạn Thế Âm Chủng, đối với loại tư tưởng bá đạo này cũng không có cách nào bài xích.

Chỉ là loại lý giải chân ý này có chút khó khăn, bỗng dưng muốn tưởng tượng thì càng không tưởng tượng ra được.

“Hay là Âm Thần xuất khiếu, bám vào trên Âm Thần của ta thì có thể cảm ngộ?” Lục Khiêm nói.

Xích Âm nhớ tới cảnh tượng ngày đó thì sinh ra một cỗ ngượng ngùng, nàng ta bỗng nhiên gắt lên: “Không thể được, tiểu tử ngươi lại có ý đồ gì.”

“Ta nào có ý đồ gì, tỷ tỷ chớ nên nghi ngờ tại hạ, chỉ là cảm ngộ Âm Thần mà thôi.”

Điều kiện tiên quyết của bạn tri kỷ là mối quan hệ của nhục thân.

Loại tình huống lần trước cùng lắm chỉ xem như là tiếp xúc gần mà thôi.

Xích Âm suy nghĩ một chút rồi nói: “Được.”

Nói xong hai người khoanh chân ngồi đối diện nhau.

Xoạt!

Âm Thần u lục xuất khiếu hóa thành Giao Long.

Xích Âm nín thở ngưng thần, một lát sau một Âm Thần có tướng mạo thanh lệ giống nàng như đúc bay ra.

Âm Thần chợt hóa thành bạch quang rơi vào trên Âm Thần của Lục Khiêm.

Xích Âm lập tức cảm giác được sự ấm áp nóng rực.

Âm Thần tựa như được tắm suối nước nóng, thoải mái đến mức suýt chút nữa nàng đã phát ra âm thanh rên khẽ.

Mặc dù tuổi của nàng lớn hơn tên ngốc Lục Khiêm này mấy tuổi, những năm này đều một lòng khổ luyện, chưa hề tiếp xúc thân mật với người khác phái nào.

Lục Khiêm đối diện cũng đồng thời cảm ứng được một cỗ khí tức lạnh lẽo đánh tới.