【VIP】 Bí Phong chi kiếp, Chân Đan đại thành

“Nếu ta không đồng ý thì sao?” Tiêu Phàm đứng lên.

“Đành phải để ngươi cùng lên đường với Lâm Viêm Diệp Động.”

Ầm!

Mây đen cuồn cuộn. Lục Khiêm đang ở trên một hòn đảo hoang giữa biển cả vô tận.

Những ngọn núi và sông của hòn đảo không người ở đây tạo thành một đồ án bát quái. Lần trước đã vơ vét được mười lăm triệu Pháp Tiền từ Phù Đề quốc. Hiện tại toàn bộ ném vào cái hố to này. Đây là Tích Kiếp pháp trận.

“Ngày này cuối cùng đã đến.”

Đã tám năm trôi qua kể từ ngày Chuyển Sinh. Thời gian tám năm có thể nói là thương hải tang điền. Trong những ngày bế quan này. Cũng không phải Lục Khiêm không chú ý đến ngoại giới. Dưới sự giằng co giữa hai nước, lại bắt đầu tiết mục nội đấu truyền thống. Đầu tiên là Càn Hoàng ban bố cấm pháp lệnh, huyên náo gà bay chó chạy, không ít môn phái  chạy sang Tề quốc khoan dung hơn.

Tề quốc ở bên kia cũng xảy ra chuyện.

Trong trận chiến ở Phi Tước sơn giữa hai nước, Càn Hoàng tu vi đột nhiên tăng mạnh suýt chút nữa đã một kiếm chém chết Tề Hoàng, Tề Hoàng bị trọng thương, Tề quân liên tục thất bại rút lui, cuối cùng mất đi toàn bộ phương nam. La Vân sau khi trở về bắt đầu bế quan dưỡng thương. Hoàng hậu cùng Thái tử giám quốc. Quyền lực của Yêu tộc đã tăng lên trong triều, đảng phái mọc như rừng. Tám năm trước Tiêu Lâm Diệp Tam hầu phản loạn, đến nay không rõ sống chết. Hiện tại quyền lực nằm trong tay Yêu tộc do đảng Hoàng hậu đứng đầu, bao gồm cả Tắc Hạ học cung.

Trước tình hình thay đổi, Lục Khiêm vẫn ngồi vững như núi. Nhiều phong ba như vậy nhưng vẫn không lộ diện, thậm chí không tỏ thái độ. Đám người nghiễm nhiên đã xem hắn thành một phế nhân. Yêu tộc đối hắn cũng giám thị không ngừng. Một khi Tề quốc có ưu thế áp đảo so với Càn quốc, xu thế thống nhất thiên hạ đã rõ ràng. Đó chính là thời điểm Yêu tộc trảm thảo trừ căn.

Lục Khiêm nhìn mây đen hội tụ trên bầu trời. Tất nhiên, ngày này vẫn còn xa. Bây giờ, hàng triệu đại quân của Tề quốc và Càn quốc đang tập trung tại Nam Đài Quan. Đây là một trận chiến lớn liên quan đến tình hình thế giới trong tương lai. Thời gian này không có ai đến tìm hắn gây phiền phức. Cũng sẽ không có con mắt nào nhìn vào một ‘Hư Đan’ nho nhỏ. Coi như muốn tìm cũng tìm không thấy, bản thân đang ở trên một hoang đảo không có người ở ngoài khơi xa hàng ngàn dặm.

Hiện tại, điều duy nhất có thể gây rắc rối cho bản thân chính là Thiên Kiếp.

Tập trung một lát. Tinh Khí Thần đạt tới đỉnh phong nhất. Thể xác tinh thần đỉnh lô, bên trong đan điền, một đạo kim sắc quang mang hội tụ thành hình.

Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Đây là Kim Đan!

Chân ý phát chân tri, linh tri dã tự ưng. Ba nhà hợp nhất thành một nhà, phút chốc thể xác tinh thần bình tĩnh.

Tinh Khí Thần Tam Bảo hình thành đỉnh lô. Hoàng Tuyền đạo thống đột phá đến cảnh giới Đan Kiếp. Một Kim Luân khổng lồ lơ lửng trên đỉnh đầu Lục Khiêm, kim quang tỏa sáng rực rỡ, lộng lẫy. Hình ảnh địa ngục được khắc họa trên đó dường như đang sống lại. Chư thiên thần ma khóc thét, Vạn Tiên triều bái. Đại Giải Thoát Luân lớn mấy chục lần. Không chỉ có uy lực cao hơn một bậc thang, mà số lần sử dụng Đại Giải Thoát Luân cũng tăng lên. Trước kia một ngày dùng mười lần, một lần dùng hai canh giờ. Một hơi thở ở ngoại giới tương đương với hai canh giờ bên trong. Hiện tại một ngày có thể dùng mười lăm lần. Một ngày nhiều hơn người khác ba mươi canh giờ. Đây là số liệu vô cùng đáng sợ.

Thất Thập Nhị Biến sở dĩ cô đọng Bản mệnh phù lục, tiến vào cảnh giới Đạo Cơ chính là bởi vì Đại Giải Thoát Luân.

Đương nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất bây giờ. Đan điền trong cơ thể, có một viên Kim Đan màu vàng sáng ngời, tròn trùng trục.

Kim giả là thứ chắc chắn, vĩnh cửu và không thể phá hủy, đan giả là một thứ hoàn hảo, tươi sáng, tinh khiết và không thể phá hủy.

Khoảnh khắc sinh ra Kim Đan. Cả phòng tràn ngập ánh sáng, cơ thể sáng bóng. Linh dịch phát ra mùi hương, trôi đi như một làn gió. Lục Khiêm từ trong ra ngoài có cảm giác trang nghiêm, tối cao tuyệt vời.

Thức Hải. Giao Phục Hoàng Tuyền đồ lại biến đổi. Độc Giác Giao Long xoay quanh đáy nước, Ám Kim long lân lóe ra quang trạch huyền diệu. Nước sông Hoàng Tuyền luân chuyển vĩnh hằng, tang thương cổ xưa. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều loang lổ vết máu, Lưu Li Viên Nguyệt Quang ấm áp. Giờ phút này, ánh sáng vô biên chiếu khắp thế giới muôn phương.

Bên trong Hoàng Tuyền, Giao Long nhảy ra, ngửa mặt lên trời thét dài. Đúng lúc này, Giao Long xảy ra lột xác. Trở nên càng thêm sinh động như thật. Phía trên bầu trời, xuất hiện hư ảnh thân thể của Lục Khiêm. Sắc mặt tái nhợt, bước đi như một bóng ma. Cuối cùng, làn da trở nên hồng hào và sáng bóng. Đây là trạng thái Âm thần có dương tính, thành tựu của Nguyên Thần. Đạo hạnh lại tăng lên rất nhiều.

Trước Đan Kiếp, mặc dù Âm thần có thể thoát khỏi nhục thân sinh tồn độc lập nhưng truy cứu là Âm Thần Quỷ Mị, một khi thoát khỏi nhục thân, phần lớn rất nhiều pháp thuật và thần thông đều không còn tác dụng nữa, thậm chí sẽ làm thần hồn bị thương.

Nguyên Thần không khác gì người bình thường, cho dù vứt bỏ nhục thân, trên cơ bản đều có thể kế thừa đạo hạnh khi còn sống. Pháp lực mạnh hơn trước hàng chục lần.