【VIP】 Băng Hỏa phù du

Hỏa luyện chân kim, phía dưới hỏa diễm vô tận, Kim Điện càng có vẻ sáng chói chói mắt.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa từ xa vọng lại. Tám con Liệt Diễm Thiên Mã kéo một chiếc xe ngựa bằng vàng tô điểm mã não, thanh kim, lưu ly chạy đến, vững vàng dừng ở trước mặt Lục Khiêm.

“Hoan nghênh Bắc Âm đại vương đến Diễm Trung Kim Cung, Chân Quân có lời mời!”

Một lão đầu bước ra khỏi xe ngựa, lão đầu cúi người, trên lưng có một lỗ thủng lớn bốc lửa.

“Làm phiền rồi.” Lục Khiêm gật đầu, lập tức ngồi lên.

Qua cửa sổ xe ngựa, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Bầu trời không có đầy sao, đại địa bằng phẳng. Hỏa diễm tràn ngập ngàn dặm, tu sĩ và dị thú luyện thể ở trong lửa. Đây là lần đầu tiên hắn đến Động Thiên bên trong cơ thể của tu sĩ Động Chân. Phạm vi không lớn, chỉ có bán kính mấy ngàn dặm.

Động Thiên trong cơ thể này hẳn là có cùng một nhịp thở với công pháp tu hành của mình, nếu sau này đạt được Động Chân, Động Thiên trong cơ thể hẳn là Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Khoảnh khắc Lục Khiêm tiến vào Kim Cung, hắn cảm thấy có chút kỳ quái, cũng không phải có đao phủ mai phục bên trong. Mà Kim Cung này không phải là một cung điện bình thường. Đại sảnh của cung điện rất trống trải, hai bên có mười tám cây Kim Ti Nam Trụ Tử, mỗi cây cột đều có một chiếc đèn Giao Nhân.

Ánh đèn sáng ngời chiếu sáng đại sảnh, nhìn kỹ, nơi được quang mang chiếu rọi hơi méo mó, dường như là không gian chồng chất, gấp một nơi lại. Thời điểm đi đến bên trái, Lục Khiêm lần nữa phát hiện không hợp lý, tốc độ thời gian trôi qua ở bên này nhanh hơn mấy lần so với vừa rồi.

“Đại nhân, Chân Quân ở Bạch Hổ đường.”

Lúc này, lão đầu dẫn Lục Khiêm đi giữa cây cột thứ tư và thứ năm, qua khe hở giữa hai cây cột, hai người tới một nơi khác trong điện.

Đại điện ở nơi này có thể nói là kỳ quái. Trong đại điện, các màu sắc sặc sỡ tạo thành một bức chân dung địa đồ thực tế, có những sinh vật giống như kiến đang đi trên đó. Hai bên đều có một đồng hồ nước cao một trượng làm bằng mã não. Chì và thủy ngân bên trong đang nhỏ xuống với tốc độ dòng chảy không đổi, trên hộp đựng mã não sẽ có những thang thời gian tương ứng và Kim Ty phù lục. Kim Ty phù lục che kín toàn bộ đồng hồ nước, trung tâm còn có một cái nút xoay, trên đó viết bốn chữ ‘Hòa giải Tạo Hóa’.

Xích Diễm Chân Quân đang đứng trước mặt một cái đồng hồ nước điều khiển đầu mối then chốt.

Nhìn thấy Lục Khiêm quăng tới ánh mắt nghi ngờ, Xích Diễm Chân Quân cười nói: “Đây là pháp trận điều khiển thời gian, bản tọa bỏ ra giá tiền rất lớn mới làm ra được."

Sau khi Xích Diễm Chân Quân giải thích, Lục Khiêm mới bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra động phủ còn có tác dụng như vậy, xem ra tầm nhìn của mình vẫn còn quá hẹp.

Tu sĩ Động Chân không giống tu sĩ bình thường, chợp mắt một cái cũng được tính bằng mấy tháng thậm chí mấy năm. Bọn họ không chỉ phải chăm lo tu hành, còn phải phụ trách sự vụ của môn phái, thời gian nhất định không hợp, nói không chừng lúc xuất quan đã sớm chậm trễ đại sự. Đồng hồ nước này có thể điều tiết khống chế thời gian, ví dụ như thời gian bên trong phòng luyện công gấp mười lần bên ngoài, mà bên trong phòng luyện đan gấp năm lần bên ngoài. Như thế lúc xuất quan thuận tiện còn có thời gian luyện một cái đan dược, mà ngoại giới mới trôi qua có mấy tháng.

Lục Khiêm không khỏi cảm thán, hóa ra phương thức tu hành của Động Chân là như vậy.

“Nhưng để xây dựng trận này phải tốn rất nhiều tiền.”

“Đúng vậy.” Nói tới cái này, Xích Diễm Chân Quân còn hơi đau lòng: “Ít nhất phải tìm một nơi có tốc độ dòng chảy khác nhau, hủy diệt của nơi này luyện ra bản nguyên, sau đó lấy Tứ Thì Điên Đảo trận pháp điều khiển tốc độ chảy, bản tọa vì thế bỏ ra gần chục tỷ."

Nhưng đây đều là đáng giá, Đế Thành có nhiều công chuyện như vậy, nếu không có toàn bộ trận pháp, không biết sẽ tốn bao nhiêu thời gian ở những việc này.

“Ngươi tới đây chắc là vì đến Phù Du tinh? Vừa lúc, chờ ta luyện xong đan dược này trước, bên cạnh có thư tịch, đạo hữu có thể giải buồn."

Đạo nhân áo đỏ này bước ra một bước, biến mất tại chỗ.

Tùy tiện đến chỗ này, trong lòng Lục Khiêm cũng không chắc, dù sao cũng là địa bàn của người ta, nhìn thấy bộ dạng quen thuộc như vậy, hắn cũng yên tâm. Mọi thứ đều bắt nguồn từ lợi ích, tranh đấu cũng bắt nguồn từ lợi ích, song phương không có xung đột lợi ích, giết mình cũng sẽ không có chỗ tốt gì, mà còn gây ra nhiều tác hại. Ngoại trừ tên điên, không ai bằng lòng làm chuyện tốn công mà không có kết quả.

Cộc cộc!

Lúc này, một quyển sách dày cộp mọc ra chân chạy tới. Bìa cuốn sách mọc ra miệng.

“Đại nhân, muốn nhìn sách gì cứ việc nói với ta, ngoại trừ công pháp bí tịch, cái khác đều có thể chuẩn bị cho ngươi.”

“Ngươi có biết Thụ Nhân quả?” Trong lòng Lục Khiêm hơi động.

“Thụ Nhân quả có hơn một ngàn sáu trăm loại. Không biết đại nhân muốn biết về loại nào?”

Lại có hơn một ngàn loại này, xem ra thế giới này thật sự là không thiếu cái lạ.

“Thân cây là màu bạc, Thụ Nhân quốc trên cây có hình dạng hài nhi, dưa chín rơi xuống là chân nhân, sinh ra lúc mặt trời mọc, chết lúc mặt trời lặn.”

Thư tinh trầm ngâm một lát, sau đó nói: “Tại hạ không tìm được quả này, nhưng có mấy loại tương tự, tổng cộng có sáu loại.”

“Một là Sinh Cơ quả của Lục tinh, Sinh Cơ quả cũng là dưa chín thành người, người này là tinh linh bên trong gỗ, tóc xanh mắt bạc, cao tám thước, nam nữ đều có hình dạng tuấn mỹ, có thể điều khiển cỏ cây. Nhưng Mộc tinh này có thể sống ngàn năm, cũng không phải loại sinh vào buổi sáng và chết vào buổi tối.”

“Còn có một loại thân cây là màu bạc, tạo ra trái cây cũng là màu bạc, trái cây rơi xuống đất có thể hóa thành Ngân Vũ nhân, loại người này hơi cùng loại với Dạ Xoa, bình thường sinh trưởng ở Ngũ Kim chi địa, trời sinh có thể tìm mỏ."

“Còn có một loại là Phù Du quả, này quả rơi xuống đất có thể sinh ra Mộc linh, sinh vào buổi sáng và chết vào buổi tối, sau khi chết có thể hóa thành hạt giống, có thể phát triển thành cây Phù Du. Cây Phù Du không có bao nhiêu giá trị, thường được sử dụng làm vật chứa giữ tươi.”

Những quả này cùng loại với Thụ Nhân quả mà Lục Khiêm nói tới, nhưng bản chất lại khác biệt.

Thư Linh tự xưng thông hiểu vạn sự, chỉ cần trên thị trường lưu truyền cũng có ghi chép. Nếu nó đã không biết rõ Thụ Nhân quả, chắc là thứ không có trên thị trường, Lục Khiêm có thể xác định mình có độc quyền về thứ này.

Rất nhanh, Xích Diễm Chân Quân lần nữa đi tới.

“Đạo hữu, đi Phù Du tinh thôi.” Xích Diễm Chân Quân cao hứng nói, xem ra luyện đan dược khá thuận lợi.

Hai người một trước một sau, bước vào bên trong pháp trận.

Soạt!

Trước mắt tối đen, một giây sau lại sáng chói dị thường. Trước mặt là một tinh thần phát ra ngân quang màu u lục. Tinh thần không lớn, đường kính chỉ năm ngàn dặm.

Hai người chậm rãi rơi xuống đất, phía dưới là đại dương rộng lớn, hoặc là nói toàn bộ tinh thần này đều là đại dương. Đại dương có một màu xanh kỳ lạ. Những đám mây xanh lơ lửng trên bầu trời, nhìn kỹ, những đám mây xanh này được tạo thành từ vô số những con phù du xanh có kích thước bằng con muỗi.

“Đây là Băng Hỏa phù du, đạo hữu cần phải cẩn thận, đừng để rơi vào bên trong phù du, nếu không sẽ bị Băng Hỏa thôn phệ.”

Cho dù pháp lực cao cường, cũng không chịu nổi nhiều phù du như vậy, nguyên khí sẽ bị thương nghiêm trọng.

Bên trong đại dương này còn có càng nhiều phù du, quả thật là một mảnh tuyệt địa.

Phù du bay cả đời, tinh thần này cũng vậy, mãi mãi chuyển động, mà phạm vi lại rất rộng, đi qua rất nhiều nơi, vì vậy mà có tên phù du. Đầu tiên là nguy hiểm, mà lại không có giá trị, cộng với việc di chuyển bất cứ lúc nào. Chính vì vậy, mới bị xem như trạm trung chuyển của các tinh thần.

Phù Du tinh trên không không có một người. Lục Khiêm khởi động Đỗng Sát Thần Nhãn, mới nhìn ra một tia ảo diệu, tinh thần trên không này, vậy mà được xếp vô số không gian.

“Nhãn lực của đạo hữu thật tốt! Đi, đi vào đi.”