【VIP】 Đại Giải Thoát Luân, quay vần tạo hóa(1)

Người này chính là Hà Bá.

Hà Bá nhìn thấy đám người sau lưng Lục Khiêm thì lập tức hiểu rõ trong lòng, y nói: “Làm không tệ, lần này có thể báo cáo với chủ thượng rồi.”

“Nhờ phúc của Hà Bá.”

Hai người nói chuyện phiếm một lúc.

Mặc dù không có giao tình gì nhiều thế nhưng Lục Khiêm là người có truyền thừa của Đàn Luyện Binh.

Hắn không giống như những người khác tự xem mình là Đạo binh, Hà Bá cũng vui vẻ giao lưu với Lục Khiêm.

Chúc Quỷ Vương nhìn thấy Lục Khiêm và cự đà thần bí trò chuyện vui vẻ thì trong lòng không khỏi run lên, nghĩ thầm hậu thuẫn của người này thật là ghê gớm.

Sau khi vào trong Thủy Nhãn, nơi này bỗng nhiên thay đổi dáng vẻ rất nhiều.

Hoàng Tuyền âm khí che khuất bầu trời. Bên dưới mây mù ngoài Hướng Nhật Ma Quỳ còn có Hướng Nhật Ma Quỳ dị chủng hai đầu, mọc ra mặt người đau khổ như nhau, và cây nấm u lục cao ba trượng.

Lục Khiêm vừa mới đi vào bên trong đó thì lập tức cảm thấy cả người thoải mái, khắc độ của Hoàng Tuyền Kinh Đồ tăng lên không ít.

Nồng độ của Hoàng Tuyền âm vụ này cao hơn ở Hắc Sơn rất nhiều.

Nếu như không phải sợ bị bại lộ bí mật thì Lục Khiêm rất muốn ở đây tu luyện thêm mười mấy hai mươi năm.

Sau khi tiến vào đại điện hùng vĩ, lúc này bên trong đại điện số người đi ra đã tăng gấp đôi, bảy đại Âm soái cầm đầu đứng ở hàng thứ nhất. Đằng sau là Âm tướng, sau nữa là thủ hạ mới thu nhận.

Nhìn thấy Lục Khiêm, Thiên Hà đạo nhân khẽ gật đầu nói: “Không tệ, ngươi muốn được ban thưởng gì?”

“Tại hạ mong muốn được nhìn thấy Đạo Tàng tuyệt học!” Lục Khiêm đã sớm suy nghĩ kỹ.

Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang mặc dù rất mạnh mẽ thế nhưng chỉ có lực trấn áp và cọ rửa, tốc độ thì nhanh hơn chút. Lúc chiến đấu không tránh khỏi có hơi khô khan, hẳn là có pháp thuật song hành xứng đôi với nó.

“Cũng được.” Ánh mắt của Thiên Hà đạo nhân nhìn về Lục Khiêm nói:

“Thiên Địa Tạo Hóa Tuyên Cổ Luân Hồi đạo thống chính là tuyệt học cơ bản của Minh Phủ, một ít pháp thuật nhờ vậy mà đến thế nhưng không có pháp thuật cụ thể, tất cả đều nhờ vào người tự diễn hóa, lần thứ nhất rất quan trọng, liên quan đến hệ thống đằng sau, ngươi cần phải nắm chắc!”

Vừa dứt lời thì Thiên Hà đạo nhân chỉ tay một cái. Lục Khiêm chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, lúc tỉnh lại thì trước mắt đã không còn là bí phủ.

Thiên Hà chỉ tay vào trán của Lục Khiêm.

Một tia sáng bắn ra, đi vào giữa trán.

Lục Khiêm chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, lúc hắn mở to mắt ra thì xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Người ở trong màn sương đen, duỗi tay không thấy năm ngón.

Tiếng bước chân quanh quẩn bốn phía.

Không phân biệt được đông nam tây bắc, không biết là năm nào tháng nào.

Chẳng rõ đã đi bao lâu, giống như qua mấy trăm năm, hoặc cũng có thể mới chỉ một vài giây.

Sương mù âm lãnh, Lục Khiêm lại không nóng nảy chút nào.

Vừa rồi khi tia sáng đi vào giữa trán hắn, đồng thời truyền đến một vài thông tin.

Thiên Địa Tạo Hóa Tuyên Cổ Luân Hồi đạo tàng không có văn tự hay pháp thuật cụ thể nào. Truyền thừa chân chính không dựa vào văn tự, mà hoàn toàn dựa vào cảm ngộ cá nhân. Nghe nói đạo tàng này là truyền thừa từ một cao nhân nào đó ở U Minh Hoàng Tuyền. Cho dù là Thiên Hà đạo nhân cũng chỉ hiểu biết một chút đạo tàng này, không hiểu quá sâu.

Quá trình thấu hiểu đạo tàng thật ra là tôi luyện tâm tính. Cho dù ở trong đó bao lâu, bên ngoài cũng mới chỉ qua một giây mà thôi. Người bình thường không chịu đựng được loại cô đơn tịch mịch hàng ngàn hàng vạn năm như vậy sẽ bị đá ra ngoài, không có duyên hiểu được đạo tàng.

Giống như đã qua mấy nghìn năm.

Mặc dù tâm trí Lục Khiêm vững vàng, nhưng giờ phút này hắn cũng không tránh khỏi cảm thấy sốt ruột. Hắn dứt khoát không đi nữa, ngồi xếp bằng tại chỗ, thả lỏng tâm trí. Làn da hắn cảm nhận được hàn ý âm lãnh nhè nhẹ, phần nào xua tan sự nóng lòng trong mình.

“Hết thảy dựa vào cảm ngộ cá nhân, lần đầu tiên là cực kỳ quan trọng, liên quan đến hệ thống đằng sau…”

Hắn chợt nhớ lại những lời Thiên Hà đạo nhân nói.

“Hệ thống? Ta có hệ thống gì…” Lục Khiêm cẩn thận tự hỏi.

Luyện Huyết Pháp lấy Giao Long huyết mạch là chủ, hệ thống này là cố định, rất dễ dàng giải thích.

Luyện Khí có hơi phức tạp hơn. Hắn từng học Âm Quỳ Chân Thủy, Nguyên Nhất Chân Thủy của Thái U chân nhân, những cái này đều học không sâu.

Thứ có thể gọi là hệ thống chỉ sợ cũng chỉ có Hoàng Tuyền Kinh Đồ.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ có công pháp kỹ càng tỉ mỉ đến Đạo Cơ hậu kỳ,

Đan Kiếp cảnh cũng có nói qua.

Chân khí là Vong Tình Chân Thủy, Cương Sát có Hoàng Tuyền Nại Hà Thần Quang. Nhìn như có hệ thống, trên thực tế phần lớn người trong Minh Phủ đều có loại công pháp này, không có gì đặc biệt.

Ngoài công pháp cố định ra, còn phải hình thành các loại pháp thuật thích hợp, đặc trưng cho cá nhân.

Đây là hệ thống đạo của Minh Phủ.

Lục Khiêm cảm thấy Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ có lẽ mới là trung tâm hệ thống của mình.

Luyện Khí, Quan Tưởng đồ và Luyện Huyết Pháp đều có mối liên hệ chặt chẽ.

Chân ý Giao Long liên quan đến Luyện Huyết Pháp Chân Hình Hiển Hóa.

Cũng ảnh hưởng đến Âm thần Giao Long.

“Hệ thống của ta chính là Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ!”

Ánh mắt Lục Khiêm kiên định, trong lòng như đẩy ra một tầng sương mù, lập tức rõ ràng không ít.