【VIP】 Bí Phong đại kiếp, Bát Quái pháp trận(2)

Rầm!

Lại một đạo Bí Phong rơi xuống.

Pháp trận không hề bị thương tổn chút nào, ngược lại một bộ phận cao thủ đã chết. Lần này ngay cả Vô Sinh và Khủng Bố đều bị ảnh hưởng, hai người sắc mặt tái nhợt, xem ra pháp lực tiêu hao không ít.

“Động thủ!!”

Huyễn Am hét lớn một tiếng. Bỗng hiện nguyên hình.

Là lục ngô lớn dài ngàn trượng, bụng mọc đầy con mắt dày đặc.

Soạt!

Miệng lục ngô phun ra U Lục Độc Yên. Sương khói bao phủ toàn thân nó.

Vèo vèo!

Một ngàn con rết kim quang thi nhau rơi xuống như mưa, lao thẳng vào các đại Âm soái.

Cùng lúc đó, U Hoàng ác quỷ ba đầu ác hiện hóa pháp thân, Độ Hỏa vô tận đen nhánh chuẩn bị phát nổ.

Quang mang cùng Độc Hỏa bao phủ mọi người.

Khói thuốc súng tan đi, Vô Sinh và mọi người bình yên vô sự đứng tại chỗ, một đạo hư ảnh Luân Hồi bàn khiến pháp thuật tiêu biến.

“Hừ! Sớm đã đề phòng các ngươi rồi.” Vô Sinh hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, trong phạm vi bao phủ của Luân Hồi bàn, một chuyện bất ngờ đã xảy ra.

Giao Phục Hoàng Tuyền hiện nguyên hình, Luân Hồi bàn vốn đang chuyển động nháy mắt có chút đình trệ.

Rầm!

Giao Long phun Kiếm Hoàn và chiến mâu ra, Long trảo vươn ra.

Giao Long Đại Thủ Ấn từ dưới đất vươn lên, tóm lấy Phù Hỏa gần Giao Long nhất.

Răng rắc răng rắc!

Âm thanh ầm ầm liên tiếp truyền đến, Phù Hỏa thiếu chút nữa bị nghiền nát. Kiếm Hoàn phá vỡ pháp lực hộ thể của Khủng Bố, thiếu chút nữa đã xuyên qua Bạch Cốt pháp thân.

Thanh Đồng chiến mâu hóa thành Giao Long, đạp lên Nại Hà Kim Kiều, trực tiếp nắm lấy đầu Vô Sinh.

Cùng lúc đó, Đại Giải Thoát Luân vừa được xuất ra, bay đến trên đỉnh đầu Phù Hỏa. Luân quang liên tục chớp động vài lần.

Phù Hỏa bị sáu loại khổ hình tra tấn hàng nghìn lần. Lúc gã thoát ra, thân thể mơ hồ, không biết còn sống hay đã chết.

Keng!

Vô Sinh ngăn chiến mâu lại.

Không chịu thương tổn, trì hoãn một hồi, Luân Hồi bàn đột nhiên trở nên đình trệ.

Huyễn Am cùng U Hoàng nhân cơ hội gây khó dễ.

“Tà Lực Đại thủ ấn, súc sinh, quả nhiên Tà Lực bị ngươi hãm hại!”

Khóe mắt Vô Sinh như sắp nứt ra. Tốc độ Lục Khiêm ra đòn thực sự quá nhanh.

Mặc dù những người khác có nghi ngờ khả năng Lục Khiêm không trung thành. Nhưng không ngờ chuyện này lại diễn ra nhanh tới vậy.

Hơn nữa do không biết Lục Khiêm đã liên lạc với người khác từ trước. Lúc này mới trở tay không kịp.

Sau khi phản ứng lại, gã trực tiếp phất tay đánh ra mười đạo Cốt kiếm trắng xám. Cốt kiếm tập kích bốn phương tám hướng, phong tỏa không gian, mang theo sát ý của Vô Sinh.

Vô Sinh ít nhất có một ngàn năm pháp lực. Dù không bằng Đan Kiếp chân chính, nhưng cũng chỉ kém chút ít mà thôi.

Uy lực một kích này hơn xa lần Lục Khiêm gặp Ngọc Sinh.

“Đến hay lắm!”

Giao Long bay lượn xung quanh, giấu mình trong pháp lực màu vàng.

Đại thủ ấn bao trùm ba trăm trượng va chạm với Cốt kiếm trắng xám.

Răng rắc!

Đại thủ ấn ấn xuống Cốt kiếm, Cốt kiếm trong lòng bàn tay tán loạn, thực chất hóa sát ý màu trắng cắn nát vảy.

Vảy vững chắc như pháp khí, Cốt kiếm trắng xám xé nát thủ ấn, cũng theo đó mất đi ánh sáng, rơi xuống.

“Hả?” Vô Sinh khiếp sợ trong lòng.

Tên này sao lại tiến bộ nhanh tới vậy được. Đại thủ ấn là một phép thần thông vô cùng mạnh mẽ. Dù là Tà lực, cũng phải mất hơn nửa năm mới bước đầu nhập môn.

Ầm!

Lại là kim quang và độc hỏa đầy trời rơi xuống. Lục ngô phun khói độc bao phủ mọi người, độc tính mạnh mẽ dù là sắt thép cũng có thể ăn mòn thành bột mịn.

“Cùng nhau xông lên, bắt lấy bọn họ!” Vô Sinh hét lớn.

Soạt!

Mọi người bốn phía từ bốn phía vây công đến đây.

“Những người Thông U Quan và Yêu Quỷ Môn mau lại đây, Minh phủ thất tín bội nghĩa, lấy chúng ta làm quỷ chết thay, cùng giết họ rồi mau ra ngoài!”

Hai mươi mấy đạo thân ảnh bay đến đằng sau đám người Huyễn Am. Trong đó bao gồm bốn gã Đạo Cơ của hai môn phái.

Mọi người đạp lên âm vân phía trên ngô lục, điên cuồng đánh lên trên, ý đồ phá vỡ phong ấn Thủy Nhãn.

Bên kia, Lục Khiêm cũng rơi vào giữa vòng vây.

Trong bầu trời phủ kín hoàng vân, che giấu một con Giao Long dữ tợn.

Hàng trăm nghìn tu sĩ khống chế các loại độn quang và pháp khí công kích.

Quang mang đủ màu khiến không trung rực rỡ vô cùng. Phụ họa khiến giao long càng thêm dữ tợn, tựa như hỗn thế nghiệt long trong thần thoại.

Kiếm Hoàn Phi Đao và Thanh Đồng chiến mâu cùng nhảy múa.Vẽ ra từng đạo ánh đao kiếm võng trên không trung. Vây quanh Giao Long kín không một kẽ hở, hơn nữa Giao Long Đại thủ ấn, cùng với biển lửa Tâm Đãng xuất quỷ nhập thần. Mọi người nhất thời không có cách nào xuống tay.

Trải qua những năm tháng bế quan tu hành này. Cùng với dùng một số lượng lớn Hoàng Tuyền đại đan, Lục Khiêm đã tăng thêm mười năm đạo hạnh. Đại thủ ấn cũng tiến vào tiểu thành chi cảnh, các pháp thuật thần thông còn lại cũng gia tăng ở mức độ khác nhau. Đạo hạnh so với trước đây cao lên không ít.

Hai môn thần thông giúp sức chiến đấu gia tăng không ít.

Rầm!

Một đạo phi kiếm lãng không phóng tới. Huyết quang đỏ sậm hóa thành quỷ Dạ Xoa dữ tợn giương nanh múa vuốt.