【VIP】 Hoàng Tuyền Yêu Hỏa, Diễm Tiên tiến hoá(2)

Xoạt!

Biển lửa hạ xuống, lúc đến gần Lục Khiêm thì tự động tách ra.

Lục Khiêm bước lên Nại Hà Kim Kiều, lòng bàn tay ngưng tụ Ám Kim chi Luân.

Bánh xe bắn ra ánh sáng, chiếu vào trên người Yêu Hỏa và Xích Âm.

Ầm!

Thế giới xung quanh đang thay đổi hình dáng.

Trên đài cao đỏ như máu, Yêu Hỏa đang phải chịu đựng nỗi khổ rút gân lột da.

"Hoá ra các ngươi là cùng một bọn, Thiên Hà Phủ chủ sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Hai mắt Yêu Hỏa hoàn toàn nức toát, một bên thống khổ kêu rên, một bên nghiến răng nghiến lợi chửi mắng.

Lục Khiêm không trả lời, một lát nữa người này cũng chỉ còn lại tiếng hét thảm mà thôi.

Đại Giải Thoát Luân mặc dù vẫn là một canh giờ.

Theo mức độ gia tăng uy lực ít nhất là gấp mấy lần trước kia.

"Sư tôn vậy mà lại tin tưởng lời của ta." Xích Âm cười nói.

“Cũng là nhờ mặt mũi sư tỷ của ngài."

Nếu như không phải Xích Âm, kế hoạch mượn đao giết người chỉ sợ không áp dụng được.

"Lần sau ta không chắc sẽ cung cấp tin tức đúng lúc đâu."

Lần này xem như là danh trạng đầu tiên.

Cho dù Thiên Hà ngã xuống, cũng có thể tẩy trắng ẩn núp thành quân địch, chịu nhục.

"Ngươi hẳn là sắp Đạo Cơ đi? Tốt nhất đem Tinh Khí Thần tu luyện đến đỉnh phong nhất, mới có thể ngưng tụ pháp lực Đạo Cơ tốt hơn." Xích Âm nói.

Hai người trao đổi bí mật trong khoảng thời gian này.

Nghe được Khúc Tố Lê tìm ra manh mối sát hại Thái sử đời trước, trong lòng Lục Khiêm hơi nhột, nói:

"Ngươi giúp ta chú ý người này một thời gian."

Xích Âm hơi nghi ngờ, thế nhưng vẫn không chút do dự đồng ý.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, với những người xung quanh, Lục Khiêm cũng không muốn kể lại chuyện cũ.

Khi Yêu Hỏa sắp chết , Đãng Diễm trong lòng bàn tay truyền đến âm thanh nhỏ bé không thể nhận ra.

"Chủ nhân, ta có thể ăn người này được hay không?"

"Ăn?" Lục Khiêm có chút ngây người.

"Vâng, ta rất cần bổ sung hoả diễm, ăn rồi có thể lớn lên."

Lục Khiêm nghe vậy thì đánh ra một đạo hỏa diễm.

Hỏa diễm tựa như có sinh mệnh, trực tiếp bổ nhào tới.

Thời gian đã đến.

Ngoại giới chỉ mới trải qua một hơi thở. Hai người chia ra rời đi.

Lục Khiêm ở trên đường thả ra mấy người Vu Từ Đường Băng.

Mấy cái tên đáng thương này, vốn cho rằng lần này ra có thể nhìn một chút chuyện đời.

Cảnh tượng lớn như vậy xuất hiện vậy mà sau cùng ký ức dừng lại tại thời điểm Lục Khiêm bị đánh bay, còn tưởng rằng mình đã chết rồi nữa đấy.

Lục Khiêm sắc mặt tái nhợt, che lấy ngực, khóe miệng rướm máu, chân khí hao hết, bản thân bị thương nặng.

"Đường Băng, ngươi gọi ra quỷ hồn điều tra bốn phía, Vu Từ ngươi dìu ta trở về..."

Trở lại đại điện của Tà Lực.

Người này không có đợi tại đại điện, xem ra bị thương rất nặng. Phỏng chừng người này đến chết cũng không nghĩ đến, vậy mà lại có nội gián.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không diễn nữa, lấy Tâm Đãng ra, cất bước tiến vào hỏa diễm.

Bóng người xuất hiện tại động phủ.

Ở mật thất u ám.

Ánh sáng của Tâm Đãng nhấp nháy không yên, chợt sáng chợt tắt. Một ngọn lửa từ đó bay ra.

Hỏa diễm càng lúc càng lớn, suýt chút nữa nổ tung toàn bộ mật thất. Tiếp theo hỏa diễm dần dần ngưng tụ. Hội tụ thành hình người, hình người trước kia là hỏa nhân, theo hỏa diễm ngưng tụ, dần dần trở nên rõ ràng.

Y phục đỏ rực, mái tóc đỏ thẫm, bên hông quấn thắt lưng đỏ, diện mạo thay đổi từ năm tuổi thành mười một hay mười hai tuổi. .

Diễm Trung Tiên mở to mắt, đôi mắt linh động, trên mặt lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, vẻ đẹp vô cùng bại hoại.

"Cảm thấy như thế nào?" Lục Khiêm hỏi.

"Ta đã có tu vi thời kỳ Dưỡng Thần. Hỏa diễm có thể đi tới nơi xa hơn. Kim điện ở diễm tâm lớn thêm không ít. Lại cho ta hấp thu càng nhiều hỏa diễm, tu vi khôi phục càng nhanh."

"Xem tình hình đi."

Lục Khiêm có chút hài lòng, hỏa diễm di chuyển tốt trong khoảng cách xa, khoảng cách ngắn thì là Hoàng Tuyền Nại Hà thần quang.

Mấy ngày sau.

Tà Lực thoát ra. Nhìn thấy Lục Khiêm còn sống, trong lòng  cảm thấy khó chịu. Đặc biệt là sau khi biết được Yêu Hỏa đã chết.

Nếu nói về giá trị, mười tên Lục Khiêm cũng không sánh bằng một tên Yêu Hỏa.

Hiện tại không thể lại gây sự, liên tiếp hai tháng triệu hồi Thiên Hà Phủ đến, xem ra Tà Lực rất kém cỏi.

Sau khoảng thời gian đó, ngược lại yên tĩnh một cái lạ thường.

Lục Khiêm mỗi ngày tu luyện ở trên đàn Luyện Binh, hai cái pháp khí bí mật hấp thụ tinh hoa trong Huyết Trì.

Phần lớn thời gian bế quan lĩnh ngộ Đạo cơ tuyệt học.

Đạo Cơ sinh ra pháp lực, Hoàng Tuyền Kinh Đồ là Hoàng Tuyền Nại Hà pháp lực, có thể sử dụng sức mạnh độc nhất của Hoàng Tuyền.

Vào ngày này, Minh Phủ lại phái tới Điện chủ mới. Đám người tụ tập tại đại điện.

Cửa lớn rộng mở.

Một người đàn ông với mái tóc đỏ và nước da màu chàm bước vào. Người này vậy mà lại là Chúc Quỷ Vương. Chúc Quỷ Vương nhìn thấy Lục Khiêm, thiện ý cười một cái. Lần này lão chủ động xin đi, đặc biệt vì Lục Khiêm mà tới.

Sau khi mọi người giới thiệu, lần này hiển nhiên lão nhiệt tình hơn Lục Khiêm rất nhiều.

Sau khi kết thúc, Lục Khiêm vừa định bay trở về, Chúc Quỷ Vương ngăn ở trước mặt hắn, cười nói:

"Đạo hữu, nhiều ngày không thấy, có khoẻ không? Tại hạ đặc biệt tới tìm ngươi."

Kể từ khi Lục Khiêm trở thành Âm soái, Chúc Quỷ Vương rõ ràng khách khí hơn rất nhiều.

"Ồ? Vì sao ngươi đến tìm ta?" Lục Khiêm nhìn từ trên xuống dưới Chúc Quỷ Vương.

Đây thế nhưng là một cái bình thật có sẵn, nếu là đem bấc đèn cầm về, trên tay coi như có hai cái bình thật.

"Ta nghe nói đạo hữu giết Ngũ Tạng đạo nhân, ngươi có nhìn thấy con gái của ta không?"

Chúc Quỷ Vương chính là vì thế mà tới.

. . .