【VIP】 Tái tạo Chân Lục, Lục Dục Ma Thần(2)

“Không đồng ý cũng phải đồng ý, nếu như không phải vì các ngươi, làm sao ta lại lấy ra nhiều chỗ tốt cho ngoại nhân như vậy.”

Còn không phải là vì nghĩ cho hậu nhân sao, không phải vậy Huyết Phù Đồ sẽ không truyền bí pháp của mình và Tu La Điện cho các nàng.

Hơn nữa huyết mạch sinh ra sau này, sẽ càng thêm cường đại. Hi vọng Tu La tộc cường đại ở trên người các nàng. Nghĩ tới đây, Huyết Phù Đồ lại nghĩ tới Lục Khiêm. Trước kia nội tâm nàng không có vội vã như vậy. Dù sao dưa hái xanh cũng không ngọt, lại thêm việc nàng còn chưa chết, nên cũng không nguyện ý ép người.

Mấy ngày trước Lục Khiêm ở dưới ánh mắt mọi người độ kiếp. Biểu hiện ra thiên phú không tầm thường, nhất định ngày sau sẽ có phiền phức. Huyết Phù Đồ nói những lời này với hai người, nhưng cả hai đều bày tỏ không hiểu.

“Ngày đó ta sử dụng thủ đoạn giải trừ huyết chú của hai nữ, kết thành thù hận với Lục Khiêm, chưa chắc trong lòng của hắn đã không có phẫn uất, ta sợ về sau hắn sẽ tới gây phiền phức.”

“Không thể nào, hắn chỉ là một Thái Hòa Sơn chi chủ, sao dám đối nghịch cùng ngài.”

Huyết Minh không thể tin được.

“Lúc này không giống ngày xưa.”

Huyết Phù Đồ lắc đầu thở dài, nếu không phải hai đứa con trai không có gì nổi bật, làm sao nàng lại tốn hao tâm tư như vậy.

Ngày đó cướp đi hai nữ, nàng căn bản không đặt Lục Khiêm ở trong mắt.

Dù sao cũng chỉ là một Đan Kiếp không đến Phong Kiếp. Nhưng ai có thể nghĩ tới mới qua ba mươi năm, đã có tu vi Hỏa Kiếp. Nói không chừng lần sau bế quan ra tu vi đã không khác mình là mấy.

Hơn nữa người này còn tu luyện Diêm La Chân Thân. Đợi một thời gian nữa, chỉ sợ hắn thật sự tiếp cận tầng lớp Huyền Lão Hắc Đế, dầu gì cũng là chức vị Trung Đẩu Quân.

Huyết Phù Đồ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định, móc ra bình ngọc từ trong ngực.

Trong bình có hai viên đan dược màu hồng.

“Đây là Lục Dục Ma Thần Đan, một người các ngươi một giọt. Chờ các nàng xuất quan, ta lừa gạt các nàng ăn vào, sau đó hai ngươi giao hợp với các nàng, đến lúc đó các nàng sẽ khăng khăng một lòng với các ngươi. Gạo nấu thành cơm rồi, cho dù là nháo đến trước mặt Huyền Lão Hắc Đế cũng có lý để nói.”

Hai huynh đệ vui mừng, tiếp nhận đan dược trong tay mẫu thân, liên tục cảm tạ.

. . .

Phong Đô phủ đệ.

Lục Khiêm bước ra từ trong Diễm Tâm Kim Cung.

Trước mặt có một khối ngọc màu trắng. Khối ngọc không lớn, ước chừng năm thước vuông. Bên trong có một đạo tinh quang ấp ủ. Phía trên ngọc ấn khắc hoạ vô số Hoàng Tuyền âm triện phức tạp.

Từ lúc ở Đại Minh Hương trở về, đã qua hơn ba mươi năm thời gian, hắn một mực xây dựng sửa đổi từng chút, cuối cùng đã dung hợp một ngàn ba trăm năm sáu mươi cái trận pháp tiến vào nền tảng.

Những trận pháp này bao gồm tụ khí, chiêu hồn, phòng hộ, tái sinh, tạm giam vân… vân.

Quan trọng nhất vẫn là trận pháp Trường Xà Thiết Cẩu. Chỉ cần triệu hoán hai đồ vật này trận pháp sẽ có hơn sáu trăm cái đại trận hợp lại.

Lục Khiêm tỉ mỉ quan sát nền tảng Bắc Âm Phong Đô Sơn. Cuối cùng cũng hoàn thành việc chế tác sơ bộ. Sau đó chính là dung hợp các loại thần thông pháp bảo Thiên Địa Đại Ma Bàn, Vạn Long Ngọc Tỷ, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

“Diễm Trung Tiên!”

Trong mắt Lục Khiêm lóe lên tinh quang.

Soạt!

Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất.

Thân ảnh Diễm Trung Tiên hiện ra.

“Ta sẽ tái tạo hai mươi tám Chân Lục, về sau ngươi là Sơn Thần Phong Đô Sơn.”

Thỏ Ngọc, Đại Kim Thiềm, Hắc Ngư và các loại khí linh không cần giữ lại, cùng hợp lại làm một với Diễm Trung Tiên đi.

“Vâng, đại nhân.”

Diễm Trung Tiên không khỏi dâng lên một cỗ bi thương không cách nào ức chế, đây là chia tay với quá khứ.

“Chuẩn bị xong chưa.”

Lục Khiêm khẽ quát một tiếng.

Miệng phun ra một đạo kim quang. Bên trong kim quang là hai mươi tám đạo phù lục huyền diệu.

Phù lục giống như tinh hệ, quay xung quanh trung tâm, cuối cùng tiến hành vận động. Đây chính là hai mươi tám Chân Lục.

Hai mươi tám Chân Lục có tổng cộng bốn cái khí linh. Lục Khiêm dự định lưu lại một mình Diễm Trung Tiên, những người khác dùng làm chất dinh dưỡng tăng lên tu vi của Diễm Trung Tiên. Hắn cũng không có cảm xúc gì, bản thân vốn là khí linh, chỉ là khôi phục trạng thái ban đầu mà thôi.

Cũng không phải là sinh ly tử biệt gì. Hơn nữa việc này hữu ích đối với Lục Khiêm, lấy công pháp của mình làm chủ, chuyện khác chỉ là râu ria. Lục Khiêm nhìn qua Chân Lục lơ lửng trên không trung, lần nữa phun ra một ngụm Thái Dương Ma Hỏa. Ma hỏa không ngừng thiêu đốt mặt ngoài Chân Lục.

Không biết qua bao lâu, Chân Lục bắt đầu hòa tan. Từng đạo tinh khí tiến vào nền tảng Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Mặt ngoài nền tảng bóng loáng như ngọc thạch bắt đầu xuất hiện thổ nhưỡng, có được sơn mạch cao thấp khác nhau.

Cao nhất trong đó là một một tòa kim cung xuất hiện phía trên dãy núi.