【VIP】 Thái Bạch Xích Sát trận(2)

Chi phí rất lớn nhưng để giành được Phù Đề quốc thì rất xứng đáng.

“Đa tạ Phong Vương.”

Mọi người đồng thanh nói. Phong hào của Lục Khiêm là Phong Vương.

Phù Đề quốc.

Nội thành người đến người đi, thỉnh thoảng có người biến mất vào hư không, lại có người xuất hiện từ trong không khí. Trên đường phố có cửa hàng, đếm mãi không hết trân bảo dị thảo.

Bên trong mái vòm tráng lệ nhất ở trung tâm. Phù Đề quốc chủ nghe thủ hạ báo cáo, không biết lại nghĩ đến cái gì.

“Quốc chủ, lợi nhuận ròng của quý này là bốn ngàn bảy trăm năm mươi vạn Pháp Tiền. Tăng 10% so với quý trước. Tiền thuế là mười hai triệu, tăng 20% so với quý trước.”

“Ha ha, quả nhiên, chiến tranh mới có thể kiếm tiền.” Phù Đề quốc chủ cười ha ha.

Trước kia người khác nhìn cũng không nhìn những thứ phẩm bị nhét dưới đáy hòm, hiện tại cũng thành hàng bán chạy. Kiếm lợi nhiều nhất vẫn là ăn hai đầu. Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến, đơn giản là làm đầy túi của bọn họ. Nhìn thấy tiền treo thưởng của Lục Khiêm cùng Phong Đô hơn hai ngàn vạn trên Huyền Thưởng bảng, Phù Đề quốc chủ nhướng mày.

“Chuyện gì xảy ra vậy? Không tìm thấy tình báo của Phong Đô sao?”

“Thuộc hạ bất tài, Phong Đô biến mất nhiều năm, cũng chưa từng tìm được tung tích của người này.”

Phù Đề quốc chủ suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi tiếp tục tìm, nhìn xem có người thân cận với hắn không, còn có Lục Khiêm, tìm thêm một cửa đột phá.”

“Vâng.”

Ầm!

Lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng ầm ầm.

"Quốc chủ, không xong rồi! Hung thú tới."

“Hung thú?” Phù Đề quốc chủ cười lạnh: “Muốn chết, Thái Bạch Xích Sát đại trận, mở ra!”

Chỉ thấy lão lấy con dấu ra, rót pháp lực vào.

Ông...

Ba động vô hình trong suốt quét sạch bốn phương. Toàn bộ đảo Phù Đề được bao phủ bởi một pháp trận màu đỏ bán nguyệt.

Xung quanh đảo Phù Đề, có vô số ác thú đằng đằng sát khí.

Ầm!

Pháp trận đỏ thẫm phun ra vô số Hồng Vĩ diễm hỏa cầu rộng mười trượng, mang theo lửa. Giống như một trận mưa sao băng, bầu trời đỏ như máu. Quả cầu lửa ngay lập tức bao phủ bầy hung thú. Sau một đợt tấn công, hung thú mười con không còn lại con nào. Nhưng điều mà Phù Đề quốc chủ không ngờ tới chính là đợt triều cường hung thú này không phải là một cuộc chiến quy mô nhỏ, mà số lượng và chất lượng đều cao hơn những năm trước.

Giết một con, lại tới thêm một con. Thậm chí còn có hung thú cấp bậc Hư Đan chuyển thế.

Thái Bạch Xích Sát đại trận rất mạnh, nhưng cũng không phải là tiêu hao vô hạn. Nhưng mà nguy hiểm cũng có lợi ích, nếu thực sự không được thì khởi động đại trận khác, mang theo toàn bộ đảo nhảy vọt.

Điều mà bọn họ không biết là ngay thời điểm bọn họ giết hung thú, một đại trận vô hình đang dần được thành lập.

Đại Giao Long lơ lửng trên bầu trời, cá lớn hấp thụ mặt trời. Đại Giao Long tên là Nghiệt Long, chính là một Yêu Long vô tình vô trí, tính tình tàn bạo. Tuy là Long tộc, nhưng không có bất kỳ linh trí gì, một lòng chỉ muốn phá hủy.

Cá lớn tên là Phi Sinh, đầu cáo vây thịt, che khuất bầu trời. Bình thường ẩn hiện với Nghiệt Long.

Lục Khiêm hóa thân thành tiểu Nghiệt Giao, thậm chí dùng không ít Long Hồn tinh khí bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ mới dẫn được hai đại Yêu đến.

Toàn thân Nghiệt Long tràn ngập sương mù đen như mực, ma khí lờ mờ truyền đến âm thanh ngàn vạn sinh linh khóc thét, hai mắt đỏ thẫm, bắn ra hàn mang huyết hồng. Mỗi một lần thân thể đong đưa, cũng kéo theo mưa to ngập trời. Nhấc lên sóng lớn cao ngàn trượng, đánh vào phía trên đảo Phù Đề, phát ra âm thanh chói tai.

Tính tình của Nghiệt Long táo bạo, nhìn thấy công kích không có hiệu quả, thủ đoạn sử dụng càng ngày càng mạnh. Nhìn từ xa, giống như cả đại dương đang lộn ngược. Chỉ là sóng âm va chạm với pháp trận đã giết chết cá trong bán kính hàng trăm dặm. Toàn bộ hải vực đều là bụng trắng bệch, vô cùng hùng vĩ.

Mấy chục đạo Huyết Hồng Lưu Tinh rơi xuống, khó khăn lắm mới có thể chặn dòng nước biển dài hàng trăm triệu dặm.

“Chuyện gì đang xảy ra ở đây, sao tự nhiên lại có nhiều yêu quái như vậy.” Phù Đề quốc chủ nhíu mày nhìn Nghiệt Long đang lơ lửng trên bầu trời.

Hung thú mặc dù não tàn cũng sẽ tìm quả hồng mềm để bóp, bình thường đều là lục địa dày đặc nhân khẩu. Sao hôm nay lại chạy đến chỗ này. Đây là việc chưa từng xảy ra trước đây. Tiêu tốn mấy trăm triệu Pháp Tiền kiến tạo Thái Bạch Xích Sát trận, dường như là quá đủ, nhưng trên thực tế năng lượng tích lũy đã cạn kiệt. Pháp trận càng lớn thì càng tiêu tốn nhiều năng lượng. Bây giờ mỗi phút mỗi giây đều là tiền. Phù Đề quốc chủ nhìn thấy cũng rất đau lòng.

Giải quyết hai thứ này không khó, theo tính toán của phụ tá thì sẽ mất khoảng ba ngày. Ba ngày nay coi như tiêu nhiều tiền.

Là một người làm ăn, Phù Đề quốc chủ đương nhiên không muốn làm ăn lỗ vốn. Nghĩ tới đây, Phù Đề quốc chủ quay người nói với thuộc hạ: “Mở Cửu Diệu Long Uyên trận, chuẩn bị di chuyển, không thể kéo dài.”

“Vâng, quốc chủ.”