【VIP】 Tạm biệt trở về, phần cuối Luyện Huyết(2)

Lục Khiêm hiển lộ chân thân Giao Long, đôi mắt màu vàng kim nhìn chằm chằm vào người này.

Bộ giáp cứng rắn không gì phá hủy được trên người của hắn là vảy của Giao Long, sao Giao Long có thể tặng vảy của mình cho người khác được.

Trước người hắn có một ngọc tỷ lơ lửng, cấm chế bên trên chạm vào là nổ ngay.

“Chân Hình Hiển Hóa?”

Sắc mặt Tà Lực khó coi, nhìn qua ngọc tỷ, Lục Khiêm thật sự viết mấy chữ ‘đánh ta lập tức gọi người’ ở trên mặt.

“Cái thứ vô liêm sỉ, đừng để ta nắm được thóp ngươi.”

Tà Lực phất tay áo bỏ đi.

Địa vị của cao thủ Đạo Cơ và Dưỡng Thần khác nhau như trời với đất.

Nếu là thật dám giết chết Đạo Cơ, cho dù là lão nhân ngàn năm cũng phải chịu đau khổ.

“Ha ha.”

Lục Khiêm lặng lẽ cười, có quyền không dùng là đồ ngu.

Hắn nhanh chóng bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, rời khỏi nơi đây. Đi đến một nơi xa xôi.

Thả Xích Âm trong Kiếm Nang ra, giải thích rõ đầu đuôi câu chuyện cho nàng.

“Đắc tội Tà Lực sẽ không sao chứ?” Xích Âm lo lắng sốt ruột: “Nếu không được thì trở về Đạo Minh với ta, Địa quan và sư tôn đều ở đó, bọn họ không làm gì được ngươi.”

“Không được. Sau này trở về, nhớ gửi lời hỏi thăm của ta đến sư tôn.” Lục Khiêm nói.

Đương nhiên hắn biết Minh phủ không phải thứ tốt lành gì, giống như đi cạnh bờ sông, nào có chuyện không ướt giày. Chẳng qua vì truyền thừa trọn vẹn, mạo hiểm một chút vẫn rất đáng giá.

Hai người im lặng, bầu không khí trở nên kì lạ. Vừa nãy đang trong thời điểm nguy hiểm, không rảnh lo những cảm xúc của nữ nhi.

Xích Âm nhớ tới cảnh tượng trong Đại Giải Thoát Luân, mặt đỏ lan đến tận tai.

“Khụ khụ, ngươi đi về báo cáo kết quả công việc trước đi, sau này gặp lại.” Lục Khiêm ho nhẹ một tiếng, chuyển sang chuyện khác.

“Nếu không ta đi cùng ngươi? Hai người ít nhất còn có thể giúp đỡ lẫn nhau.”

“Không được, Minh phủ quá nguy hiểm.”

Trong chốc lát Lục Khiêm không biết nên trả lời như thế nào.

Quen với việc kết giao nhờ lợi ích, không tin bất cứ quan hệ gì lấy tình cảm làm cơ sở, đột nhiên nhìn thấy một nữ tử không màng lợi ích cá nhân như vậy, hắn có chút không quen.

“Được, vậy ngươi cẩn thận, tuyệt đối không được lừa ta, nếu không ngươi biết tay.”

Trong lòng Xích Âm có chút không nỡ, mới vừa vừa gặp lại đã phải chia lìa.

“Đương nhiên.”

Sau đó Lục Khiêm lấy ra pháp khí của Linh Quang thượng nhân và Ngũ Tạng.

Chỉ để lại Tâm Đãng và phi đao, những thứ khác đều giao cho Xích Âm.

Kiếm Nang có thể khống chế phi đao, Tâm Đãng liên quan đến bí mật của Chúc Quỷ Vương, Lục Khiêm cảm thấy hứng thú với chuyện này.

Những thứ khác không giúp được gì nhiều cho mình.

Vốn Xích Âm không muốn lấy, cuối cùng dưới sự khuyên bảo của Lục Khiêm vẫn cầm đi.

“Đạo hữu, sau này gặp lại.”

Bên người Xích Âm sáng lên độn quang trắng tuyết.

Cơ thể ở bên trong quang mang, da thịt trắng như tuyết được quang mang chiếu rọi, đôi mắt tựa làn nước mùa thu, chiếc cổ thon dài, đôi hàng mi cong lên rất anh khí, lúc này trông vẫn có vẻ dịu dàng.

Giữa tu sĩ với nhau, không cần hành động thân mật, không cần xưng hô thân mật.

Một câu đạo hữu cũng đủ đi hết thiên trường địa cửu.

Dứt lời, Xích Âm đang định rời đi.

“A, từ từ!”

Lục Khiêm gọi Xích Âm lại.

“Sao vậy?” Xích Âm quay đầu lại nhìn.

Nơi đây nguy hiểm, giây tiếp theo có khả năng Tà Lực sẽ nổi điên đuổi theo, vì sao lại có dáng vẻ tiểu nữ nhi như vậy?

“Đại Giải Thoát Luân còn có thể dùng một lần nữa.”

Kim quang lóe lên.

Giao Long giao triền, mây mưa kéo dài.

Tình cảnh này, không thể so sánh với nhân đạo.

…Hắc Sơn.

Sau khi tạm biệt Xích Âm, Lục Khiêm trở lại trong tĩnh thất để bế quan.

Hai lần song tu mang đến lợi ích rất lớn.

Không chỉ tiến vào cảnh giới Chân Hình Hiển Hóa, tiến độ của Hoàng Tuyền Kinh Đồ cũng dâng lên không ít.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ (Đại thành: 8541/10000)

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết Pháp * Ất Mộc Tinh khí (50000/50000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ còn hơn một ngàn là sẽ đầy tiến độ.

Đến lúc đó có thể trùng kích cảnh giới Đạo Cơ.

Cửu Thiên Luyện Huyết Pháp đã tu luyện đến đỉnh điểm, không có công pháp tiếp tục.

“Công pháp này đã đến cực hạn rồi ư?” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng.

Phần lớn công pháp Luyện Huyết đều chỉ đến Chân Hình Hiển Hóa, gần như đều không có tiếp sau đó.

Đám người Phục Ba đều là như thế.

Chân Hình Hiển Hóa nhìn tên đoán nghĩa, là giai đoạn hiện hóa chân hình của yêu thú.

Giai đoạn này tu sĩ Luyện Thể đều đã bước đầu hoàn thành giai đoạn ‘hóa yêu’.

Lúc này, không thể sử dụng công pháp của nhân loại nữa.

Nếu muốn được phần sau, chỉ có thể tìm thấy chủng tộc tương ứng, đạt được công pháp huyết mạch truyền thừa tiếp theo, mới có thể tiếp tục tu hành.

Đây cũng là nguyên nhân mọi người không xem trọng long chủng, và tu sĩ Luyện Thể huyết mạch cấp thấp.

Cái trước thì huyết mạch hi hữu, lúc đột phá đến Chân Hình Hiển Hóa không dễ dàng hiểu được Chân ý.

May mắn đột phá được, cũng không có cách nào tiến vào Long tộc tìm kiếm truyền thừa.

Truyền thừa của yêu không giống nhân tộc, tùy tiện giết người còn có thể tuôn ra mấy quyển bí tịch.

Mà là cắm rễ trong huyết mạch, không lưu lại tuyệt học bằng văn tự.

“Sau này ta đến chỗ vương tộc Giao Long thử xem.” Lục Khiêm nghĩ thầm, sau đó không để ý tới nữa.

Có lẽ phải nhiều năm về sau hắn mới đi về phía nam.

Mặc dù không có phần sau, nhưng ít nhất thực sự có chiến lực của Đạo Cơ.

Chờ sau này đột phá đến pháp lực Đạo Cơ, người tu luyện cả thân thể và thần hồn như hắn, tu vi chắc chắn mạnh hơn người cùng cảnh giới gấp mấy lần.

Đạo sĩ song tu khó nhất chính là phải để ý đến cả hai.

Cả hai thứ đều bình thường chẳng quan tâm, cuối cùng gà bay trứng vỡ.

Sau khi có Đại Giải Thoát Luân, vấn đề áp lực về thời gian sẽ giảm bớt.

Ngoài việc đột phá cảnh giới, còn thu hoạch thêm được Tâm Đãng thần bí cùng với phi đao.

Hai loại đồ vật này không thể nghi ngờ là rất mạnh. Vì thế đắc tội với Tà Lực cũng không cần lo lắng. Dù sao sớm hay muộn vẫn sẽ đắc tội với người ta, hắn cũng không thể khiến ai cũng thích mình được.

Sau khi đột phá tu vi, đối phó với mình cũng không dễ dàng gì.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm đứng dậy rời đi.

Kim quang lóe lên.

Hắn bước lên Kim Kiều, bay đến Thủy Nhãn. Tu vi đột phá, không tăng đãi ngộ một chút sao chịu được.