【VIP】 Ngự Long sơn, Vạn Bảo hội

“Mỗi ngày hai ngàn quả? Ngươi xác định không phải mỗi tháng hai ngàn quả?” Thanh Phong kinh ngạc nói, đây là bưng Thụ Nhân oa sao? Mỗi ngày hai ngàn quả cũng quá khoa trương. Rõ ràng là Lục Khiêm sắp phát tài, quả này chưa hề xuất hiện trên thị trường, giá cả bán ra dù cao hơn một chút cũng không có việc gì, dù sao cũng là kinh doanh độc quyền.

“Mỗi ngày hai ngàn quả, về sau còn có nhiều hơn.”

“Mỗi ngày hai ngàn quả ta ăn không nổi, một tháng nhiều nhất hai ngàn quả.”

Loại quả này không quá phổ biến, tu sĩ luyện thể bình thường sẽ có nhu cầu, đan dược được luyện chế ra từ dược tính kéo dài tuổi thọ có thể được bán tốt hơn. Nhưng cũng giới hạn ở đây, kéo dài tuổi thọ ngày nửa tháng hoàn toàn không được gọi là kéo dài tuổi thọ, nói không chừng sẽ dùng tới làm làm đan dược hồi quang phản chiếu.

“Mỗi tháng hai ngàn quả cũng được, cần ta phái người đưa đến nơi này không?”

“Không cần, ngươi trực tiếp phái người đưa đến tổng bộ Huyền Hồ sơn, có người đặc biệt tiếp đãi.” Thanh Phong thuận miệng nói, hiển nhiên không quá quan tâm loại tài liệu mua sắm này. Dù sao cũng là luyện đan sư, chỉ cần phụ trách luyện đan là đủ.

“Thứ này tên gì? Đợi ta ghi chép một chút.” Thanh Phong lấy ra một thứ giống như nhật ký, hai ba lần vẽ ra một đồ án giống như đúc.

“Gọi là Nữ thụ thần quả đi, hoặc là gọi Thụ Nhân quả cũng được.”

‘Nữ thụ thần quả, vị đẹp thơm ngọt, có công hiệu ngưng huyết dưỡng thần kéo dài tuổi thọ, do Bắc Âm Phong Đô đạo nhân phát hiện đầu tiên.”

Thanh Phong nhanh chóng ghi chép lại một hàng chữ, về sau tin tức này sẽ truyền khắp bốn phương theo đan dược bán đi, khi nhắc đến loại quả này người ta sẽ nghĩ đến Lục Khiêm. Đây cũng là phương thức lưu danh sử xanh.

Đương nhiên, việc này thì có ích gì với Lục Khiêm, lưu danh sử xanh còn không bằng có thêm nhiều đơn đặt hàng một chút.

Thanh Phong xử lý một vài sự vụ, chợt quay đầu nói với Lục Khiêm: “Đạo hữu có rảnh đi vào bên trong ngồi một chút?”

“Có gì không thể chứ?” Lục Khiêm nghĩ thầm cũng không có chuyện làm, đi theo Thanh Phong đi vào phía sau.

Nơi đây bỗng nhiên sáng lên, bầu trời có Bạch Vân, một hồ nước nhân tạo lớn ở trung tâm một viện, giữa hồ có cái đình nhỏ, không gian không lớn, có bán kính khoảng trăm trượng, có nhà có nước, cũng coi như bình yên tự tại.

“Động Thiên có khác, Thanh Phong đạo hữu thật hãng hái.” Đây cũng là pháp thuật cùng loại với Hồ Thiên thuật, thủ đoạn biến đổi một không gian hạn chế thành một không gian rộng lớn hơn.

“Ha ha, bàng môn tiểu đạo mà thôi.” Thanh Phong vừa nấu lấy nước trà, vừa nói: “Nếu đạo hữu lo lắng về nguồn tiêu thụ, ta có thể giới thiệu, hoặc là thuê một cái cửa hàng, tại hạ đề nghị thuê cửa hàng, bơm nước dạng này sẽ ít một chút.”

Nơi đây được xưng hành lang phù du, chính là hành lang mà Tẩy Kiếm Hiên Chi Kiếm Thủ Thiên Dương cách không bổ ra, hàng năm đều phải tốn số tiền vàng rất lớn để duy trì hoạt động. Đã thuê cửa hàng của người ta, hàng năm cũng phải giao tiền thuê nhất định, đồng thời có năm phần trăm hoa hồng.

“Vì sao không làm ăn ở thế giới trung tâm?” Lục Khiêm nghi ngờ nói.

“Thế giới trung tâm có nhiều khách hàng như vậy không?” Thanh Phong trợn mắt nhìn Lục Khiêm: “Tổng cộng có hơn sáu mươi tinh thần bị toàn bộ môn phái ở Đại Hạo chiếm cứ, hầu hết các cao thủ đều không ở trên các tinh thần, Phù Du tinh xem như là trạm trung chuyển giữa các giới, chi phí có thể chấp nhận được đối với tất cả mọi người.”

Đây chính là ý nghĩa tồn tại của Phù Du tinh, đầu mối then chốt liên kết từng môn phái, có thời điểm hàng hóa cũng có thể trực tiếp trung chuyển ở phía trên. Những thứ này Âm Cảnh thiên cung không tiếp xúc đến, dù sao cũng là môn phái không có tinh thần, không có nhu cầu về phương diện này, điều này cũng làm thiếu đi rất nhiều con đường nhập hàng.

“Thì ra là thế, lát nữa ta hỏi thăm một người môi giới.”

Về sau Nữ thụ thần quả sẽ càng ngày càng nhiều, hắn cũng không bằng lòng tốn công sức chào hàng từ người một, dứt khoát bày ở trên chỗ này, có nhu cầu thì tới lấy.

Trước mắt Ngân Sơn tinh chỉ có duy nhất một nguồn Nữ thụ, theo tinh khí tăng nhiều, ngày sau khó tránh khỏi sẽ sinh ra giá trị có thể khai thác.

Đúng rồi!

Lục Khiêm quên một việc.

“Chỗ này của ngươi có Tiên Thiên Quỷ lệ không?”

Lý Độ tin tưởng mình như thế, Lục Khiêm cũng không thể kéo quá lâu.

“Ở đây không có, Thiên Địa Huyền Môn của U Hồn tinh sản xuất nhiều thứ, ngươi đến quầy hàng Quỷ ở một con phố khác xem có không.”

“Quên đi, ta sẽ tự mình thu thập.” Lục Khiêm không quá muốn đến địa bàn của đối phương.

Ngọc Kinh sơn cũng có trạm trung chuyển của mình, bây giờ có được hai tinh thần, trở thành đại phái đứng đầu gần với Chư Thiên Tinh Túc.

Kết cấu bây giờ của thế giới đơn giản là chính đạo và bàng môn và thế lực thâm trầm hỗn loạn, những người này có xu hướng ủng hộ bất cứ nơi nào họ thuộc về.

Đương nhiên, chính đạo và bàng môn cũng không phải xung khắc như nước với lửa, sẽ không chém chết lẫn nhau vì những khẩu hiệu đơn giản. Nếu có một ngày bọn họ bởi vì khẩu hiệu mà xảy ra xung đột, không hề nghi ngờ, đám người này nhất định là chia của không đồng đều.

Thế lực chính đạo đơn giản là Chư Thiên Tinh Túc, Ngọc Kinh sơn, Huyền Hồ sơn, vương triều Câu Ly, Tẩy Kiếm Hiên v.v..

Chư Thiên Tinh Túc được biết đến là một phái lớn nhất thiên hạ, nhưng lại không phải thế lực đơn độc, tạo thành từ bảy phái chính, cũng không ở thế giới trung tâm, mà ở phía trên tinh thần của mình, lúc ẩn lúc hiện, không có bao nhiêu quan hệ lợi ích với các đại thế lực khác.

Ngược lại là Ngọc Kinh sơn gần đây chiếm đoạt Mai Sơn đạo và Thiên Địa Huyền Môn, lờ mờ có xu thế trở thành đại phái đệ nhất ở thế giới trung tâm. Đương nhiên, thế lực của Ngọc Kinh sơn càng lớn, nguy cơ trong tương lai của Lục Khiêm càng lớn, chỉ cần đối phương ra tay thì Âm Cảnh thiên cung sẽ gặp nguy hiểm.

Sau khi Lục Khiêm hơi ngây người, lập tức lấy Nữ thụ thần quả ra giao dịch với Thanh Phong. Vốn còn muốn trao đổi công pháp luyện đan, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn nên thôi đi, về sau tạo mối quan hệ lại tìm cơ hội cũng không muộn, hiện tại tùy tiện mở miệng, ngược lại sẽ làm giao tình xấu đi.

Lúc này, ngoài cửa có hai người đi đến. Người bên trái có mắt ngựa sừng rồng, còn người bên phải có mắt vuông một sừng. Huyết khí của hai người như lang yên, đâm vào người làm cho không thể mở mắt.

Nam nhân bên trái nhìn thấy trái cây, khí tức quen thuộc làm mắt gã sáng lên.

“Đây là thứ gì?”

“Nữ thụ thần quả.” Lục Khiêm nói, người trước mắt này nhìn thoáng qua có thể biết đây là một tu sĩ Luyện Thể, hình như còn là Long chủng?

“Thần quả còn có bao nhiêu, tại hạ muốn tất cả.” Không biết tại sao, ngay khi nam tử bên trái nhìn thấy Lục Khiêm, trong lòng không khỏi dâng lên một loại hảo cảm: "Tại hạ là Long Tử Vũ Dân của Ngự Long sơn, các hạ là?"

“Phong Đô đạo nhân của Âm Cảnh thiên cung, hoá ra là Long Tử, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu.”

Ngự Long sơn là môn phái chuyên tu Long chủng Luyện Thể tu sĩ, Long Tử trước mặt này tương đương với Thiếu trưởng môn.

“Phong Đô? Bắc Âm đại vương hoá ra là ngươi, nghe nói ngươi một đao chặt đứt đầu chó của Huyền Đàn, đủ hung ác!” Hai mắt Vũ Dân tỏa sáng, quả nhiên là tu sĩ hào sảng bá đạo, đã làm điều mà chưa ai làm trước đó.

“Hư danh thôi.” Lục Khiêm thầm cười khổ, không ngờ đại danh của mình lại lan truyền rộng rãi như vậy, không biết là tốt hay xấu: "Đúng rồi, đạo hữu cần bao nhiêu?"

“Càng nhiều càng tốt.”

Thứ này giúp ích rất nhiều cho Luyện Thể tu sĩ, trình độ nhất định khắc chế được ảnh hưởng mang tới từ huyết mạch. Bọn họ những lúc tu luyện như thế này phải cẩn thận nghiêm túc, chỉ sợ bị huyết mạch đồng hóa ảnh hưởng, mất đi thần trí, trở thành huyết thú. Bây giờ có trái cây này nên sẽ cải thiện rất nhiều.

“Mỗi ngày gần hai ngàn quả.”

“Thế mà lại nhiều như vậy, tại hạ muốn toàn bộ.” Vũ Dân hào khí mua hết, sau đó chợt nhớ tới cái gì: “Lát nữa có Vạn Bảo hội, dị bảo của toàn thế giới đều ở đây, các hạ biết không?"