【VIP】 Tạc Nguyệt Nhân, Ngọc Tiết Linh thực(1)

Đạo binh không ngừng đi ra từ trong Huyết Trì. Mọi người trợn tròn mắt, bọn họ chưa từng thấy pháp trận nhanh như vậy. Hơn nữa ở đây còn có một cái bình ở trong đó. Có bốn cái khác còn chưa được sử dụng. E rằng không đầy mười ngày nữa là có thể lấp đầy khoảng trống của một ngàn Đạo binh.

“Đại nhân anh minh!!” Trương Phong hoàn hồn, quỳ gối thật sâu. Đám người thở dài hành lễ, tỏ lòng kính trọng sâu sắc.

Đan Thư lần này có thể nói là tự lấy đá đập vào chân mình, không ngờ không có bọn họ thì Đạo binh vẫn có thể hoạt động bình thường. Đồng thời, mọi người cũng nhìn ra cơ hội buôn bán của đàn Luyện Binh này. Có được đàn Luyện Binh này, số tiền kiếm được sau này ước tính gấp mấy lần trước đây. Quả nhiên, đi theo Lục Khiêm là lựa chọn tốt nhất.

“Các ngươi trước tiên cứ quan sát đi, ta đi ra ngoài một chuyến.” Lục Khiêm vỗ vỗ bả vai Trương Phong, chợt đi ra cửa.

Về sau đây sẽ là con đường vơ vét của cải của riêng mình. Đi qua đám người trùng điệp, người ở hai bên cung kính chào hỏi. Cũng có người giả vờ như nhìn không thấy. Dù sao, nội tình của Lục Khiêm ở đây cũng quá mỏng, làm một Đô vệ như vậy không biết đã ngăn cản tài lộ của bao nhiêu người rồi.

Tàng Thư các.

Nơi này rất rộng lớn. Trước cửa lầu các có một tủ sách. Một cuốn sách đang mở trôi nổi trên bàn.

“Thư tiền bối, tại hạ đến tìm đọc tư liệu.” Lục Khiêm chắp tay nói.

Xoạt!

Một tia bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất. Một ông già râu trắng lơ lửng trên những cuốn sách.

“Bốn khu vực Giáp Ất Bính Đinh, ngoại trừ khu công pháp, cấp Đinh tính phí một trăm Công huân trong một canh giờ, hạng nhất một ngàn."

Tìm đọc tư liệu phần lớn là cảm ngộ tu hành, thường thức tu hành, phát hiện giống loài v.v… Căn cứ theo chiều sâu của nội dung để phân chia khu vực.

“Khu Giáp.” Lục Khiêm trả mười ngàn tiền đặt cọc trước. Chợt truyền tống đến khu vực khác. Hắn mở to mắt ra. Trước mặt là hàng chục dãy giá sách và nền nhà được lát bằng bạch ngọc, không nhuốm bụi trần. Tốp năm tốp ba đạo sĩ ở trong đó đọc sách.

Có hàng chục kệ sách địa lý, thiên văn, nhân văn, thủy văn, tiểu luận, v.v. Lục Khiêm tùy tiện lật xem một bản.

“Mạnh Thư quốc Bác Vật Chí”: người Mạnh Thư quốc, đầu người thân chim. Chủ nhân đầu tiên của nó là Tráp thị, đã huấn luyện hàng trăm con chim, bắt đầu ăn trứng sau thời nhà Hạ. Cuốn sách hơi phát sáng, hình ảnh một người có đầu người thân chim trở nên sống động. Cuốn sách này ghi lại một đạo nhân nào đó ở hải ngoại vô tình đi vào một quốc gia, cực kỳ chi tiết không có vẻ gì là giả cả.

Ngoài cái đó ra, còn có “Mao Long quốc”, “Hắc Xỉ quốc” và các loại địa lý khoa học về tạp chất độc thực vật. Mô tả diện mạo của từng thế giới kỳ lạ. Làm cho người khác cảm thấy kỳ lạ. Một số được viết bởi con người qua hàng nghìn năm, một số là những khám phá mới. Còn có thể tìm thấy tung tích của nhiều dị nhân.

Ví dụ như nguyên liệu Đạo binh của Lục Giáp cuối cùng ở dưới đáy tháp được làm từ một loại cát nhi mọc trên cát sỏi.

Lục Khiêm chậm rãi đi lại, xem từng nội dung trên giá sách. Ngoài địa lý và thiên văn, còn có những cảm ngộ về tu hành của các cao thủ.

“Luyện Khí Đạo Dẫn Tam Quang Cửu Biến Diệu Kinh”, “Âm Thần Tam Bộ Xuất Khiếu Tốc Thành Khảo", “Âm Thần Binh Giải Diên Mệnh Giả Tưởng”, “Kiếm Hoàn Phá Không Phi Tinh Yếu Lược”, “Thất Nhật Tất Thắng Quyết”,...

Phần lớn những thứ này đều không phải là công pháp, mà là cảm ngộ tu hành. Một số thậm chí chỉ là giả tưởng, để ở chỗ này có thể là đang tìm kiếm chuột bạch ở đây.

Ngoài ra còn có cảm ngộ tu hành của tất cả các cao thủ của Cửu Tiêu Đạo Minh, cùng với lý giải về một cảnh giới nào đó, trong đó Thái U chân nhân viết “Thái U Đạo Dẫn Xuất Khiếu Giảng Nghĩa”.

“Nếu trước đây có một kho báu như vậy, mình cũng không cần đi nhiều đường quanh co như vậy.” Lục Khiêm cảm thán nói. Chẳng trách nhân tài phía Nam xuất hiện lớp lớp.

Cho dù là Thiên Hà được sống lại hàng ngàn năm trước cũng không thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi trước mặt những cao thủ này.

Lần này Minh Phủ hỗn loạn, tuy các phe phái đều bị tổn thất, nhưng vẫn chưa đến mức bị thương đến gân cốt.

Chẳng bao lâu, Lục Khiêm đã tìm thấy một mô tả về Long Mạch “Hải Ngoại Động Thiên Ký”. Đây là kết quả của chuyến du hành của Thái Hà cư sĩ một nghìn năm trước.

Chuyện kể rằng trong một lần ông vào một hang động nọ và phát hiện bên trong động có Long Mạch. Sát biên giới Long Mạch có ngàn vạn loài Thủy Chúc Lân Giáp, mượn tinh khí của Long Mạch để vượt Long môn.

Long Mạch đã từng là Địa Long, Long tính cao ngạo, còn có linh tính. Người bên ngoài có thể hấp thụ một chút linh khí không đáng kể, nhưng nếu muốn thực sự lợi dụng thì vẫn cần một chút phương pháp.

Nói cách khác, phương pháp hấp thụ tinh khí Long Mạch, tộc Giao Long có thể có cách. Có lẽ Thiên Hà đạo nhân có, nhưng lão đã không còn. Có lẽ ở trong đạo tàng, nhưng Lục Khiêm không có biện pháp mở ra.