【VIP】 Bên trong Sơn Hà thiên nhãn, thế giới pháp thân ở bên trong

Về phương diện binh khí, mạnh nhất chính là lưỡng lục lưỡng luân nhất kiều, Nguyệt Hoa Chân Lục có tính chất phụ trợ, tạm thời không tính.

Hiện tại số tầng của Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều là hai mươi tám tầng Thiên Cương cấm chế, cũng chính là Đệ Tứ Trọng Thiên, tương đương với uy lực Đạo Cơ hậu kỳ.

Kiếm hạp khoảng chừng Đạo Cơ trung kỳ. Còn lại không tính là gì rồi, uy lực miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

Diễm Trung Tiên, Kim Thiềm, hai tỷ muội Tu La đều có tu vi Đạo Cơ.

Nội tình không thua gì thế lực cỡ lớn. Huống chi còn có hai cái binh khí là Vạn Long Ngọc Tỷ và Đỗng Sát Thần Nhãn đẳng cấp pháp bảo.

Nói tóm lại. Lục Khiêm đã dốc hết toàn lực kéo dài thời gian, hoặc là ở đoạn thời gian này, lợi dụng chút thời gian không dễ gì đạt được này tu luyện Đại Khổ Ách Luân đến đại thành, đột phá Đạo Cơ hậu kỳ.

Hoặc là triệt để khống chế hai loại pháp bảo. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lặng yên niệm khẩu quyết, hai mắt bắn ra kim quang. Đỉnh đầu lơ lửng một con mắt hoàng kim lớn cỡ nắm đấm.

Con mắt xoay tròn một vòng, nhìn thấy Lục Khiêm, Đỗng Sát Thần Nhãn liền phát ra thanh âm.

“Ta phải xưng hô với các hạ như nào?”

Thanh âm như kim như sắt, không phân rõ nam nữ.

Pháp bảo Nguyên Linh vốn không phan chia nam nữ, chỉ để người sử dụng cảm thấy thú vị mà thôi.

“Gọi ta là đại nhân đi.”

“Được, đại nhân.”

Đỗng Sát Thần Nhãn bay đến trước mặt Lục Khiêm, sau đó chậm rãi dung nhập vào mi tâm hắn. Nghi thức nhận chủ chính thức bắt đầu.

Lục Khiêm cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, đang chậm rãi rót vào thân thể, lực lượng nóng rực mà to lớn. Không biết qua bao lâu, mi tâm lưu lại một đường vân nhàn nhạt màu vàng kim.

Xoạt!

Lục Khiêm mở con mắt thứ ba ra, thần mục chói lọi bốn phương.

“Sơn Hà thiên nhãn lý, thế giới pháp thân trung!”

Giờ phút này, Lục Khiêm mới biết được năng lực thực sự của thần nhãn.

Đỗng Sát Thần Nhãn được gọi là Đỗng Sát Thần Nhãn, chính là vì ba mươi sáu đạo Thiên Cương cấm chế hợp nhất, tạo thành Đỗng Sát Thần Nhãn Bích Lạc Hoàng Tuyền bảo cấm.

Thứ nhất đỗng sát: Bản thân mắt nhìn thấy chúng sinh chư vật từ trên mặt đất xuống đến U Minh.

Thứ hai tuần sát: Như gần, như xa, như dày, như mảnh, chư sắc đều có thể chiếu.

Thứ ba thẩm phán: Tất cả chúng sinh chư vật từ trên mặt đất đến dưới U Minh, đều có thể bắn ra thần lực, thẩm phán chúng sinh.

Đương nhiên, có thần kỳ như vậy hay không, còn phải xem xét Bích Lạc Hoàng Tuyền, Lục Khiêm cũng không biết rõ.

Dù sao người sáng tạo pháp thuật pháp khí, cũng là vì truyền thừa hoặc là vì chấn nhiếp, bình thường đều sẽ có khuếch đại.

Tùy tiện nhặt một quyển U Lục Hỏa Cầu, cũng có thể nói mình tiến vào đại đạo.

Trước đây Thái U sư tôn đã dùng cái này khám phá Địa khí, sau đó kiến tạo đại trận từ từng cái tiết điểm.

Thế nhưng tầm nhìn thực sự rất xa, có thể thấy được cương phong và yêu thú trên cao vạn trượng, dung nham và thi cốt phía dưới vạn trượng.

Không chỉ có thể nhìn thấy cấu tạo bên trong giống như mạng lưới của ngoại vật, pháp thuật, trận pháp, địa khí, binh khí. Mà thậm chí có thể nhìn thấy tu vi kẻ địch.

Xa gần, trước sau, trên dưới nhìn một cái không sót thứ gì.

Lục Khiêm giống như một thần tiên cao cao tại thượng, tuần sát lãnh địa của mình. Nếu thấy có chút dị thường, lập tức hạ thần quang xuống công kích.

Uy lực tự nhiên là Đan Kiếp. Nhưng cự ly và tốc độ căn cứ tu vi tự thân mà biến đổi. Mặc kệ như thế nào, chí ít cũng có một tấm át chủ bài đối phó Đan Kiếp.

“Về sau vạn bất đắc dĩ xuất hải, còn có thể dùng để xem xét phương vị.”

Lục Khiêm nghĩ thầm. Sau đó thân hình lấp lóe, tiến vào bên trong Hoàng Tuyền Nại Hà mưu tính. Vạn Long Ngọc Tỷ bị trấn áp ở dưới Hoàng Tuyền Kim Kiều, không ngừng giãy dụa. Mạc Sầu ngày qua ngày dùng Vong Tình Thủy gột rửa, nhưng vẫn không thể khiến cho nó khuất phục.

Hai mắt Lục Khiêm tỏa ra ánh sáng, quét nhìn một cái.

Nếu như là điều tra bình thường, căn bản không cần dùng con mắt thứ ba.

Cấu tạo bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ hoàn toàn lộ ra trước mắt. Đây là một ngọn núi có hơn vạn bộ long thi nằm xuống. Tử khí tràn ngập, long hồn kêu rên.

Có lẽ xóa sạch oán khí của những long hồn này, là có thể khống chế ngọc tỷ.

Thời gian sau đó, Lục Khiêm bế quan tu hành. Ngâm mình ở bên trong thần thủy màu vàng, để kim khổ thần thủy ăn mòn huyết nhục. Sau khi bị thương lại dùng ngọc tiết Nguyệt Hoa Chân Lục phục hồi nhục thân.

Tiến độ Đại Khổ Ách Luân và Diêm La chân thân không ngừng tăng lên.

Lúc này, một khối ngọc bội bên trong kiếm hạp lóe lên ánh sáng đỏ thẫm.

“Hả?”

Lục Khiêm lật tay lại, trong tay xuất hiện một cái ngọc bội màu u lục, trên đó có khói xanh lượn lờ.

“Cửu Tiêu minh chủ đại nhân, Tương Liễu cầu kiến. Hắc hắc!”

Đây là thân ảnh của Tương Liễu chín đầu.

Ánh lửa lóe lên.