【VIP】 Năm năm sau, tinh thần ngoại vực

Quy Khư cốc.

Huyền Lão Hắc Đế ngồi bên cạnh Nại Hà Kim Kiều, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn Quỷ Thần lui tới. Ngoại trừ tu sĩ, còn có không ít phàm nhân. Những phàm nhân này cung cấp năng lượng không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Ầm!

Lại có Quỷ Thần quấy phá, Huyền Lão Hắc Đế uể oải ngáp một cái, một bàn tay đập nó thành thịt muối. Số lượng Quỷ Thần làm loạn thành không nhiều. Nếu như gặp gia hoả thấy thuận mắt, gã ngẫu nhiên cũng sẽ chiêu mộ và huấn luyện một phen.

“Nhàm chán quá.” Thân hình Huyền Lão Hắc Đế thu nhỏ đến năm thước, cuộn tròn ở trên ghế da hổ. Mặt ngoài gió êm sóng lặng, kỳ thật nội tâm Huyền Lão Hắc Đế đã sụp đổ. Làm cung chủ cho tốt thì không thích, nhất định phải tới làm hộ viện.

Thật là đáng sợ. Mới có vài tháng, còn có vô số năm tháng nhàm chán sắp tới. Cuộc sống như vậy ngẫm lại cũng có thể chết được rồi. Nhưng cho dù là bọn họ muốn chết cũng không có cơ hội. Tính mệnh đều nằm trên tay người khác, muốn chết cũng phải nhìn sắc mặt người ta.

“Nhập gia tùy tục đi, dù sao cũng đã như vậy.” Cổ Thương Thiên nhụt chí nói. Trước kia gã hào tình tráng chí, bây giờ trở nên ủ rũ, không có một chút ý chí chiến đấu. Sớm biết rõ đã không tới nơi này với lão đại.

Mấy người Đông Đẩu Quân, Nam Đẩu Quân cũng vô cảm.

“Vì sao mọi người ủ rũ.”

Thân hình Lục Khiêm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ánh mắt Huyền Lão Hắc Đế sáng lên, nói: “Ngươi tìm ra cách thoát khỏi tình trạng khó khăn này rồi sao?”

“Không có.”

“Vậy ngươi tới làm gì.” Huyền Lão Hắc Đế ghét bỏ nói.

“Ta đến muốn chìa khoá mở ra Đại Minh Hương.”

Lục Khiêm nói ngắn gọn về tình hình gần đây.

Âm Cảnh thiên cung rơi vào một tình huống vô cùng khó xử, đi về phía trước cũng là chết, về phía sau cũng là chết. Dù sao gặp chuyện không quyết định được cứ tu luyện trước. Tu luyện tới trình độ nhất định, là có thể nhìn thấy con đường phía trước. Lục Khiêm là nghĩ như vậy. Bắc Âm Phong Đô Sơn đến mười tầng, uy lực khẳng định cường đại đến cực điểm. Lần trước thu được Tinh Khí bản nguyên của ba lãnh địa, lại thêm Tinh Thần Ngọc Tiết mình tích lũy, hẳn là có thể xây dựng thêm một tầng thứ bảy của Phong Đô Sơn.

Lấy được chìa khóa để mở Đại Minh Hương từ trên tay Huyền Lão Hắc Đế, Lục Khiêm quay lại Trường Nhạc cung. Tiêu hóa xong tinh khí của ba lãnh địa, chuẩn bị lại đi Đại Minh hương thu hoạch một đợt. Hiện tại không sợ mổ gà lấy trứng, đây là lấy không gian đổi thời gian.

Trong phòng luyện công.

Bên ngoài cơ thể Lục Khiêm lơ lửng mấy hạt châu đen như mực. Theo công pháp vận hành, Tinh Khí bản nguyên liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể. Diêm La chân thân công pháp Nguyên Thần thiên là phải luôn luôn không ngừng mở rộng lĩnh vực. Tu luyện đến đỉnh phong, Động Thiên sinh ra trong cơ thể mạnh mẽ hơn nhiều so với cùng cấp, thực hiện một con đường chứng đạo bằng sức mạnh. Đương nhiên, loại lộ tuyến này tiêu hao tinh khí cũng vô cùng to lớn. Huống chi Lục Khiêm còn muốn phân ra một phần để kiến tạo Phong Đô Sơn. Luyện thành mười tầng, không biết có bao nhiêu đại địa và tinh thần chết ở trên tay hắn.

Thời gian trôi qua từng giờ. Ngoại trừ bình thường tu hành, ngẫu nhiên ra ngoài tạo mối quan hệ với người của Ngự Long sơn và Huyền Hồ sơn. Xích Diễm Chân Quân bên kia ngược lại là rất ít liên hệ, dù sao hai bên là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, không có nhiều chỗ dựa cho lợi ích của họ, hai người đó cũng đã có phản ứng.

Lần trước một nhóm, Trung Nguyên Tử Quân thua, mấy người Xích Diễm cũng không có được thứ tốt, ngược lại là Lục Khiêm thành người thắng lớn. Không tìm Lục Khiêm gây phiền phức là tốt rồi.

Thời gian năm năm thoáng cái đã trôi qua.

Ầm!

Một ngày này, Thúy Phong sơn truyền đến một tiếng vang thật lớn. Mây đen hội tụ, lôi xà vặn vẹo. Từng đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, bạch quang chói mắt chiếu sáng đại địa. Theo chín đạo thiên lôi rơi xuống, đỉnh núi Thúy Phong sơn xuất hiện hai con cá chép âm dương một đen một trắng. Khí tức huyền diệu, chí cao to lớn. Nhóm đạo nhân cách đó không xa nhao nhao quăng tới ánh mắt khiếp sợ.

“Lại là pháp bảo độ kiếp?”

“Trường Sinh chân nhân được pháp bảo gì? Lão phu đi dò thám đường.”

“Ngươi thật lạc hậu, hiện tại là địa bàn của Âm Cảnh thiên cung. Bắc Âm đại vương cũng không phải ăn chay.”

“Ặc, vậy không sao rồi.”

Lục Khiêm đoạn này thời gian có thể nói là vô cùng nổi tiếng, ngay cả nữ nhi của Trung Nguyên Tử Quân cũng dám giết.

Bên trong Phong Đô Sơn. Tầng thứ bảy. Vẫn là bầu trời u ám. Bên dưới có vô số chảo dầu sôi và nồi đá. Đây là Địa Ngục nơi chảo dầu nóng não và xác chết làm thuốc. Những ai rơi xuống ngọn núi này sẽ phải chịu tra tấn dầu chiên vĩnh viễn. Xương cốt còn sót lại sau khi chiên sẽ được chế biến thành dược liệu cho cung cấp cho nhóm Quỷ Thần tiến hành tu luyện.

Còn có tầng thứ tám Địa Ngục. Giữa những cây cột đồng có những chiếc giường sắt cắm đầy đinh sắt. Đây là trụ đồng bào cách(dùng sắt nung đỏ đốt da người, đây là một kiểu tra tấn thời xưa), giường sắt xẻo thịt. Nhưng Địa Ngục này vẫn chưa hoàn thành hoàn toàn. Cho đến trước mắt Lục Khiêm tiêu hết tất cả số tiền tiết kiệm của mình, trong lúc đó thậm chí còn luyện hai viên Hoàng Tuyền thánh đan, như thế mới khó khăn lắm duy trì được tiêu xài.

Hoàng Kim đại điện. Lục Khiêm nhẹ nhàng vuốt ve Nhân Hoàng kiếm trong tay, Âm Dương Ngư đen trắng trên chuôi kiếm bám đuôi di động. Năm năm, cuối cùng cũng đã nâng lão gia hỏa này lên cấp độ pháp bảo huyễn hình.

Yêu Nguyệt đứng bên cạnh báo cáo tình hình.

“Cao thủ của Ngọc Kinh sơn hồi lâu chưa từng xuất hiện ở thế giới trung tâm, căn cứ theo tin tức Giang Minh dò tới, bọn họ giống như gặp phải bình cảnh.”

“Vương triều Câu Ly thì sao?”

“Có lẽ đã lâu không có tin tức gì về Câu Ly thần vương.”

Chẳng trách mấy năm nay có chút yên tĩnh.

Các môn phái khác cũng như vậy, phảng phất đều nghẹn gần nổ phổi, liều mạng tăng tu vi lên. Dù sao trình độ của mọi người ở nơi này đều ngang nhau, cao nhân của Chư Thiên Tinh Túc đông đảo, bọn họ lại không để ý tới những điều trần tục của thế gian. Một khi có cao thủ vượt qua Động Chân, sẽ chủ đạo thế cục đại địa. Các môn phái khác sợ hãi người khác vượt qua mình, cũng liều mạng cố gắng. Nói tóm lại, chính là đều rơi vào bên trong cạnh tranh. Lại cạnh tranh này hoặc là có người xuất hiện phá vỡ cục diện bế tắc, hoặc là cùng nhau cuốn vào vực sâu, nghênh đón đại kiếp thiên địa.

Nhưng cho dù như thế nào, Lục Khiêm chung quy không muốn chậm hơn người khác một bước. Nghe xong những thứ này, hắn chuẩn bị đi Đại Minh Hương một chuyến. Hoàn toàn giải quyết nơi này, tầng thứ tám cũng gần như đã xây dựng xong xuôi, Tinh Khí bản nguyên còn dư lại hẳn là có thể làm cho mình sờ đến ngưỡng cửa Động Chân. Đến lúc đó Lục Khiêm phải đối mặt với áp lực của U Minh Hoàng Tuyền.

Lục Khiêm tay bấm chỉ quyết, nói lẩm bẩm. Hư không vỡ ra một vết nứt. Mặc dù không phải thời gian, nhưng cũng có thể cưỡng ép mở ra thông đạo.

Soạt!

Lục Khiêm lách mình đi vào. Thế giới là một mảnh rừng rậm. Mỗi thế giới đều là thợ săn và con mồi của khu rừng, không biết cường giả cũng đang tìm kiếm con mồi.

Ngân Sơn tinh thần. Cũng trong năm năm đó, dưới sự lãnh đạo của Hư Thiên Ý, trăm vạn Nhân tộc đã thành lập một thành trì to lớn, một đời Nhân tộc mới bắt đầu lần lượt sinh ra. Dưới sự trợ giúp của Nữ thụ thần quả, võ giả xuất hiện không ít, tất cả vui vẻ phồn vinh.

Mười kinh bên ngoài tinh không, thị giác phóng đại đến một tòa phủ đệ bên trên tinh cầu.

“Ha ha ha! ! liệt tổ liệt tông ơi! Tử tôn rốt cuộc tìm được tinh thần. Lâm Quốc Công gia hưng thịnh ngay ngày hôm nay.”

Trong một từ đường sang trọng, thờ phụng một tượng thần mặc quan phục màu tím, phía dưới tượng thần có mấy trăm bài vị. Đôi mắt của tượng thần hơi mờ nhạt, hầu hết bài vị phía dưới ám đạm vô quang. Nghe được những lời của nam tử trung niên phía dưới, tượng thần bỗng nhiên sống lại, biến thành một đại hán uy vũ.

“Tốt, triệu tập tất cả mọi người của Quốc Công phủ, ngày mai xuất phát.”