【VIP】 Đại Hóa Diệu Pháp, Thủy Tinh Sấu Thi(2)

“Đây chính là Chuyển Sinh đại trì của người Phù Đề quốc.” Đệ Nhị Kiêu nói.

Một đợt giống nhau thường được sản xuất trong mười tháng, người ra đời càng sớm càng thấp kém. Nhóm trong tháng thứ mười về cơ bản đều là vương công quý tộc.

“Đại nhân, huyết thủy này tốt, nếu nó được hấp thụ vào trong Chuyển Sinh trì hẳn là có thể tăng thêm rất nhiều uy lực.” Thu Quan tham lam nói.

Lục Khiêm gật gật đầu, thả Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều ra, ao nước chảy ngược, vô số ao nước bị hút vào trong Chuyển Sinh Huyết trì ở trong Diễm Tâm Kim Cung.

“Ngươi dám!!” Phù Đề quốc chủ lớn tiếng gầm thét.

Pháp Thân vừa sải bước ra, mười tám tràng hạt trên cổ bay tới, mỗi một hạt đều nặng như núi.

Ầm! Kim quang lóe lên, Lục Khiêm hóa thân về nguyên hình. Hoàng Tuyền Giao Long ba ngàn trượng không kém gì Trung Uẩn Thân của Phù Đề quốc chủ.

Ầm!

Một chiêu Thần Long Bãi Vĩ của Hoàng Tuyền Giao Long quất trúng tràng hạt, tia lửa bắn ra bốn phía. Âm thanh sắt thép giao nhau vang lên. Tràng hạt này vậy mà không tạo ra bất kỳ tổn thương gì cho Giao Long, mười tám hạt trực tiếp bay ngược trở lại.

Ngay sau đó, Thần Thủy ba màu từ trên trời rơi xuống. Hạt mưa rơi xuống Trung Uẩn Thân, Phù Đề quốc chủ thế mà lại cảm thấy một tia đau đớn, đây là một loại cảm giác mà ngay cả linh hồn cũng bị ăn mòn.

“A!!”

“Quốc chủ cứu mạng!”

Bên dưới, tiếng người Phù Đề quốc kêu rên liên hồi, hóa thành một bãi nước mủ.

“Muốn chết!” Trung Uẩn Thân tay cầm Kim Cương Xử, pháp lực phồng lên, chống lại màn mưa. Đánh nhau với Hoàng Tuyền Giao Long. Phù Đề quốc chủ đến cùng là đạo cao một trượng, Thúc Phương Hổ Cống về căn bản không có tác dụng với lão, có lợi thế trong cuộc đối đầu về pháp lực. Trên cơ thể Hoàng Tuyền Giao Long xuất hiện những lỗ nhỏ sâu không thấy đáy.

Nhưng nước mưa ba màu này rơi xuống trên cơ thể của Giao Long một giây sau lại khôi phục như lúc ban đầu.

Hai người giao đấu hơn mười hiệp, không phân thắng bại. Ngược lại, những người Phù Đề quốc ở bên dưới chết rất nhiều. Mỗi một lần thần thông đụng nhau, pháp bảo công kích. Dư ba sẽ giết chết rất nhiều người. Thời điểm Lục Khiêm không thể chống đỡ được nữa, liền vào bên trong Đại Giải Thoát Luân hồi phục pháp lực.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng có nhiều người chết, hơn nửa lượng máu ở trong Chuyển Sinh đại trì bên dưới đều biến mất.

Ở một bên khác, Yêu tộc cũng đang nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Phù Đề quốc chủ cảm thấy vô cùng đau đớn, tức giận nói: “Ta không có thù oán gì với ngươi, tại sao lại tìm ta gây phiền phức?”

Ầm!

Hoàng Tuyền Kim Kiều lại va chạm với Kim Cương Xử.

“Hừ, bản toạ đã nói, nếu ngươi không muốn làm ăn, như vậy ta đành tự mình đến lấy? Có phải rất có uy tín không?”

Nghe thấy câu này, mặt của Phù Đề quốc chủ tái xanh.

Nghe thấy câu nói này của Lục Khiêm, mặt Phù Đề quốc chủ xanh mét. Không ngờ là bởi vì cái này mới dẫn tới việc Lục Khiêm dẫn người tới cửa. Nếu biết kết quả sớm hơn thì thà giao dịch trực tiếp còn hơn, làm sao lại để Phù Đề quốc lọt vào tổn thất.

“Ngươi chỉ vì cái này? Đưa mười vạn đại quân đến?” Phù Đề quốc chủ trước kia cũng từng chơi một thủ thuật tương tự, nhưng chỉ là đối phương không làm gì được lão. Dù sao phần lớn mọi người cũng sẽ không bởi vì một chút ân oán cá nhân nho nhỏ mà dẫn binh đến tấn công bọn họ.

“Đương nhiên rồi!”

Hai người so chiêu một lần nữa. Thẩm Phán Kim quang và Kim Cương Xử va chạm vào nhau, ba động vô hình tạo ra một làn sóng lớn. Hai người đều có hai pháp bảo, sức mạnh tương đương nhau, hai người cũng không có tổn thất gì, nhưng người bên dưới thì chịu khổ. Bao gồm học sinh của Tắc Hạ học cung cũng đã chết không ít.

Trung Uẩn Thân loé lên, gần như đồng thời xuất hiện sau lưng Hoàng Tuyền Giao Long. Kim Cương Xử đâm vào lưng Lục Khiêm. Một khi đâm trúng chỗ nguy hiểm, chỉ sợ cho dù là Vô Sắc Thần Thủy có thể khiến người chết sống lại, hồi sinh xương cốt cũng vô nghĩa.

Ầm!

Tầng mây bị phá vỡ, một Đại thủ ấn đè xuống. Móng vuốt Giao Long có màu vàng sẫm, lân phiến quang hoa lưu chuyển. Bao trùm bán kính năm dặm. Bóng đen bao phủ mặt đất, ép làm người phía dưới không thở nổi.

Ầm!

Kim Cương Xử và Đại thủ ấn đụng vào nhau.

Răng rắc!

Gừng càng già càng cay, đạo hạnh cao hơn một bậc, lực lượng cuối cùng cao hơn Lục Khiêm một chút.

Giao Long Đại Thủ Ấn nứt ra một đường vân giống như mạng nhện.

Răng rắc!

Ầm vang một tiếng vỡ vụn, tan thành bụi sao đầy trời.

Sức mạnh của Kim Cương Xử không giảm, có thể Lục Khiêm sớm đã tận dụng cơ hội quý giá này để rút lui.

“Cảm giác như thế nào? Ta có thể rời đi bất cứ lúc nào, mà cơ nghiệp của ngươi cũng sắp không còn, người Thấp Sinh.”

Lục Khiêm vừa so chiêu với Phù Đề quốc chủ, vừa tấn công tâm lý của lão. Với sự trợ giúp của Đại Giải Thoát Luân và Đại Khổ Ách Luân, cho dù cuối cùng không thể đánh lại, nhưng Lục Khiêm có thể chèo chống rất lâu.

Hai tên gia hỏa của Yêu tộc kia vẫn còn đang hóng hớt cách đó không xa, nói thế nào cũng không chịu đi lên giúp đỡ, rõ ràng muốn đến giết chết mình.