【VIP】 Chân Long Cửu Biến, Đạo Cơ trung kỳ(1)

Không biết tại sao, Đà Long nhớ lại nhân loại đặt ở trên kệ nướng, yến hội trước kia. Có phải trước đây nội tâm bọn hắn cũng tràn ngập tuyệt vọng giống như mình hay không?

Không phải là Đà Long thông cảm bọn hắn, mà là nghĩ đến sinh vật đáng sợ này.

Huyết mạch nhân loại đê tiện, không đoàn kết, ưa thích nội đấu là nhận thức chung của Yêu tộc. Sở dĩ chiếm cứ nhiều địa phương phồn hoa như vậy, chẳng qua là dựa vào tốc độ sinh con như của heo.

Hiện tại Đà Long đã không nghĩ như vậy.

Nhân loại âm hiểm xảo trá, am hiểu ẩn nhẫn. Sẽ có một ngày, bọn hắn đối đãi với Yêu tộc như đối với mình.

Nô dịch Yêu tộc, coi Yêu tộc là đồ ăn.

Thật là đáng sợ.

Nghĩ tới chuyện này, Đà Long run lẩy bẩy. Yêu tộc rất tự tin đối với trận chiến trong tương lai này. Nhưng Đà Long thật không dám tưởng tượng, Nhân tộc ở dưới sự dẫn dắt của loại người như Lục Khiêm này sẽ sinh ra bao nhiêu biến số.

Đương nhiên, tất cả chuyện này không có quan hệ gì với hắn. Theo một đạo pháp quyết cuối cùng đánh lên. Đà Long kêu thảm một tiếng, triệt để hồn phi phách tán.

Ầm!

Cái nắp đan lô mở ra.

Kim quang bắn ra bốn phía, dị hương xông vào mũi. Một viên đan dược mọc ra năm cái khiếu huyệt, vàng óng ánh bay ra. Dường như có linh trí, bay về phía cửa điện, muốn chạy thoát.

Ba!

Lục Khiêm lập tức bắt được. Viên đan dược nóng bỏng không ngừng giãy dụa, thật lâu mới ngừng lại.

Lục Khiêm dò xét một phen, rồi lập tức nuốt vào.

Oanh!

Viên đan dược vừa vào miệng liền tan đi. Năng lượng nóng rực nổ tung, thân thể đỏ bừng, bốc lên nhiệt khí hừng hực. May mắn Lục Khiêm là tu sĩ Luyện Thể, nếu đổi thành người bình thường, chỉ sợ đã bạo thể tại chỗ mà chết.

Lục Khiêm dần dần rơi vào trong tưởng tượng.

Thân thể mọc ra lân giáp ố vàng, cùng độc giác bén nhọn. Đây không phải Lục Khiêm chủ động hiện hình, mà là do huyết mạch kích phát.

Trong cõi u minh, Lục Khiêm giống như tiến vào một cái khu vực thần bí. Thân thể lơ lửng ở ngoài không gian. Cách đó không xa là một viên tinh thần. Nhìn kỹ, cái này đâu phải là tinh thần gì. Mà là vô số loài bò sát dưới nước tạo thành tinh thần, từng con quấn vào nhau tạo thành một khối. Có con dài mấy trượng, có con dài không biết mấy ngàn vạn dặm.

Bên ngoài là huyết mạch phổ thông, càng tiến vào trong là Giao Long, Thận Long các loại…

Cái này tựa như là một cái hạch tâm. Dường như chỗ sâu trong hạch tâm có một loại tồn tại nào đó, khống chế tất cả các loài lân giáp. Liên thông chư thiên vạn giới.

Thân thể Lục Khiêm cũng có một loại dục vọng, muốn dung nhập vào trận doanh của bọn hắn.

Thân thể dần dần bay đi, bỗng nhiên, trong lòng Lục Khiêm hiện lên một tia cảnh giác, lúc này liền tỉnh lại.

"Đây là. . . Huyết mạch khống chế?"

Lục Khiêm nhớ tới một cái thuyết pháp của Long tộc. Truyền thuyết nói Long tộc cao cấp có huyết mạch áp chế đối với Long tộc cấp thấp, Chân Long càng có quyền khống chế đối với các chủng loại huyết mạch phía dưới.

Phải chăng trong cõi u minh có một cái Tổ Long, khống chế tất cả huyết mạch?

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm cảm thấy khả năng này rất lớn. Thế nhưng mình đi đến một bước này, cũng không có đường có thể lui, không thể vứt bỏ nhục thân được.

Lục Khiêm cảm ứng đến truyền thừa trong huyết mạch.

Long tộc không hổ là chủng tộc đỉnh cao của vạn giới. Đẳng cấp huyết mạch và truyền thừa đều mười điểm hoàn chỉnh. Nếu không phải trên thân mình cũng có một tia huyết mạch Long tộc, nhân loại phổ thông căn bản không cách nào lĩnh ngộ.

Không biết qua bao lâu, Lục Khiêm mơ màng tỉnh lại, nhổ ra một ngụm trọc khí.

"Cuối cùng cũng đến tay. . ."

Lục Khiêm thầm nghĩ nói. Lần này thu được một phần Giao Long luyện thể quyết, cùng phương pháp thổ nạp Long Mạch.

Phương pháp này tên là Chân Long Cửu Biến, cũng đối ứng với các chiêu thức như vậy.

Đệ nhất biến: Phục Khí Ích Cốc.

Đệ nhị biến: Bách Tượng Chi Lực.

Đệ tam biến: Đồng Bì Thiết Cốt.

. . .

Đệ thất biến: Ly địa đằng không.

Đệ bát biến: Chân Thủy Chân Hỏa

Đệ cửu biến: Chân Long Ngọc Thân.

Tu luyện tới đệ lục biến là cảnh giới Đạo Cơ, đệ cửu biến là Chân Long trong truyền thuyết.

Theo truyền thuyết Chân Long có tuổi thọ vạn năm, có được năng lực nuốt mây nhả khói, phun ra chân hỏa.

Hiện tại chỉ có Giao Long Đạo Chủ tu luyện tới cảnh giới đệ bát biến.

Nếu như muốn hấp thu Long Mạch, chỉ cần tu luyện đệ nhất biến là đủ.

Về phần muốn tu luyện Chân Long Cửu Biến hay không, Lục Khiêm còn đang cân nhắc.

Một khi nhục thân tu luyện Chân Long Cửu Biến, như vậy khi đối mặt với Giao Long cao cấp, huyết mạch sẽ bị áp chế một bước.

Hơn nữa Lục Khiêm cũng nghĩ tới việc thăm dò, tiếp tục tìm tòi về phía cao thâm của Giao Long nhất đạo.

Không muốn chân chính hóa long.

Giao Long và Hoàng Tuyền đạo thống nhất mạch là cực kỳ phù hợp.

Nhìn xem đến lúc đó có thể lĩnh ngộ Diêm La chân thân hay không.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm hóa thành Giao Long dài ba trượng.

Trong lòng vận khởi bí quyết Giao Long Phục Thực. Long Châu treo ở phía trên bầu trời, thả ra hào quang nhỏ yếu.

Bước đầu tiên hút Long Mạch, chính là ngưng tụ Long Châu, cũng chính là nội đan của đám yêu loại. Lấy Long Châu của bản thân đến cướp đoạt Long Mạch tinh khí.

Giao Long tắm rửa bên trong hoàng quang do pháp lực hội tụ, phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa và tinh khí Long Châu.

Theo thời gian trôi qua, Long Mạch Long Châu càng ngày càng nhỏ. Còn trên đỉnh đầu Giao Long, dần dần ngưng tụ ra một viên quang hoa lớn cỡ hạt gạo.

Hạt gạo biến thành to bằng ngón út, rồi lại biến thành bằng ngón tay cái.

Giao Long Long Châu dần dần thành hình, mà Long Mạch Long Châu càng ngày càng nhỏ.

Trong động không nhật nguyệt, trên đời đã ngàn năm.