【VIP】 Chân thân đại thành, Tam Bảo đỉnh lô(2)

Diễm Tâm Kim Cung.

Bên trong lửa cháy hừng hực, một chiếc quan tài bằng vàng ròng ở trong đó, Nguyệt Hoa phù lục trên đó không ngừng phóng ra quang mang, một con Thỏ Ngọc đang dựa vào Kim Hạp. Năng lượng không ngừng rót vào giữa. Thương Bạch Cốt Luân lơ lửng phía trên quan tài, thỉnh thoảng rơi xuống một trận Âm Phong, một đạo Vô Sinh chi ý, rèn luyện nhục thân cùng thần hồn.

Đại Khổ Ách Luân rơi xuống Vô Sắc Thần Thủy, sửa chữa phục hồi nhục thân thần hồn bị tổn thương. Đại Giải Thoát Luân hút người vào trong đó, ở trong đó tu hành Luyện Khí.

Mấy tên phân thân ở một bên khác của Luyện Đan điện không ngừng luyện các loại đan dược. Đây là toàn bộ gia sản mang tới từ Phong Đô thành. Trước đây lo lắng tu vi tăng lên nhanh chóng sẽ mang đến căn cơ bất ổn. Lục Khiêm đã chìm đắm trong tự tin nhiều năm như vậy, mà lại còn kém một chút đạo hạnh là viên mãn, dùng đan dược gia tốc sẽ không mang đến vấn đề quá lớn.

Thời gian trôi qua từng giờ, tiến độ của Diêm La chân thân không ngừng tăng lên.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ Diêm La chân thân (Đạo Cơ hậu kỳ: 60001/70000) —— ( Đạo Cơ hậu kỳ: 70000/70000)

Thời gian hai năm trôi qua rất nhanh, đến thời điểm này, Diêm La chân thân đại thành. Đạo hạnh chín trăm chín mươi chín năm, bước vào cảnh giới Đạo Cơ viên mãn.

Bên trong Kim Hạp Nhục Quan, làn da của Lục Khiêm hiện lên màu Tử Kim, lóe lên một loại quang trạch không thể giải thích được. Tử Kim còn hiếm hơn vàng, mật độ và trọng lượng của nó gấp vàng một trăm lần. Thông thường một mỏ vàng chỉ có mấy cân Tử Kim, đây là nguyên liệu Luyện Khí rất hiếm.

Mật độ của Diêm La chân thân có thể so với Tử Kim, dưới sự rèn luyện của thần thông, độ cứng của nhục thân có thể so sánh với linh khí đỉnh cấp. Yêu tộc được xưng là nhục thân mạnh mẽ, trước mặt Diêm La chân thân này giòn như một tờ giấy rách. Hiện tại Lục Khiêm có thể bóp nát vũ khí bằng một tay. Nếu như không thu hồi thần thông của chân thân, chỉ sợ nếu như đứng trên mặt đất, dưới sức nặng của chính mình sẽ có thể chìm xuống mấy trăm trượng.

Bên trong đan điền kinh mạch, pháp lực như chất lỏng màu vàng giống như một dòng sông lớn, phun ra không ngừng. Mỗi khi pháp lực di chuyển một vòng, nhục thân cùng thần hồn đều được gột rửa, trạng thái đạt đến đỉnh cao nhất.

Hư Đan chỉ là Tam Bảo viên mãn, đạo hạnh đạt tới một ngàn năm. Mặc dù chỉ còn một năm nữa là đạt được Đạo Cơ viên mãn, nhưng đây là một sự khác biệt về chất. Đây là một loại pháp lực nhục thân thần hồn viên mãn, pháp lực sắp ngưng tụ thành thể rắn, giống như rắn nhưng không rắn.

Những người có thiên phú cao trong giai đoạn này có thể sẽ nhanh chóng vượt qua, còn những người có thiên phú thấp có thể bị mắc kẹt ở đây suốt đời.

Đan Kiếp Đan Kiếp, tên như ý nghĩa là thành đan độ kiếp. Đạt được đạo hạnh Kim Đan, một thân đạo hạnh và pháp lực thần thông cụ thể hóa. Kim giả đề cập đến những thứ chắc chắn và không thể phá huỷ. Đan giả đề cập đến những thứ hoàn hảo, sáng sủa, tinh khiết và không thể phá hủy. Đại diện cho đạo hạnh của bản thân viên mãn, pháp lực thực chất hóa.

Thức Hải.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Thế giới tối đen như mực, Hoàng Tuyền Thánh Hà vĩnh viễn chảy xuôi. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều bắc qua dòng sông, phía dưới là nước sông màu vàng. Nước sông chảy xiết, sóng biển giống như sinh linh không ngừng giãy giụa, vĩnh viễn không siêu sinh. Trăng tròn lơ lửng trên sông, đây là Vô Lượng Quang Minh Lưu Ly Tâm.

Trong nước, trăng tròn được phản chiếu, một con Giao Long với vảy màu vàng và mắt vàng, độc giác màu vàng, một cơ thể duyên dáng và mạnh mẽ đang ngủ say trong đó. Toàn bộ nhục thân, Thức Hải, cùng tất cả thần thông. Lờ mờ tạo thành một cái đỉnh lô hài hòa và hoàn hảo, lô hỏa là Tinh Khí Thần Tam Bảo, dường như muốn đúc nên một thứ vĩnh viễn không hư hại, thuần khiết và hoàn hảo.

Hai năm trôi qua rất nhanh.

Tắc Hạ học cung. Bên trong tiếng hoan hô của mọi người, Lâm Viêm chém đầu của một con yêu quái xuống.

“Tốt! Hôm nay tất cả khiêu chiến kết thúc. Nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau là ngày học cung thi đấu. Trong khoảng thời gian này, không ai được phép gây sự.” Tế Tửu Già Lam và Yêu Nguyệt cao giọng nói.

Các tu sĩ Nhân tộc ra về trong bầu không khí vui vẻ. Hai năm trước, tu sĩ Yêu tộc lấy cớ khiêu chiến để tàn sát một số lượng lớn tu sĩ Nhân tộc. Lúc ấy tình cảnh của tu sĩ Nhân tộc bi thảm, người người cảm thấy bất an, suýt chút nữa đạo tâm sụp đổ. May mắn mấy vị thiên tài của nhân tộc hoành không xuất thế, trấn áp tu sĩ Yêu tộc. Trong hai năm qua, hầu như đều là tu sĩ hai tộc chém giết lẫn nhau. Nhân tộc bại nhiều thắng ít, nhân số mặc dù có hơn hai vạn, dù sao chỉ mới nhập môn. Nhưng nỗi xấu hổ trong lòng cũng thôi thúc ý chí hãng hái hướng lên của bọn họ. So với hai năm trước, Dưỡng Thần tu sĩ nhiều hơn không ít.