【VIP】 Dị chủng Vũ Long

Thiếu niên nhìn Lục Khiêm với con ngươi thẳng đứng, giống như một con thú hung dữ. Cùng lúc đó, một luồng huyết khí kinh người xông thẳng vào mặt, mơ hồ hóa thành một con Giao Long. Bên kia, ba bốn thanh niên trẻ tuổi phát hiện tình huống bên này, lần lượt vây quanh.

“Tên khốn, mau cút khỏi đây! Đây không phải là nơi ngươi có thể tới.” Thiếu niên quát mắng.

Các thiếu niên nhao nhao đánh trống reo hò, có một số người ma sát quyền chưởng, tựa hồ muốn ra tay giáo huấn Lục Khiêm một trận.

“Giết hắn!”

“Dừng lại!”

Soạt!

Nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn. Sáu con Kim Lân Giao Long lôi kéo xe ngựa mã não đạp không chạy tới. Một thanh niên khí khái hào hùng mặc Long bào màu bạch kim bước xuống xe.

“Ranh con, đừng có quấy rầy quý khách.” Vũ Dân mắng.

“Thái Tử đại ca, đây là ai?” Thiếu niên mặc thanh y vừa rồi hỏi.

“Đây là chủ nhân của Âm Cảnh thiên cung Phong Đô đạo nhân Lục Khiêm.” Vũ Dân giới thiệu cho mọi người, lập tức chỉ vào thiếu niên mặc thanh y kêu gào vừa rồi: “Đây là đệ đệ của Quỳ Long tướng quân.”

“Hoá ra là Phong Đô, nghe nói ngươi giết đạo nhân đầu hổ.”

Lúc này, phía chân trời lại bay tới một chiếc xe ngựa. Lớp vảy trên người Giao Long kéo xe giống như những mảnh mai rùa màu xanh, đầu không có sừng, giống như đầu rùa. Một đại hán bắp thịt cuồn cuộn, tay chân thô to, người khoác da hổ bước xuống xe ngựa, thanh âm mới vừa rồi chính là phát ra từ hắn. Ánh mắt người này nhìn Lục Khiêm từ trên xuống dưới, có vẻ có chút khinh thường.

“Vị này là Thông Thiên Quy Long tướng quân.” Vũ Dân giới thiệu.

Lục Khiêm khẽ gật đầu với đối phương, đối phương không có đáp lại.

“Trông không có gì đặc biệt.”

Lại một con Ngưu Giác Giao Long có sừng bò trên đầu bay tới.

“Linh Tê giáo úy Tê Tượng.”

Vũ Dân giới thiệu từng người một. Làm Thái Tử của Ngự Long sơn, đây đều là thành viên tổ chức của gã, mỗi người đều có tu vi không tầm thường, huyết mạch cường đại.

Thấy Lục Khiêm không nói gì, chúng long càng là khịt mũi coi thường, nếu giận dữ đánh một trận, dù là đánh thua thì cũng đáng tôn trọng hơn con rùa rụt cổ.

Lục Khiêm cũng không để ý tới, mà là dò xét những Giao Long dị chủng này. Những chủng loại Giao này ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói đến. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, bản thân Giao Long đã là tạp chủng giữa Chân Long và huyết mạch khác, Chân Long trời sinh tính dục tốt, phối hợp với những thứ này cũng không có gì lạ. Nhưng Chân Long này cũng quá bụng đói ăn quàng rồi, tê giác và rùa cũng có thể xuống tay được. Chẳng lẽ trên tay bọn họ có một con Chân Long? Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Lục Khiêm. Cho dù khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Long tộc là chủng tộc có đẳng cấp rõ ràng, tổ chức nghiêm mật. Mỗi con Chân Long đều có tên và lai lịch huyết mạch trên gia phả. Mỗi một con Chân Long mất tích đều sẽ gây nên sự chú ý với cao tầng của Long tộc, người bình thường không có khả năng âm thầm nô dịch một con Chân Long. Nhưng nếu là làm được nghiêm mật một chút, cũng không phải không thể bắt một con tới. Tu sĩ chú trọng lợi ích, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, không có cái gì là không thể mạo hiểm. Lục Khiêm là không có con đường, nếu không cũng muốn bắt một con Chân Long trấn áp Phong Đô Sơn.

Đám người hàn huyên một lát, lập tức ngồi lên xe ngựa của Vũ Dân.

“Vũ Dân huynh đệ, đạo hữu của Ngự Long sơn Hình như có ý kiến đối với ta.”

Đi vào trên xe ngựa, Lục Khiêm gọn gàng dứt khoát nói ra nghi ngờ của mình. Mình cũng chưa từng trêu chọc đám người này. Nếu không phải là quen biết với Vũ Dân, hắn sớm đã muốn dạy cho đám người này một bài học.

Vũ Dân cười khổ chắp tay, nói: “Cũng không phải là cố ý nhằm vào đạo hữu, mà là nhằm vào tất cả ngoại nhân.”

Long tộc trời sinh tính kiêu ngạo, Giao Long cũng là như thế. Bọn họ sùng bái vũ lực, kính trọng cường giả, đặc biệt là mãnh nhân thể chất cường đại, cương mãnh vô song. Bọn họ không nhìn địa vị và thân thế, muốn nhận được sự kính trọng của bọn họ, chỉ có thông qua vũ lực.

“Bọn họ muốn luận bàn với đạo hữu cũng không phải đặc biệt nhằm vào, Ngự Long sơn không cấm vũ lực, đề xướng luận bàn. Cho dù bọn họ thua, cũng sẽ không xảy ra việc kết thù kết oán.”

“Hóa ra là tập tục bên này của các ngươi.” Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhìn về phía Vũ Dân: “Ta ngược lại thật ra có chút ngứa nghề, phiền phức huynh đài sắp xếp một chút.”

“Ha ha, đạo hữu thân là chủ của một cung, làm gì phải so đo với tiểu hài tử.”

Vũ Dân còn tưởng rằng Lục Khiêm muốn gây khó dễ cho thiếu niên vừa rồi.

“Cũng không phải.”

“Chẳng lẽ là Thông Thiên Quy tướng quân? Thật thú vị, ta lập tức sắp xếp.” Vũ Dân ngạc nhiên nói.

Mẫu chủng của Thông Thiên Quy Giao Long là rùa khổng lồ Thông Thiên. Con rùa này to như lục địa, lực lớn vô cùng, cũng là thủ hạ tu sĩ Nguyên Thần của Vũ Dân, Đại tướng quân tả hữu vệ suất, trụ cột của thành viên tổ chức võ thần trong tương lai.

Gã và Lục Khiêm kết bạn đã lâu, nhưng chưa từng nhìn thấy tu vi của chủ nhân của Âm Cảnh thiên cung này, chỉ nghe nói người này có thể hạ được Động Chân.

“Cũng không phải.”

“Vậy là ai?”

“Tất cả mọi người.” Lục Khiêm nói ra lời kinh người. Hắn cũng không phải muốn giả vờ vả mặt, chỉ là thấy cái mình thích là muốn thử, rất lâu chưa dùng Hoàng Tuyền Đế Long chân thân đối địch, móng vuốt cũng sắp rỉ sét rồi.

“Thật khí phách, ta lập tức sắp xếp.”

Rất nhanh, Vũ Dân đã nói tất cả với mọi người.

“Quá kiêu ngạo, Thái Tử đại ca, xin cho phép ta một chọi một với hắn." Thiếu niên mặc thanh y tức giận nói.

“Ha ha, đừng đùa. Ngươi đánh thắng được Nguyên Thần sao?” Một câu của Quỳ Nhĩ làm đám người bật cười.

Thông Thiên Quy Long mặt trầm như nước, xem ra đối phương là xem thường gã đây mà.

“Ta muốn một chọi một với hắn.” Thông Thiên Quy Long nói.

“Quy Long đại ca đánh chết hắn!”

Đám người dường như đã tìm được người đáng tin cậy.

Vũ Dân lắc đầu, nói: “Phong Đô chỉ tiếp nhận đơn đấu, hoặc là hắn một mình đấu với các ngươi, hoặc là các ngươi một mình đấu với hắn.”

“Được, ta đồng ý, lát nữa các ngươi đừng ra tay, để ta chăm sóc hắn.” Ánh mắt Thông Thiên Quy Long lấp lóe. Tu sĩ Luyện Thể Long chủng có thể nói là bất khả chiến bại trong cùng một cảnh giới.

Có một Long Cung mái vàng ở giữa mi tâm của Ngự Long sơn. Trong thư phòng, người bên cạnh bàn làm việc có dung mạo hiên ngang, phong thái thoải mái, râu dài dưới cằm, khí độ rất là bất phàm, bộ dáng giống như là Vũ Dân phiên bản trung niên. Bên cạnh nam tử có một nữ tử ung dung, bàn tay trắng mài mực, tay áo đỏ thêm hương thơm.

Bỗng nhiên, nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, phá vỡ sự yên tĩnh của nam tử.

“Hồng nương, ngươi đi xem xảy ra chuyện gì.”

Hồng nương bước chân nhẹ nhàng, quay trở lại.

“Dân Nhi bọn họ đang luận bàn với ngoại nhân.”

“Ai?”

“Tiểu hài tử chơi đùa, thiếp thân không có hỏi.”

Nghe thấy là nhi tử giở trò quỷ, Vũ Quân Long không tiếp tục để ý.

Huyết mạch của bọn họ được gọi là Vũ Long, chính là Chân Long và Phượng Hoàng kết hợp, cũng không phải là Giao Long cấp thấp, mà là dị chủng không khác lắm với Chân Long, cùng loại với Giao Long chân ý và Hoàng Tuyền khí tức của Lục Khiêm, dị chủng do Huyền Hoàng đế khí kết hợp mà thành. Dị chủng này không thể đơn thuần lấy huyết mạch luận cao thấp, dị long mạnh như Chúc Cửu m, Ứng Long thậm chí còn mạnh hơn Chân Long. Mà Vũ Quân Long trước mặt chính là Thủy Tổ của mạch này. Thời thế hiện nay, không có bất kỳ Long chủng nào so sánh được với bọn họ, trong tương lai không xa, Vũ Long nhất mạch sẽ vang vọng vạn giới.

Ầm!

Đại địa chấn động. Bút lông trên tay lắc một cái, mực nước nhỏ xuống giấy, làm hỏng bức thư pháp tuyệt vời.

“Đám tiểu bối này càng ngày càng quá đáng, thiếp thân ra ngoài. . .”

Lông mày Hồng nương nhãn lại.

“Đợi đã!”

Lời còn chưa nói hết đã bị Vũ Quân Long đánh gãy. Một cỗ khí thế mạnh mẽ mà xa lạ đánh tới từ phương xa.

“Đây là Long chủng? Long chủng nào lại bá đạo và hung ác như vậy!” Vũ Quân Long ngạc nhiên nói.