【VIP】 Đại trận Tập Âm Huyết Sát Tam Đồ Ngũ Khổ(3)

Âm Hỏa Độc Sát bay tới trước mặt đầu quỷ Dạ Xoa, Âm hỏa bị nuốt chửng.

Hư không ngưng tụ một chiếc Cương Xoa huyết sắc trong suốt.

Cương Xoa được phủ hoa văn đỏ sẫm, tốc độ rất nhanh, trong không khí phát ra âm thanh đinh tai nhức óc.

Phụt!

Cương Xoa đâm xuyên Xích quỷ, Xích quỷ hóa thành Âm hỏa tản ra xung quanh, lộ ra bóng người của chủ quán.

“Trận pháp thật mạnh.” Đồng tử của chủ quán co rút.

Lúc này vẫn chưa nhìn thấy Lục Khiêm, lẽ nào người này chạy rồi sao?

Bên dưới, nhìn thấy thuyền biển bị tập kích, Lộc Đài đạo nhân phất tay một cái, dẫn mọi người lên thuyền.

“Một lũ ngu xuẩn, vậy mà đánh chú ý vào Lãng Ba Lâu, lát nữa biến tất cả bọn họ thành thức ăn cho đại trận.” Lộc Đài mỉa mai nói.

“Sư phụ, pháp trận này thật sự lợi hại vậy sao?” Lục Khiêm nhìn mọi người bị đánh lui liên tiếp, trong lòng có hơi kinh ngạc.

“Đây là pháp trận dùng Âm thần của Dưỡng Thần hậu kỳ làm hạch tâm, tên là đại trận Tập Âm Sát Huyết Tam Đồ Ngũ Khổ.”

Mắt trận của trận này cần phải trói buộc hồn phách của cao thủ, cộng thêm ba trăm sáu mươi tư hồn phách bình thường mới hình thành.

Mỗi một hồn phách đều buộc phải trải qua tam đồ ngũ khổ, cũng chính là những dày vò như Hỏa Đồ, Huyết Đồ, Đao Sơn Kiếm Thụ, mới có thể làm tiết điểm của trận pháp.

“Đừng nhiều lời nữa, mau lên!” Ánh mắt của Lộc Đài đạo nhân lãng lệ.

Mào gà đỏ tươi trên đầu lập lòe phát sáng, ngưng tụ tinh khí Mão Nhật.

Phun!

Tinh khí Mão Nhật màu đỏ tươi, dài ba thước, tốc độ rất nhanh, vượt qua trăm trượng, xuyên thủng một tu sĩ ma đạo.

Vù!

Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi tới từ sau lưng.

“Không tốt!” Đồng tử của Lộc Đài đạo nhân co rút, dư quang của mắt nhìn thấy một làn gió trắng thổi tới.

Phía trước gió trắng, là một chiếc gai đen.

Vậy này thật sự quá nhanh, cho dù Lộc Đài đạo nhân cảm thấy nguy hiểm, cũng không thể làm được gì.

Phụt!

Lục Thần Thứ xuyên qua ngực trước tiên, Lộc Đài cảm thấy trong ngoài cơ thể giống như bị dao cứa mạnh quá.

Sau đó là làn gió màu trắng.

“Á á!” Cảm giác giống như lãng trì, đau tới mức hai mắt của Lộc Đài đổ ngầu, gân xanh nổi hết lên.

Đây đâu phải là âm phong, rõ ràng là những đạo hàn mang rất bé.

Xuyên qua làn da, huyết nhục, xương cốt, lấy đi tất cả tinh huyết, ngay cả pháp y hộ thể dùng lông vũ luyện chế cũng không chặn được.

Lộc Đài đạo nhân bị đánh lãn, lông gà rơi xuống đất.

Mới khó khăn tránh được công kích tiếp theo.

Cơ thể của ông ta vào lúc này gầy đi rất nhiều, mào gà ảm đạm không sáng, mỏ chim bị kim khí cắt đứt một đoạn.

Cả người nhìn trông giống như con gà trống đói không biết bao lâu.

“Ngươi rốt cuộc là ai”?” Ánh mắt của Lộc Đài âm lãnh, nhìn “Lộc Dương”.

“Ta là ai không quan trọng!” Lục Khiêm phun ra Kiếm Nang, hai đạo kim khí bay ra một đạo bay về phía đại trận, một đạo bay về phía Lộc Đài.

Xung quanh xuất hiện hơn hai trăm người giấy âm binh.

Dị tượng bên dưới thu hút ánh nhìn của Bạch Cốt Âm ma

Một giây sau, một chuyện khác đã thu hút sự chú ý của hắn.

Chỉ là một đại kim khí mạnh mẽ, vượt qua đám người Lãng Ba đang sững sờ, đánh tan mấy chục pháp đàn.

“Không!” Hai mắt của Cấp Viêm nứt ra.

Ầm!

Đầu quỷ Dạ Xoa tan thành huyết vụ ngập trời, nhuộm đỏ khoảng trời.

“Ha ha! Tới rất đúng lúc!” Chủ quán cười lớn. Trong lòng sửng sốt trước thủ đoạn của Lục Khiêm, không ngờ đại trận vậy mà bị phá từ bên trong.

Cục diện lập tức đảo ngược.

“Đáng chết!”

Ầm!

Bạch Cốt Âm thần phun ra một ngụm Âm hỏa.

Âm hỏa tản ra năng lượng nóng bỏng, mục tiêu chính là Lục Khiêm.

Một kích chứa hận ý của Dưỡng Thần hậu kỳ, cộng thêm Tiên Thiên Bạch Cốt Cương Sát trong Âm hỏa, người cấp bậc thấp gần như vừa chạm vào sẽ chết ngay lập tức.

“Có thể cản được không?” Ánh mắt của Thần Lãng chợt ngưng tụ.

Đạo Âm hỏa này cho dù là hắn ta đối mặt, cũng chỉ đành tránh phong mang trước.

Nếu xử lý không tốt, sợ rằng người này sẽ kết thúc tại đây.

Ầm!

Gió mây đổi màu.

Bầu trời lập tức giăng kín mây đen.

Ào ào!

Vô số hạt mưa đen xì rơi xuống.

Hạt mưa mang theo một chút hàn ý lạnh lẽo.

Âm Quỳ Chân Thủy và Âm hỏa đụng nhau, khói trắng bốc lên từng trận.

Chân Thủy mang theo một tia Huyền Sương Âm Sát chi lực, tuy độ mạnh hơi thấp một chút, nhưng trời sinh khắc chế Âm hỏa.

Chịu ảnh hưởng của Âm Quỳ Chân Thủy, tốc độ ngọn lửa rơi xuống chậm hơn một chút.

Bụp!

Ngọn lửa rơi trên boong thuyền, Âm hỏa xanh sẫm lan ra bốn phía.

Hủy đi không ít Cốt Khôi Đàn ở xung quanh, trận pháp lúc này không thể dùng được nữa.

“Âm Quỳ Chân Thủy, hắn là Lục Khiêm, bắt lấy hắn.” Lộc Đài đạo nhân kinh sợ nói.

Bụp!

Hư không ngưng tụ ra một sợi xích đen xì.

Dây xích khóa chặt không gian xung quanh Lộc Đài.

Cùng lúc này, Huyền Kim Kiếm Nang lần nữa phun ra một đoàn kim khí.

Kim khí vờn quanh người, đánh lui hai Dưỡng Thần sơ kỳ bay tới.

Sau đó bay về phía Lộc Đài.