【VIP】 Thái Bạch Xích Sát trận

Sau đó, La Vân lại thực hiện một động thái lớn khác. Trực tiếp xẻ đất phong hầu cho bảy học sinh Tắc Hạ học cung và ba lão huynh đệ. Ba học sinh thiên tài đã đạt được Chư Hầu kiếm đại thành, tương đương với tu vi Đạo Cơ sơ kỳ. Bảy người còn lại là Dưỡng Thần hậu kỳ, dùng toàn bộ lực lượng cũng có thể có sức chiến đấu của Đạo Cơ sơ kỳ.

Hành động lớn như vậy làm tu sĩ hai tộc vô cùng chấn động trong lòng.

Hành động này của La Vân quá trần trụi.

“Bồi dưỡng cánh chim? Muốn thoát khỏi Yêu tộc chúng ta sao?” Nhị Thái tử Đà Trinh thầm nghĩ. Nếu chỉ dựa vào Lục Khiêm Hư Đan này và La Vân, còn không đủ để đối mặt với toàn bộ Yêu tộc bọn họ. Có không dưới mười lăm cao thủ Hư Đan trong Yêu tộc, mặc dù chết hai ba người, nhưng cũng không phải là Tề quốc có thể so sánh. Tuy rằng kết quả lần này có phần không thể chấp nhận được, nhưng tặng một chút lợi ích nhỏ cho Nhân tộc cũng không sao. Nhưng phải trở về nói cho Long Chủ, La Vân này rõ ràng là một con sói mắt trắng không quen bị nuôi nhốt, vậy mà còn muốn thoát ra khỏi sự kiểm soát của Yêu tộc.

“Ngoài ra, mục tiêu tiếp theo của chúng ta là Phù Đề quốc ở phía nam, mọi người có ý kiến gì không?”

“Phù Đề quốc?”

“Đất nước này vô cùng thần bí, đồng thời có thể di chuyển, chúng ta có thể bắt được sao?”

Đám đông và chúng yêu không phản đối. Đánh ai không phải là đánh, có lợi ích là được. Vừa nghĩ tới Phù Đề quốc tài phú kinh người, trong lòng ai cũng rạo rực, cũng muốn chia một chén canh.

Nhưng nếu như Phù Đề quốc dễ dàng bị đánh như vậy, e rằng đã thành công mấy năm trước, cũng sẽ không kéo dài đến hiện tại.

“Chúng ta có thể sử dụng đại trận để ngăn cách thần thông của bọn họ là được, hơn nữa trẫm có biện pháp khắc chế bọn họ.” La Vân dừng một chút, nói lần nữa: "Tắc Hạ học cung có biện pháp dẫn hung thú tới.”

Nói rồi, La Vân nhìn về phía đám người, nói ra: "Ngoại trừ Tắc Hạ học cung, không biết vị ái khanh nào sẵn sàng ra trận?”

“Mạt tướng nguyện ý đi theo Đại Tế Tửu.”

“Mạt tướng xin chiến đấu!”

Vừa dứt lời, mấy vị tướng quân đã dẫn đầu. Đây là những người đi từ rừng sâu núi thẳm cùng với La Vân, độ trung thành không thể nghi ngờ.

“Ta cũng đi.” Nhị Thái tử nói.

Không có cách nào khác, tài sản của Phù Đề quốc thật sự quá hấp dẫn. Đây là một đất nước mà mọi người đều giàu có. Sau khi hạ được nước này, sau này cũng không cần lo lắng không có nguyên liệu. Cho dù như thế nào, gã cũng muốn kiếm một chén canh. Trên đường có lẽ làm một chút thủ đoạn. Giết chết Lục Khiêm, gia hỏa được mệnh danh là niềm hy vọng của Nhân tộc này, triệt để đánh gãy cột sống của Nhân tộc.

"Tốt, quyết định như vậy đi. Phong Lục Khiêm là Tam Lộ Binh Mã Tổng Súy, Đà Trinh làm phó Nguyên soái. Tiêu Hầu, Lâm Hầu, Diệp Hầu là đại tướng quân dẫn đầu, Xà Âm, Long Linh, Chúc Diễm là Tả Hữu Binh Mã Đại tướng...”

La Vân tuyên đọc chức vị cùng chức quan của mọi người. Đối với việc Lục Khiêm là Đại nguyên soái, mọi người không có ý kiến gì, danh tiếng gần đây của hắn rất nổi tiếng, vị trí Đại nguyên soái này ai ngồi cũng bó tay. Hơn nữa không ảnh hưởng đến việc phân phối chiến lợi phẩm. Huống hồ trong lòng Đà Trinh đã sớm có tính toán, gã ước gì Lục Khiêm tranh thủ thời gian ngồi lên vị trí Đại nguyên soái.

Mọi người cùng nhau ra về, chuẩn bị thu dọn đồ vật lên đường. Đại quân lần này tổng cộng có mười vạn. Trong đó có một vạn là tu sĩ. Lần này mượn đầu người của Phù Đề quốc, thực hiện một cú đánh đẹp mắt.

Hậu cung. Hoàng hậu Hồ tộc Xà Thị ôm một đứa bé phấn điêu ngọc trác ra. La Vân ôm lấy nam hài hơn hai tuổi, trêu đùa nó trong vòng tay.

“Chân Nhi gần đây không nghịch ngợm chứ?” La Vân cười nói.

“Không có, mỗi ngày ăn uống đầy đủ. Làm sao sẽ làm ầm ĩ được.”

Đây là nhi tử của La Vân, cũng là đại Thái tử tương lai của Tề quốc.

Là một Thái tử nửa người nửa yêu, phải gánh trên vai một nhiệm vụ nặng nề.

“Bệ hạ, tại sao người lại giao cho Phong Đô quyền lực lớn như vậy?” Hoàng hậu không nhịn được hỏi: “Người này tuyệt đối không phải loại người lương thiện, sự kiện Tắc Hạ thành kia...”

La Vân cười đầy ẩn ý nói: “Ta biết, hắn cũng biết. Chính là bởi vì không phải hạng người lương thiện, mới đè ép được tu sĩ Nhân tộc, phong nhiều Chư Hầu như vậy, nếu không có người dẫn dắt bọn họ nhất định sẽ đại bại.”

La Vân đã không phải là Ngô Hạ A Mông ngày đó, rất nhiều việc trong lòng đã có nắm chắc. Chỉ là không nói mà thôi.

“Vậy được rồi, ta mang Chân Nhi đi xuống.” Hoàng hậu ôm đứa bé rời đi.

La Vân nhìn bóng lưng Hoàng hậu, im lặng không nói gì. Thái độ của Hoàng hậu cũng có thể đại diện cho quan điểm của đa số Yêu tộc.

Theo quan điểm của họ, Nhân tộc nên phụ thuộc vào bọn họ mà không phải tự lực cánh sinh. Nhưng làm sao bọn họ có thể hiểu được suy nghĩ của La Vân?

Ngày hôm sau.

Một vạn năm ngàn người của Tắc Hạ học cung và ba vạn trọng giáp kỵ binh tập trung ở ngoài thành. Một vạn năm ngàn người này phần lớn là học sinh mới được chiêu sinh, hai ngàn người là những người sống sót sau trận đại chiến kia. Trải qua sự tẩy rửa của Thánh Thủy, tu vi của mỗi người đều tăng lên rất nhiều. Lục Khiêm nhìn về phía ba học sinh được phong hầu, đưa cho họ mỗi người một cái bình nhỏ.

“Đây là bột thuốc bột để khắc chế người của Phù Đề quốc.” Nói rồi, Lục Khiêm đánh ra mấy ngàn đạo quang mang, bên trong quang mang là từng cái bình. Phải mất một thời gian, dùng bí pháp thúc đẩy Ngọc Dịch thảo sinh trưởng để làm ra