【VIP】 Cuối cùng cũng tiến vào Động Chân(2)

Nhược Thủy thu hồi ánh mắt nhìn Cự Linh Thần thoi thóp, nhìn thấy bộ dạng hưng phấn của con trai, không nhịn được thở dài nói:

"Ngươi đừng có quá tự tin."

"Ta tất bắt được người này, xin phụ thân yên tâm, Tiên Thiên Kiến Mộc có tác dụng khống chế tuyệt đối với hạt giống hậu thiên."

"Ha ha, có đúng không."

Xoạt!

Hai bóng ma từ thiên ngoại bay tới, vững vàng dừng ở sát hai người.

Hai người này chính là Lục Khiêm và Võ Sư.

"Cha!"

Thang Lân hô lớn, đương nhiên, không phải kêu với Lục Khiêm.

"Tốt!"

Nhược Thủy xuất thủ như thiểm điện.

Một đạo tinh quang từ chỗ sâu trong tinh không vô ngần phóng tới.

Tốc độ tinh quang quá nhanh, Lục Khiêm vừa đi qua, lập tức bị tinh quang bao phủ.

Trong hư không vô ngần lơ lửng một viên thủy cầu đen như mực.

Thang Lân cười lạnh một tiếng, ánh mắt hiện lên một tia tham lam, sau đó xông vào cầu nước.

Ở một bên khác, một đám nhân mã nhanh chóng chạy đến.

Người cầm đầu là một lão giả tóc trắng khí chất âm nhu, tóc trắng bạc phơ, nhưng không có bất cứ vẻ già nua gì, cái cằm bóng loáng không có sợi râu.

Đại đa số sĩ binh sau lưng đều là loại hoá trang này.

Đây là Thái Giám Vương vương triều Tần gia và ba ngàn quá giám quân dưới trướng.

Công pháp Thái Giám Vương tu luyện cần cắt bỏ rễ phiền não, sau khi cắt bỏ tu vi cả người sẽ đột nhiên tăng mạnh, dù tư chất kém một chút, cũng có thể có được tu vi không tầm thường.

Hơn nữa tu luyện phương pháp này, gốc rễ phiền não sẽ vĩnh viễn không sinh ra.

Đám người Thái Giám Vương dẫn theo này chính là chủng loại hình thái giám.

Cự Linh Thần là người của triều đình, nhận được tín hiệu cầu viện của Cự Linh Thần, thế là nhanh chóng chạy tới.

Bên trong quả cầu Nhược Thủy.

Thang Lân và Lục Khiêm đối mặt trên hư không.

Soạt!

Hai đạo Hắc Thủy Tai Ương hình thành thủy cầu nổ tung, hai loại nguyên lực lượng tương đồng không triệt tiêu lẫn nhau.

Mặt Lục Khiêm không biểu lộ, Thang Lân thì tràn đầy ý cười, nói:

"Không nghĩ tới ta cũng sẽ có Hắc Thủy Tai Ương đúng không."

"Không tệ."

Lục Khiêm nói ít mà ý nhiều.

"Giao hạt giống ra, đồng thời thề hiệu trung, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Thang Lân nói.

Lời còn chưa hết, hắn đã há mồm phun ra một hạt giống đen như mực.

Hình dạng hạt giống này như hạt sen, trên đó có hoa văn quỷ dị phức tạp, đỉnh đầu có một chồi non xanh biếc.

Oanh!

Một cỗ lực lượng tĩnh mịch tuôn ra.

Ma khí đen như mực bao phủ toàn bộ không gian, hắc vụ cướp đoạt sinh cơ tĩnh mịch.

Sinh vật phổ thông đụng vào một điểm, toàn bộ sinh cơ đều sẽ bị tước đoạt.

Đây là mặt trái của Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng.

Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng đại biểu cho sinh cơ và sức sống.

Mặt trái là tĩnh mịch và rách nát.

"Chết!"

Thang Lân hét lớn một tiếng, hạt giống nhanh chóng bay về phía Lục Khiêm, hoàn toàn không có vẻ đắc ý tự mãn như vừa rồi.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, người xuất thân từ danh môn dù cao ngạo một chút, nhưng đầu óc vẫn không kém, biết rõ ra tay giết địch phải dùng hết sức.

Dù Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng chuyên khắc chế hậu thiên của đối phương.

"Nảy mầm rồi sao? ."

Lục Khiêm tán dương, sau đó lời nói xoay chuyển, nói:

"Không tệ, không uổng công ta đưa hạt giống này cho ngươi, Khô Mộc đạo sĩ là người của ta, Trường Sinh chân nhân là giả."

"Cái gì?"

Thang Lân mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Tin tức tổ chức Khô Mộc và Trường Sinh chân nhân chỉ có mình hắn biết rõ, làm sao Lục Khiêm biết những bí mật này?

Chẳng lẽ. . .

"Không sai, hạt giống kia của ngươi mới là hậu thiên."

Lục Khiêm há mồm khẽ hút.

Soạt!

Hút hạt giống hậu thiên vào trong miệng.

Oanh!

Năng lượng cường đại nổ tung trong thể nội.

Sắc mặt Lục Khiêm đỏ bừng, trán nổi gân xanh, cả người giống như tôm luộc.

Nguyên Thần lĩnh vực khuếch trương cực độ, bầu trời xuất hiện một vòng bạch nguyệt.

Hoàng Tuyền Đế Long ngao du trong Hoàng Tuyền Thánh Hà.

Đây chính là Nguyên Thần Pháp Vực của Lục Khiêm, vực này tên là Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ, có được năng lực trấn áp siêu cường.

Thang Lân tự cho là đạt được trọng bảo, đồng thời cực kỳ tin tưởng đối với chuyện này, nên đã đặt tất cả đạo hạnh ở phía trên.

Lần này hạt giống bị đoạt, đạo hạnh lập tức mất đi chín phần.

"Ngươi. . ."

Thang Lân phun ra một ngụm tiên huyết, không đợi nói cái gì, đã bị pháp vực trực tiếp đè ép thành mảnh vỡ.

Cuối cùng ôm hận chết đi, trước khi chết ánh mắt quái dị, giống như không cam lòng, giống như lưu luyến.

Hắn cũng không nghĩ ra sẽ là loại kết cục này.

Bảo vật mà mình luôn coi trọng lại là của người khác thiết kế, còn có sự tình càng thêm hoang đường so với chuyện này sao?

"Không!"

Tam Thiên Nhược Thủy tản ra, bên trong chỉ có một mình Lục Khiêm.

Nhược Thủy tức sùi bọt mép, hai mắt đỏ thẫm.

Không ngờ con của mình chết rồi, nội tâm của hắn không thể nào chấp nhận được, vừa hối hận vừa căm tức.

"Súc sinh, chết đi cho ta! !"

Pháp thân của Nhược Thủy đạo nhân bỏ qua Cự Linh Thần sắp bỏ mình, quay đầu bay về phía Lục Khiêm.

Một bên khác, Thái Giám Vương cũng tới đây, nhìn thấy Hoàng Tuyền Đế Long quen thuộc, hắn lập tức nhớ tới huyện lệnh Quan Hải trước đây.

"Hóa ra ngươi ở chỗ này."

Lông mày Thái Giám Vương nhíu lại, duỗi bàn tay giống như bạch ngọc ra, chụp về phía đầu Lục Khiêm.

Giờ khắc này, hai đại Động Chân đều phát động công kích đối với Lục Khiêm.

Mà Lục Khiêm vẫn còn dừng lại tại chỗ, nhắm hai mắt, sương mù đen như mực bao phủ toàn thân hắn, không thấy rõ được khuôn mặt.

Nguyên Thần lĩnh vực ở trước mặt Động Chân không có chút tư cách nào, bị người ta nhẹ nhõm công phá.

(Điên Đảo Ngũ Hành Đại Phá Bại Nguyên Thai Pháp) ( Thủy hành: 100001/ 1000000)

Khắc độ đột phá mười vạn điểm.

Đỉnh hạt giống trong cơ thể ẩn ẩn mọc ra một cây màu xanh biếc.

Tâm thần Lục Khiêm tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt hỗn độn.

Hỗn độn không có thời gian, không gian; Nguyên Thần ở đây giống như đi qua vô số thời gian, hoặc như một giây đồng hồ.

Lục Khiêm không biết đi được bao lâu trong hư không.

Rốt cục, trước mắt xuất hiện một điểm ánh sáng.

Đầu tiên ánh sáng chỉ có một điểm, cuối cùng dần dần mở rộng, sau đó chiếm lĩnh toàn bộ thế giới.

Giống như hồng mông sơ khai.

Thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống.

Đại địa hoang vu xuất hiện một cây giống.

Trong nháy mắt cây giống xuất hiện, mang đến một cỗ sinh cơ.

Thiên địa màu đen xuất hiện màu sắc thứ nhất.

Sau đó càng ngày càng nhiều thực vật và vô số sinh mệnh thiên hình vạn trạng sinh ra.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm.

Bên trong đại địa mọc ra mầm một cây non, trong nháy mắt mầm non trưởng thành, thao thiên ma sương bao phủ bốn phương.

Ngũ hành điên đảo, âm dương nghịch loạn.

Thế giới trở lại thời kỳ hồng mông.

Hai hạt giống một dương một âm, đại biểu hai loại thái cực khác biệt của thế giới.

Lúc này Lục Khiêm mới ý thức được uy lực của mầm non nho nhỏ này, là nền tảng khuấy động lực lượng thiên địa.

Lấy thực vật là vật dẫn, tập hợp lực lượng đỉnh phong ngũ hành, hủy diệt thế giới.

Chỉ sợ ngay cả Thanh Đế cũng không nghĩ hạt giống mình tạo ra sẽ có tiền cảnh như thế.

Trước đây hắn chỉ muốn đột phá hạn chế của Hoàng Đế.

Nếu như biết rõ uy lực của hạt giống này, chỉ sợ sẽ giám thị càng thêm nghiêm ngặt.

Mắt thấy hạt giống sắp nảy mầm, Lục Khiêm điều động Hoàng Tuyền khí tức, triệt để xóa đi đồ vật Thanh Đế lưu lại trên vật này.

Việc đã đến nước này, liền dứt khoát ngả bài.

Răng rắc. . .

Một tiếng rắc giòn vang lên, Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng mọc ra chồi non thứ nhất.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Toàn bộ quá trình không đến một hơi.

Tại ngoại giới, trong mắt hai người Nhược Thủy và Thái Giám Vương, Lục Khiêm giống như là ngồi phi kiếm, bỗng nhiên khí thế tăng mạnh, Pháp Vực không ngừng co vào, trở lại thể nội Lục Khiêm, hình thành một cái kỳ điểm.

Đây là tiêu chí tấn cấp Động Chân.

"Hừ, Động Chân thì như thế nào?"

Trong lòng hai người đồng thời lóe lên ý nghĩ này, mới vào Động Chân không sánh bằng những cao thủ đột phá nhiều năm như bọn hắn.

Pháp thuật sắp bao phủ Lục Khiêm.

Lúc này, bỗng nhiên Lục Khiêm mở mắt ra, hắc quang to ba trượng bắn ra, phân hoá thành ngàn vạn hắc mang trên không trung.

Oanh!

Thân hình Lục Khiêm đơn bạc, tựa như quỷ thần chi vương.

Hư không vang vọng tiếng quỷ thần hát tụng, ma vụ bao phủ không gian ngàn dặm.

"Ma Vương phương nào?"

Thái Giám Vương nghẹn ngào hô to!