【VIP】 Tinh thần Đại Càn

Hoàng triều Đại Càn. Đây là một chủ tinh được đặt theo tên của một triều đại, bởi vì trên tinh thần này, Đại Càn đã thống nhất thiên hạ. Vương triều quốc phúc vạn năm, tứ hải thái bình, thiên hạ thái bình. Vương triều ngoại trừ đương kim Hoàng Đế, phía trên còn có năm Đại Đế Hoàng, Thanh, Bạch, Hắc, Xích cao cao tại thượng, vạn dân kính yêu.

Thanh Châu thành. Nơi xa hoa nhất trong trung tâm thành không phải phủ nha, mà là một ngôi miếu thờ ngói vàng tường đỏ. Miếu thờ hương hỏa tràn đầy, khói xanh không dứt. Quảng trường rộng lớn phía trước chật ních người đang quỳ gối cầu nguyện, mười cái đại đỉnh cắm đầy hương hỏa.

Miếu thờ tên là Thiên miếu, cung phụng Thanh Đế và mười tám tướng dưới trướng Thanh Đế. Thanh Đế là Hoàng Đế của vương triều Đại Càn phục hưng, được phong làm Thanh Đế vì có công phục hưng, mười tám tướng khai quốc công thần cũng được phong thần, hưởng thụ tế tự.

Theo đám người cầu nguyện, từng sợi bạch quang từ đỉnh đầu của mọi người bay vào tượng thần Thanh Đế bên trên. Những bạch quang này chỉ có người có tu vi cường đại mới có thể thấy rõ.

Phương thức tu hành của Đại Càn tinh cực kì đặc biệt, lấy tín ngưỡng làm lương thực tu hành. Tín đồ càng nhiều, tín ngưỡng càng nhiều, tốc độ tu luyện sẽ càng nhanh. Ngũ Đế hấp thu không biết bao nhiêu năm tín ngưỡng, tu vi kinh khủng đến cực điểm.

Ngoại trừ Ngũ Đế, những người khác tu hành cũng là cần tín ngưỡng. Đương nhiên, loại tín ngưỡng này cũng không hoàn toàn bị quốc gia bao phủ, ngoại trừ Ngũ Đế và các Hoàng Đế khác, tín ngưỡng của những người khác đều phải dựa vào chính mình tranh thủ. Nếu không hàng triệu năm sau không biết có bao nhiêu sâu mọt ngồi hưởng tín ngưỡng .

Đồng thời, tín ngưỡng của bọn họ ít nhất phải nộp lên một nửa cho Ngũ Đế. Trong hoàn cảnh xúc tiến cạnh tranh này, rất nhiều người phát đạt, cũng có một số gia tộc suy sụp. Ví dụ như Lâm Quốc công phủ chính là điển hình suy sụp. Là thần tử của Thanh Đế, vốn nên hưởng thụ vạn năm phú quý. Đáng tiếc mấy gia chủ đời trước váng đầu, lần lượt đứng sai đội trong vị trí ngôi vua, nếu không phải dựa vào công lao trước đây, chỉ sợ hiện tại đã sớm bị khám nhà diệt tộc.

Ngày hôm sau. Quốc Công phủ người đến người đi, rất nhiều chi mạch của Lâm phủ đều lục tục ngo ngoe chạy đến. Trước mặt từ đường của Lâm phủ, chín dị tộc với chiếc mũi cao và đôi mắt sâu đang quỳ xuống. Ở lối vào của từ đường lập một bàn thờ ngũ sắc, ở giữa bài vị có viết tên tổ tiên, chức tước, v.v.

'Quốc Công phụ quốc tướng quân Lâm Nguyên '. Gia chủ Lâm Gia Thanh đứng bên cạnh tế đàn, nói lẩm bẩm.

“Tế tổ kính tông, cảm thấy an ủi tổ tiên, cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông. . .”

Mọi người đứng yên, khi lời cầu nguyện được thốt ra, một sức mạnh không thể giải thích được khiến nội tâm đám người an tĩnh lại. Bài vị hơi phóng ra quang mang, trang nghiêm túc mục, thần thánh vô cùng.

“Giết!” Gia chủ ra lệnh một tiếng.

Bọn gia tướng mài đao xoèn xoẹt, một đao chặt đầu nô lệ xuống.

Phụt phụt!

Tiên huyết vẩy ra, rơi xuống mặt đất biến mất không thấy gì nữa. Các nô lệ cũng không giãy dụa, sau khi bị chặt đầu, ngã xuống đất và chết ngay tại chỗ.

Đây là huyết tế, một thủ đoạn kích thích tín ngưỡng. Vương triều Đại Càn lập quốc mấy chục vạn năm, vẫn giữ phương thức chôn cất và huyết tế.

Một nơi mơ hồ. Bên trong có rất nhiều bóng người, giống với Lâm phủ bên ngoài đến mấy phần, giống như là Lâm phủ bản hắc ám. Sau khi giết nô lệ, một mặt trăng sáng xuất hiện trong thế giới đen tối. Trăng sáng rắc một vầng sáng màu trắng bạc, rơi xuống những bóng người hơi mờ bên dưới, lập tức khiến cho những bóng người này trở nên phong phú một chút.

Người cầm đầu là một nam tử trung niên râu dài mặc áo bào tím. Lâm Nguyên nhìn hào hoa phong nhã, trường bào tiêu sái, nhưng những vết sẹo trên làn da lộ ra đủ để chứng minh người này cũng không phải là người lương thiện.

Lâm Nguyên đánh một chiêu lên không trung.

Vù vù vù!

Một thanh trường thương có tua màu đỏ phá không mà tới. Âm thanh xuyên qua khoảng không giống như hổ gầm rồng ngâm. Ngay khi nắm chặt trường thương, mọi người từ trong bóng tối bước ra thế giới bên ngoài. Lâm Nguyên khống chế tường vân, quan sát tử tôn phía dưới, đám người Lâm gia mặc khôi giáp phủ bụi đã lâu.

“Các huynh đệ, thời khắc kiến công lập nghiệp đã đến!”

“Gió!”

“Gió!”

Đám người Lâm gia hét lớn và lần lượt bước vào trận pháp truyền tống.

Lâm Nguyên không chỉ có cảm thán, thời vận của mình không tệ. Gã có tu vi Động Chân, theo lý thuyết chỉ có thể sống mười hai vạn năm, hiện tại gã đã gần mười lăm vạn tuổi, nếu như là hệ thống khác, chỉ sợ không sống tới hiện tại. Nhưng sống đến tuổi này trên cơ bản cũng không còn sót lại bao nhiêu tu vi, cuối cùng chỉ có thể chậm rãi tiêu vong. Không ngờ lúc chết lại gặp phải một tinh thần vô chủ, đơn giản trời cũng giúp ta.

Cơ sở tu hành của giới này là tín ngưỡng, thật ra là khí vận, chinh phạt một thế giới, nhận thiên địa và lòng người gia trì, đủ để một nhà một họ hưởng thụ vạn năm hương hỏa, mà mình cũng có thể tiếp tục thêm một đoạn thời gian. Nếu như là chủ tinh, nói không chừng có thể sờ đến cảnh giới càng cao hơn.

Một đám người lập tức xuất phát. Quang mang lóe lên, một đoàn người chân đạp lên vùng đất màu bạc.

“Tinh thần thật nhỏ.” Lâm Nguyên nhướng mày.

“A? Đây là cái cây gì?”

Lâm Nguyên nhìn thấy một cây đại thụ, bao trùm cả tinh thần, trên cây còn mọc ra trái cây kỳ quái. Trái cây trông giống như một đứa trẻ, Lâm Nguyên để gia chủ đương nhiệm Lâm Gia Thanh hái một trái cây đến. Lâm Nguyên cầm trong tay, cẩn thận cảm ứng một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: “Thế mà có thể biến thành người.”

Sau đó thúc đẩy pháp lực, trái cây rơi xuống đất trưởng thành. Lâm Nguyên phát hiện những người này mặc dù tuổi thọ rất ngắn, nhưng có thể sinh ra tín ngưỡng, đồng thời so với người bình thường còn thuần túy hơn. Tín ngưỡng của những Thụ nhân này có thể so sánh với tín ngưỡng của mười người bình thường. Nếu như mỗi ngày sản xuất một vạn quả, tương đương với mười vạn người, năm vạn quả chính là năm mươi vạn người.

Muốn thăm dò bên ngoài hư không, tài nguyên nhất định phải giao cho triều đình ba thành tài nguyên, nếu là tín ngưỡng, ít nhất phải giao năm thành. Những thứ này thuộc về tài nguyên, cho nên còn có thể kiếm thêm hai thành tín ngưỡng.

“Không tệ không tệ. Lát nữa chuyển một lượng lớn về trồng, lại là một nguồn thu nhập khác.” Lâm Nguyên hài lòng nói.

“Kẻ trộm to gan, dám trộm quả.” Bỗng nhiên, trên trời bay tới một Dạ Xoa.

Ầm!

Lời còn chưa nói hết, Lâm Nguyên duỗi tay chỉ một chút, Dạ Xoa nổ tung.

“Sinh linh giới này chẳng qua cũng chỉ như thế.”

“Đừng xem thường, đi theo ta tới gốc cây nhìn xem.”

Mấy trăm người ngồi lên tường vân của Lâm Nguyên, bay đến thân cây giống như ngọn núi trên bầu trời. Không biết thế giới này có năm trăm vạn người hay không. Đây là tín ngưỡng cơ bản nhất giúp gã và âm thổ tồn tại. Chỉ cần năm trăm vạn, âm thổ có thể khôi phục đến kích thước đỉnh phong, mười vạn tướng sĩ ngủ say mới có thể một lần nữa thức tỉnh.

“Các ngươi là ai, dám can đảm tự tiện xông vào Vũ quốc.”

Còn chưa bay đến thân cây, một nữ tử đạp không mà đến, chặn đường đi của bọn họ. Nữ tử có khuôn mặt tinh xảo, lông mi khí khái hào hùng, ánh mắt giống như đao thép. Sau lưng còn đứng mười tên Bách Khiếu Thiên Nhân ( Lôi Kiếp).

“Tiểu cô nương, ngươi đánh không lại ta. Vẫn nên ngoan ngoãn đầu hàng đi, phong ngươi làm đại tướng.”

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, thể chất thật mạnh, ít nhất có thể trên đỉnh vạn người, những người khác sau lưng cũng không kém bao nhiêu. Lần này tới đúng lúc, nếu tất cả mọi người đều như vậy, chẳng phải là khôi phục trạng thái đỉnh phong có hi vọng?

“Hừ, không đánh một trận làm sao biết rõ.”

Hư Thiên Ý nắm hai tay.

Gầm!

Đầu của con hạc trắng chiếm một nửa bầu trời, đôi mắt đỏ như máu khiến người ta tê cả da đầu. Đám người Lâm gia dường như đang ở trong rừng rậm, vua của các loài thú đang nhìn chằm chằm vào cổ họ trong bóng tối, tìm kiếm một đòn chí mạng.

“Ha ha, múa rìu qua mắt thợ.”

Lâm Nguyên một tay cầm thương.

Răng rắc!

Tử bào trên người vỡ vụn, lộ ra Thú Diện Thôn Kim Khải.

“Chết!”

Trường thương quét một cái từ dưới lên trên.

Ầm!

Mũi thương chớp lên kim quang, kình khí vô hình xé mở đại địa dưới chân, sau đó bầu trời được chia thành hai phần bởi những đám mây ngàn dặm.

Ầm!

Sau đó Bạch Hổ sát sinh quyền ý bị kình khí vô hình phát xạ từ đầu thương cắt thành hai nửa.