【VIP】 Trời cao biển rộng

Lục Khiêm bất đắc dĩ tránh né, Bạch Cốt Kiếp Châm chỉ cứa đi tinh huyết của nửa người bên phải của người đó.

“Tiểu tặc phương nào!” Lúc này, ở phía chân trời truyền tới một tiếng gầm giận dữ.

Một đầu mười người, Thần Lãng ném ra Đinh Hồn Huyết Tiễn, ngăn chặn người này, sau đó rời đi.

Lục Khiêm từ bỏ nhà kho, chui vào trong đất.

Vòng một vòng ở trong đất, một đạo ánh sáng rất nhỏ chui vào trong cơ thể Ngư Long.

Tốc độ của Hà La Ngư rất nhanh, đuổi theo mấy tu vi chạy tương đối chậm, một hơi thôn phệ bọn họ.

Cấp Viêm cũng dẫn người quay lại.

Giết chết mười mấy tu sĩ, tóm lại coi như vãn hồi một chút tổn thất.

Những người còn lại thì sớm đã chạy xa rồi.

Phục Ba biến về chân thân, đáp xuống đất, gương mặt vảy cá rất âm trầm.

Người trên thuyền biển phần lớn đều chết rồi, người ở bờ cũng sắp chết sạch rồi.

Vừa rồi Lục Khiêm công kích nhà kho, ảnh hưởng tới một số người, có điều tử thương bên phía nhà kho khá ít.

“Đại nhân, tổng cộng tổn thất tám mươi lăm vạn giá trị hàng hóa, lấy lại được mười năm vạn.” Cấp Viêm có hơi áy náy.

“Là ai lộ tin tức?” Sắc mặt của Phục Ba âm trầm.

Đi tới trước cửa lớn đỏ sẫm.

Nhìn thấy cửa lớn của nhà kho không bị hư hại, sắc mặt mới tốt hơn một chút.

May mà nhà kho không sao, nếu không tổn thất sẽ lớn hơn.

“Cửa lớn này là Ngư Long chấp sự liều chết canh giữ.” Cấp Viêm nói.

Cấp Viêm từng nhìn thấy khi Lục Khiêm đánh tới đã gây ảnh hưởng tới mọi người xung quanh, trong đó bao gồm Ngư Long.

Lục Khiêm chuyển mục tiêu sang nhà kho, cũng là Ngư Long ngoan cường đối chọi mới có thể bảo vệ được nhà kho không bị tổn thất.

Lúc này, một nam tử đứng lên.

Người này nửa người là xác khô, nửa người lại hoàn hảo, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hổ thẹn chắp tay nói: “Lâu chủ, thuộc hạ vô dụng.”

Lục Khiêm giải thích, lúc đầu khi bị đánh lén, không hoàn toàn phát huy được tu vi.

Phục Ba không lên tiếng, bỗng nhiên tia điện truyền qua vai của Lục Khiêm, ánh mắt sâu thẳm, quát: “Âm thần xuất khiếu, nhanh lên!”

Xoạt!

Một đạo Âm thần bay ra khỏi cơ thể.

Bề mặt của Âm thần xanh sẫm, bốc cháy U Minh Khí Hỏa màu trắng thuần.

Ngọn lửa trong trạng thái một đóa hoa sen phóng ra, đốt viên hòn đá bên cạnh thành tro bụi.

“Chân khí với tính chất như này, ngươi vừa rồi có phát hiện không?” Phục Ba lâu chủ nhìn sang Cấp Viêm.

“Không có.” Cấp Viêm lắc đầu: “Ngư Long chấp sự giỏi Luyện Đan, còn là Dưỡng Thần phục đan, năng lực đối địch kém cũng là lẽ thường.”

Nghe thấy câu này, Phục Ba mới thả Lục Khiêm xuống, nói: “Công tội ngang nhau, lão phu không truy cứu trách nhiệm của ngươi.”

Con người Phục Ba đa nghi, không đại biểu như này thì sẽ tin Lục Khiêm, lại hỏi tiếp.

Khi nhìn thấy danh sách trên tay Lục Khiêm, Cấp Viêm buột miệng nói: “Danh sách này là giả, phần lớn nội dung là giả.”

“Hửm?” Mắt của Phục Ba nhìn chằm chằm Lục Khiêm.

“Thuộc hạ cũng không biết. Cái này là Lộc Dương giao cho ta.”

Sau đó Phục Ba hỏi một số người, bao gồm thủ hạ còn sống của Lộc Đài.

Dần dần đã rõ ràng, danh sách này chính là chứng cứ tốt nhất.

Bước đầu nhận định là Lộc Đài muốn mưu đoạt hàng hóa, có lẽ cấu kết với người ngoài, vì thế tiết lộ tin tức, bị người khác giết bừa mà chết.

Đương nhiên, sau đó phải điều tra triệt để mới biết.

Là người đầu tiên gỡ bỏ mối nghi ngờ, Lục Khiêm được bổ nhiệm làm chấp sự Luyện Đan.

“Đa tạ lâu chủ!” Lục Khiêm hành lễ nói, trong lòng vui mừng.

Trở về kho, nhìn nhà kho đếm không hết và ánh mắt cung kính của mọi người.

Lục Khiêm biết rõ địa phương có tài vật, hắn ở đảo Vạn Tượng này coi như bảo toàn.

Cũng không phiêu bạt như lúc ở trong Thông U quan nữa.

Trong phòng Luyện Đan.

Lục Khiêm chắp tay, đi vào trong.

Trải qua mười ngày ‘tu dưỡng’, nửa người cuối cùng cũng đã khôi phục như cũ.

“Bái kiến đại nhân.”

“Chào đại nhân.”

“Tham kiến đại nhân.”

Quản sự và chấp sự ở bên cạnh đều dùng ánh mắt cung kính.

Bước vào trong kho, những người khác cũng cung kính hành lễ, không dám mạo phạm.

Đan viên.

Nơi này cả ngày u ám, sương khí mờ mịt.

Trên cây đại thụ to bằng năm người ôm treo vô số đầu lâu mỹ nhân.

Nhìn kỹ, những cái này không phải là đầu mỹ nhân.

Mà là từng con ốc sên.

Cơ thể mềm mại không xương của ốc sên ký sinh trong đầu của mỹ nhân.

Đầu của mỹ nhân dường như có sinh mệnh lực, nhìn thấy có người đi tới, còn chớp mắt.

Hình ảnh vô cùng quỷ dị.

Vật này tên là ốc Mỹ Nhân, dùng đầu của mỹ nhân làm vậy chủng chế tạo ra nguyên liệu.

Đun mười năm, dùng để Luyện Đan hoặc ăn sống sẽ có lợi cho nhục thể và Âm thần.

Không biết tại sao, Lục Khiêm nhìn thấy loại sinh vật này thì cảm thấy trong lòng rất vặn vẹo.

Không phải là quá máu me, chỗ khác còn máu me hơn. Một đóa hoa trồng ở trên cơ thể người sống, mỗi ngày đều có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của người sống.

Mà là một loại cảm giác quái dị không hài hòa khó nói.