【VIP】 Đế Tinh phi toa, Tinh Thần Ngọc Tiết(2)

“Đúng vậy, một trăm triệu Pháp Tiền. Tinh Thần Ngọc Tiết có rất nhiều năng lượng, thường được sử dụng làm tiền tệ lưu thông giữa các cao thủ.”

Mọi người đều biết, Pháp Tiền là năng lượng được các tu sĩ rót vào những lá bùa bằng đồng.

Một Pháp Tiền, đại khái tương đương với pháp lực của một tu sĩ Luyện Thể trong vài ngày. Cấp độ tu sĩ càng cao, chế tạo ra số lượng Pháp Tiền càng nhiều. Đến cấp bậc như Phong Kiếp, nếu chỉ dùng một năm để chế tạo Pháp Tiền, triển khai toàn bộ mã lực, có được ba mươi ngàn đến năm mươi ngàn cũng không thành vấn đề.

Hỏa Kiếp một năm có thể làm ra một trăm triệu.

Càng lên cao Pháp Tiền càng không đáng giá, đặc biệt là giai đoạn Nguyên Thần. Cho nên xuất hiện một việc kỳ quái, thương hội phổ thông vật liệu có giá cả còn rất bình thường, phù hợp với quy luật thị trường. Một khi có vật liệu có tác dụng đối với Đan Kiếp vậy thì giá cả đơn giản giống như đái tháo. Ít thì mấy ngàn vạn, nhiều thì mấy trăm triệu. Nếu như là Nguyên Thần, giá cả càng khoa trương, thậm chí có tiền cũng không mua được. Dưới loại tình huống này, một loại tiền tệ như Tinh Thần Ngọc Tiết ra đời.

Huyền Lão Hắc Đế chợt nhớ tới cái gì, vỗ vỗ bả vai Lục Khiêm, nói: “Bản tọa cho ngươi một nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?”

“Âm Cảnh thiên cung gần đây đoạn giao với vương triều Câu Ly, rất nhiều thương lộ cũng bị cắt đứt. Ngươi phụ trách mở thương lộ mới, người và tuyến đường của thương gia hầu như đã liên hệ xong. Ngày kia ngươi đi một chuyến, vượt qua một chút khó khăn."

Nói xong, Huyền Lão Hắc Đế ném đến một tấm địa đồ.

Lục Khiêm nhận lấy xem xét, lông mày lập tức nhíu lại.

“Vậy mà ở trên trời.”

Thành này tên là Trụ Tuyệt Cung thành, xoay quanh thế giới trung tâm. Cách đại địa khoảng ba mươi vạn trượng, khu vực chân không trên tầng cương phong vạn năm và lôi hải.

“Ừm, nơi đây hội tụ vật tư từ bốn phương tám hướng, chính là một trong mười thành trì vệ tinh lớn của thế giới trung tâm. Do Ngọc Kinh Sơn và Thần Truyền Ngọc Hoàng phái quản lý, bản tọa đã liên hệ với người của Thần Truyền Ngọc Hoàng phái, ngày kia ngươi đi thực địa khảo sát một chút."

Huyền Lão Hắc Đế nói xong, liền đi ra khỏi Thiên Địa Đại Ma Bàn.

Soạt!

Hai người đứng trong đại điện động phủ, liếc nhau. Lúc này, Huyền Lão Hắc Đế cười thần bí, nói: “Bản tọa sẽ không giết người bừa bãi, ngươi đừng quá khẩn trương, có phải nghe người ta nói ta hỉ nộ vô thường không?”

Không đợi Lục Khiêm trả lời, Huyền Lão Hắc Đế duỗi hai tay ra, lòng bàn tay hướng lên, hai tay để ngang trước mặt.

“Trong lòng bản tọa có một cái cân, bên trái là giá trị của mỗi người, bên phải là giá trị vô dụng của mỗi người. Lúc bên trái của ngươi lớn hơn bên phải, ngươi có thể tùy ý vui đùa với ta, xưng huynh gọi đệ với bản toạ, phạm sai lầm có thể tha thứ. Nếu là trái lại, ngươi ngày nào đó nói sai một câu, trước kia có chỗ nào làm cái gì không tốt, đều sẽ trở thành lý do để ta giết ngươi.”

Lục Khiêm trầm ngâm một lát, nụ cười trên mặt dần dần mở rộng.

“Ta biết rõ rồi, cung chủ. Ha ha!”

Nói xong, tiến lên vỗ vỗ bả vai Huyền Lão Hắc Đế.

Huyền Lão Hắc Đế ngồi một lát, sau đó nhảy vào hư không rời khỏi.

Lục Khiêm nhìn bóng lưng rời đi của gã, im lặng, thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Những lời nói hôm nay khiến hắn hiểu được tiêu chuẩn của Âm Cảnh thiên cung ở đâu. Đó chính là bản thân có giá trị và có giá trị để người khác cần. Trên cơ sở này, làm một chút chuyện quá đáng cũng mặc kệ.

Vì sao sáu vị Đan Kiếp khác bị giết, mà Lục Khiêm người mới vừa gia nhập Âm Cảnh thiên cung không bao lâu, hiềm nghi lớn nhất lại không bị giết. Bởi vì Lục Khiêm có giá trị, cho nên sẽ không lọt vào thiết quyền của Huyền Lão Hắc Đế.

Loại trao đổi lợi ích này ngược lại làm hắn cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, quan hệ lợi ích giữa người và người mới là trạng thái vững chắc nhất. Cho dù rất nhiều người không bằng lòng thừa nhận nhưng thế giới của người trưởng thành chính là lợi ích.

Sau khi Huyền Lão Hắc Đế đi, Lục Khiêm ổn định lại tâm thần, cẩn thận suy nghĩ con đường tu hành tiếp theo.

Tài nguyên trị giá sáu trăm triệu có thể sử dụng lâu dài. Nếu như lại tính cả luyện chế pháp bảo, cùng với các chi phí khác, đoán chừng tối đa cũng dùng được vài chục năm. Chớ nói chi là còn có Hắc Bạch Vô Thường và Bắc Âm Địa Ngục Sơn là nơi tiêu thụ tài nguyên khổng lồ. Có vẻ hơi túng quẫn quá mức. Xem ra vẫn phải kiếm nhiều tiền hơn, trải qua sự nhắc nhở của Huyền Lão Hắc Đế, Lục Khiêm cảm thấy kiếm một ít Tinh Thần Ngọc Tiết mới là một cách đúng đắn.

Hiện tại bản lĩnh duy nhất trên người có tác dụng đối với Nguyên Thần, chỉ sợ cũng chỉ có tay nghề luyện đan trời sinh. Theo độ thuần thục tăng lên, Lục Khiêm hiện tại có thể luyện chế đan dược bát khiếu Thiên phẩm. Đan này cũng có tác dụng đối với Nguyên Thần.