【VIP】 Hoàng Tuyền đạo thống, U Minh thiên tử(1)

Ngoài “Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ”, còn có văn chương giống như bách khoa dị chí.

“U Minh Cửu Hoàng Ẩn Húy Kinh”

“Hoàng Tuyền Âm Triện Truyền Thụ Kinh Giới Nghi Chú quyết”

“Thập Phương Phổ Lục”

U Minh Cửu Hoàng Ẩn Húy Kinh giảng giải về sự phân bố thực lực của U Minh Địa Giới.

Thế giới U Minh vô cùng rộng lớn, không phải là một mặt phẳng, mà là do vô số tầng thế giới và bí phủ hợp thành.

Thế giới U Minh tổng cộng có Cửu Hoàng, thế lực của Cửu Hoàng phân bố quản lý thế giới U Minh.

Đạo thống của Thiên Hà đạo nhân là được truyền lại từ Hoàng Tuyền thiên tử của Hoàng Tuyền đạo cung.

“Quả nhiên là đạo pháp của Hoàng Tuyền nhất mạch.” Lục Khiêm nghĩ trong lòng.

Thông U quan cũng là do có được cơ duyên trong U Minh, công pháp hai bên có chút giống nhau.

Truyền thừa của môn phái thật ra là có tính Địa vực.

Các môn phái bắn đại bác cũng không tới rất có thể mấy nghìn năm trước là một nhà.

“Hoàng Tuyền Âm Triện Truyền Thụ Kinh Giới Nghi Chú quyết” là một môn công pháp nói về Hoàng Tuyền Âm triện.

Đây là một loại văn tự của Hoàng Tuyền Địa Giới, học được thì có thể sử dụng thuật pháp của Hoàng Tuyền nhất mạch.

“Đồ tốt.” Trong lòng Lục Khiêm rất vui sướng.

Văn tự trên đời này có rất nhiều.

Chia thành Nhân văn Quỷ triện, Yêu văn Ma đồ.

Có một môn thủ nghệ này, sau này cũng có thể học được rất nhiều pháp thuật.

Ngoài giới thiệu về công năng của Hoàng Tuyền Âm triện ra, bên dưới còn có một số pháp thuật luyện chế Đạo binh và Hộ Pháp Thần Tướng.

Chúng đều được viết bằng âm triện Hoàng Tuyền.

Nếu không học được văn tự, cũng không sử dụng được pháp thuật.

Một quyển cuối cùng chính là một tấm bản đồ, giới thiệu địa hình của mấy nơi xung quanh.

Lục Khiêm lật sơ một chút thì không xem nữa.

Giới thiệu sơ địa hình, nghe nói nơi này là vùng đất hẻo lánh của Đại Thiên thế giới.

Những điều này cách hắn quá xa.

Lục Khiêm vẫn là dừng ánh mắt ở trên “Hoàng Tuyền Kinh Đồ” này.

Môn công pháp này dẫn thẳng đến Đan Kiếp, dùng môn pháp quyết này thì có thể sáng tạo ra một đạo thống.

Lật sơ các tin tức trong não hải, Lục Khiêm thầm nghĩ: “Thì ra Luyện Cương Ngưng Sát có nhiều môn đạo như vậy.”

Ngưng Sát Luyện Cương không hấp thụ đơn giản như Cương Sát.

Người hấp thụ cùng loại Cương Sát, theo đạo lý mà nói thì thực lực chênh lệch không nhiều.

Nhưng theo sự khác biệt của công pháp, tu vi của hai bên sẽ chênh lệch rất lớn.

Nguyên nhân nằm ở phương diện công pháp.

Ngưng Sát Luyện Cương tốt nhất là gắn liền với minh tưởng trong công pháp.

Kế tục, thay thế thành quả khi Luyện Khí, đồng thời chuẩn bị cho cảnh giới Đạo Cơ về sau.

Đạo Cơ sẽ ngưng tụ ra Đạo Cơ Pháp Thể, tạo ra pháp lực.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ có thể ngưng tụ ra được Hoàng Tuyền Đồng Minh Pháp Thể, pháp lực sinh ra mang theo lực lượng của Hoàng Tuyền.

“Bước đầu tiên, chính là quan tưởng Hoàng Tuyền Lôi Quỷ, thành lập Quan Tưởng đồ...”

Lục Khiêm sau khi đọc thuộc pháp quyết thì lập tức ngồi khoanh chân, nhắm mắt minh tưởng.

Trong Thức Hải.

Thế giới tối đem, Hoàng Tuyền hà chảy.

Lúc này gió mây vần vũ, nước sông chảy ngược.

Giao Long đang bơi trong đó, nhìn thấy một màn trước mắt này, trong đôi mắt màu vàng kim vụt qua một tia nghi hoặc.

Sau đó, trên bầu trời xuất hiện Âm hỏa màu đen.

Âm hỏa giống như mây đen, tiếng sấm cuồn cuộn.

Một con Dạ Xoa Lôi Quỷ đầu mọc hai sừng, mắt như chuông đồng từ từ sinh ra.

Uy áp vô tận quét qua thế giới Hoàng Tuyền.

Đây là Lôi Quỷ.

Phần lớn U Minh vạn vật thuộc tính âm, sinh ra nhờ âm khí của trời đất, Lôi Quỷ dựa vài Âm lôi mà sinh ra.

Một chút năng lực kèm theo lôi điện thì cực kỳ mạnh.

Sau khi hình thành Quan Tưởng đồ, Âm thần hiện hóa chân hình, theo sự tăng trưởng của tu vi, có thể từng bước kế thừa năng lực của Lôi Quỷ Ma Vương.

Ầm!

Thiên lôi cuồn cuộn, Lôi Quỷ dần dần sinh ra.

Khí thế mạnh mẽ, khiến cho Giao Long không khỏi cúi thấp đầu.

“Ngao!” Trong mắt Giao Long vụt qua một tia giận dữ.

Cái đầu cao ngạo ngẩng cao lên, trong đôi mắt màu vàng lộ ra cảm xúc của con người, giống như đang nói: Dám cướp địa bàn của ta.

Ầm!

Giao Long không nhịn nổi mà ngẩng lên, giận dữ gầm thành tiếng.

Trong mắt Lôi Quỷ vụt qua ý cười khinh thường.

Ầm!

Lôi hỏa đánh xuống.

Đánh vào người của Giao Long, đánh cho nó đầm đìa máu tươi.

Lục Khiêm vừa muốn ngăn chặn, bỗng nhiên lại thu tay lại.

Giao Long dường như xảy ra một chút biến đổi dị thường.

Lôi hỏa đánh vào trên người, lớp vảy rồng bong tróc ra, lộ ra thớ thịt đẫm máu.

Giao Long nghiến răng nghiến lợi, không có gào thét thành tiếng.

Ầm!

Ầm!

Liên tiếp mấy đạo lôi hỏa đánh vào người của Giao Long, đánh cho nó bong da tróc thịt, đầm đìa máu tươi.

Giao Long vẫn không cúi đầu chịu thua, hàm răng cắn chặt.

Ầm!

Từ chỗ xa xôi dường như có một cửa ải đã đột phá.