【VIP】 Rời đi(2)

Xích Quỷ không cẩn thận đụng tới một chút, hàn ý âm lãnh giống như dòi trong xương.

Trên cánh tay đầy một loại Băng Liệt Văn giống như võng sợi, lập tức đông thành mảnh băng, đau nhức đến nỗi suýt chút nữa hắn ta đã hôn mê bất tỉnh.

Ngay cả Thần Lãng cũng không nhịn được lùi ra sau nửa bước.

“Chỉ trong một năm ngắn ngủi, người này đã Sát Khí đại thành rồi sao?” Âm thanh của Thần Lãng điên cuồng, không giận còn vui: “Thật tốt quá, thật không hổ người mà ta nhìn trúng.”

Chỉ là một Yên Nữ thì tính cái gì, Lục Khiêm này thật không hổ là thiên tài xuất thân từ danh môn đại phái.

Tiềm lực còn cao hơn những thiên tài hắn ta từng gặp.

“Đuổi theo!”

Trong một lúc trì hoãn này, Lục Khiêm đã sớm bay ra đại điện.

Trước khi đi, dường như còn thuận tay lấy đi vài món sách ngọc hộp vàng.

Âm thần bay trên không trung, trên đỉnh đầu mười trượng là mái vòm thủy tinh.

Mái vòm thủy tinh có hình dạng bất quy tắc, mọc ra từ trong núi.

Nói là mái vòm, thật ra càng giống với một khối khoáng thạch thủy tinh cỡ lớn hơn.

Toàn bộ động phủ giống như được tạo thành từ trong quặng thủy tinh vậy.

Những người sinh động giống như thật kia trong đại điện, khiến Lục Khiêm luôn mơ hồ có cảm giác không thích hợp.

“Muốn chạy sao!”

Rầm!

Một trận hắc vụ đánh úp lại ở phía trước, Thần Lãng chắn ở trước mặt hắn.

Xích Quỷ theo sát sau đó.

Mọi người đều ở trên vực sâu.

“Ngươi thật đúng là theo đuổi không bỏ a~!” Lục Khiêm cười lạnh.

Bên người hiện lên Luyện Hình phiên, Lục Thần Thứ, Âm Phù kiếm, Bạch Cốt Kiếp Châm, Hắc Ngục Tỏa…

Làn mây cuồn cuộn, sát khí nằm bên trong, sắc mặt Lục Khiêm không rõ, hai mắt tối tăm lập loè sát khí lành lạnh.

Linh quang pháp thuật vận chuyển, một cỗ khí thế mạnh mẽ khiến hai người đối diện đều cực kỳ kinh hãi.

Dưới rất nhiều pháp thuật và pháp khí tạo thành, Lục Khiêm phát huy ra uy lực không thua gì Dưỡng Thần hậu kỳ.

Dưới tình huống không dùng Đinh Hồn Huyết Tiễn, trong một chốc hai người cũng có chút giải quyết không được.

Trong khoảng thời gian này Lục Khiêm thăm dò được đại khái năng lực của Thần Lãng.

Phương diện sức mạnh rất mạnh, có thể so với cao nhân Đạo Cơ.

Cũng có khuyết điểm, dù sao cũng là dựa vào năng lực thiên phú của mình, không có toàn diện như Đạo Cơ.

“Đừng giãy giụa! Ngươi chạy không thoát.”

Thần Lãng mở tay phải ra, khói đen vô cùng vô tận tỏa ra.

Nơi khói đen đi đến, tất cả cục đá, dụng cụ bằng sắt, pháp thuật, thi thể đều mất đi ánh sáng, hóa thành bột mịn.

Phảng phất như đã trải qua vạn năm, vạn vật khô héo, mất đi hiệu dụng vốn có.

Hắc Ngục Tỏa đụng tới hắc khí cũng lập tức biến mất, pháp thuật của Bạch Cốt Kiếp Châm mất đi hiệu lực…

Khí đen từ bốn phương tám hướng xúm lại đây.

Lục Khiêm hoàn toàn chạy trời không khỏi nắng.

Khóe miệng của Thần Lãng lộ ra một tia ý cười.

Đã cầm truyền thừa của Minh Hà bí phủ, còn có được Lục Khiêm này, lại gom đủ các ngũ quan khác từ thi thể trong đại điện.

Biến thành Hỗn Thế Ma Thai hoàn chỉnh, sẽ nhấc lên một hồi cơn bão đẫm máu trên thế giới này.

Lúc này, Lục Khiêm bỗng nhiên cười: “Không chơi cùng các ngươi được nữa rồi! Tạm biệt!”

Đùng!

Một đạo khí thế cường đại khóa lại đến đây.

Xua tan hắc vụ.

“Đây là, khí tức thật mạnh mẽ!” Thần Lãng trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy, phía trên đỉnh đầu.

Trong thủy tinh tản ra giống như mực nước, nhanh chóng biến thành màu đen, mơ hồ tạo thành mặt người to lớn giống như đỉnh núi.

“A?” Mặt người nhìn thấy Thần Lãng, trong âm thanh ẩn chứa một tia vui mừng.

Răng rắc răng rắc!

Thủy tinh tan vỡ, lôi hỏa và Chân Thủy cực kỳ đen nhánh phun ra.

Trong nháy mắt khi mặt người động đậy.

Mây gió trên toàn bộ thế giới Thủy Nhãn biến sắc, núi non chấn động, sấm rền cuồn cuộn.

“Không ổn, Thủy Nhãn muốn đóng cửa trước thời hạn.”

“Rốt cuộc đã xảy ra cái gì?”

“Đừng lo lắng nhiều như vậy, chạy trước đi!”

Mọi người trên thế giới Thủy Nhãn nhao nhao bay lên trời cao, rời khỏi nơi đây.

“Rút lui!” Thần Lãng nhanh chóng quyết định.

Lại nhìn Lục Khiêm, người này đã sớm bay qua cầu độc mộc.

Lúc này hắn ta đi vào ngoài cửa lớn đồng đen.

Răng rắc!

Trước khi cửa lớn đồng đen đóng lại.

Thân hình của Thần Lãng phanh một tiếng, đánh vào trên cửa đồng đen.

Không biết sao lại thế này, dù đánh vào cửa đồng đen như thế nào cũng không chịu mở.

Khí cơ mạnh mẽ hút Thần Lãng lên không trung, lôi hỏa và Chân Thủy cắn nuốt hắn ta.

“Không! Ta là Hỗn Thế Ma Thai, sao có thể chết ở chỗ này.” Biểu cảm Thần Lãng dữ tợn, tuyệt vọng mà nguyền rủa: “Lục khiêm! Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Thân thể không tồi, lão phu muốn. Mười năm nữa, ngày Thủy Nhãn mở ra ở lần sau, đó là lúc lão phu sống lại quay về.”

Mặt người khí đen Âm hỏa như gió núi thật lớn, phát ra tiếng cười già nua.

Tất cả đều khôi phục lại như ban đầu, bí cảnh trở về bình tĩnh một lần nữa.

Lục Khiêm rời khỏi bí phủ, mây gió bên ngoài đều biến sắc, mưa to tầm tã.

Mặt đất đang chấn động.

Tất cả mọi người dừng lại, nhao nhao bay lên trời cao.

Lục Khiêm cũng hóa thành hạc trắng, ẩn thân vào giữa đàn chim tán loạn.

“Nguy hiểm thật.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Thu hoạch lần này rất phong phú, trước khi rời khỏi đại điện, hắn đã lấy đi sách ngọc hộp vàng lớn nhất và sáng nhất, dường như là công pháp bí tịch linh tinh.

Còn có một ít Địa Sát kỳ vật vân vân.

Trong nháy mắt khi khí đen trong thủy tinh phun trào, Lục Khiêm cảm giác được hơi thở của U Minh Hoàng Tuyền.

Minh Hà bí phủ… Chẳng lẽ Minh Hà này chính là Hoàng Tuyền?

Ầm!

Trong nháy mắt Lục Khiêm rời khỏi Thủy Nhãn, vị trí Minh Hà bí phủ chợt bùng nổ ánh sáng vàng.

Trong ánh sáng vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng mờ của các loại bảo vật.

Một màn này được mọi người nhớ thật kỹ.

Ầm ầm!

Thủy Nhãn hoàn toàn đóng cửa.

Những người không ra ngoài hoàn toàn bị nhốt trong đó, có một số người lợi dụng sơ hở lấy Thủy Nhãn làm động phủ.

Nghe nói ngày mở lại lần sau không còn nhìn thấy bóng người nào, không biết đã mất tích vì nguyên nhân gì.

“Lúc mở ra ở lần sau, đó là mười năm sau.”

Lục Khiêm có hơi tiếc nuối, ngoài ý muốn trong lần này quá nhiều, không tìm được Cương Khí chi mạch.

Có điều, mười năm hắn chờ được, rất nhiều người Luyện Cương cũng phải trải qua rất nhiều lần mới thành công, dù sao Thủy Nhãn mới mở ra có mấy tháng ngắn ngủn.