【VIP】 Thay vào đó(1)

Giọng nói của Lục Khiêm lạnh nhạt mơ hồ mang theo một tia sát khí.

Từ khi mình trở thành Chấp sự Luyện đan, Đào Chu tiên sinh ỷ vào mối quan hệ với mình mà đã làm ra nhiều chuyện khiến người người oán trách.

Dùng tên tuổi của Lục Khiêm để điên cuồng vơ vét của cải, chèn ép đến sụp đổ Người môi giới đối đầu.

Nếu là chia cho mình một ít thì có thể bỏ qua. Mấu chốt là lại độc chiếm cho bản thân mà thôi.

Điều này khiến cho Lục Khiêm rất khó chịu trong lòng.

Thật là nghĩ hắn chỉ chuyên tâm tu hành, điều gì cũng mặc kệ nên từ gạt đây mà.

Nghe đến đó, ánh mắt của Yêu Nguyệt ngưng lại nàng nói: “Nếu không thì để nô tì giết hắn cũng được.”

“Nàng tự quyết định đi, chỉ cần không để lộ dấu vết là được.” Lục Khiêm chẳng để ý nói.

Giao tình của hắn và Đào Chu tiên sinh không thể tính là sâu đậm.

Giao dịch giữa hai người chẳng qua là một tay giao tiền một tay giao hàng, không có ai thiếu nợ ân tình ai.

Nhưng những hành động của ông ta trong thời gian này đã tiêu hao sạch sẽ giao tình trước này của hai người.

Vả lại điều mấu chốt hơn chính là người này biết rõ quá nhiều chuyện, người có tâm có thể thông qua nhu cầu hàng hóa của mình để phán đoán ra mình tu hành cái gì.

Cho nên Lục Khiêm mới nổi lên tâm tư muốn thay thế.

Điều này Lục Khiêm không ngại thừa nhận hắn đây là tâm tư ích kỉ.

“Lão gia, người có muốn nô tì mang thêm mấy muội muội nữa về cho người không?” Yêu Nguyệt đảo mắt cười nói.

“Được rồi, có ba nàng là đủ rồi.”

Rất nhiều cao thủ trong nhà thê thiếp thành đàn, Lục Khiêm cảm thấy bản thân hắn không thể nào ứng phó được nhiều như vậy.

Nếu không phải vậy thì mỗi ngày chẳng phải trong nhà đều diễn ra cung đấu đùa giỡn hay sao.

“Lão gia thích kiểu như ta nhiều hơn hay như kiểu Tập Nguyệt vậy.” Yêu Nguyệt cười duyên nói.

“Cút!” Lục Khiêm đánh một cái run rẩy.

Dưới sự hầu hạ của mọi người thì hắn cũng mặc xong quần áo tử tế.

Lục Khiêm đi vào khu vực luyện công.

Bên trong phòng Luyện Khí đặt một cái quan tài lớn.

Bên cạnh chất đầy mảnh vụn kim loại.

“Thị Nhục đã đến Đồng Khu hay chưa?”Lục Khiêm hỏi.

“Bẩm lão gia, đã tu luyện đến.” Mạc Sầu cung kính nói.

Quan tài tự động mở ra, trong quan tài chứa thịt heo thối.

Khối thịt tản ra ánh sáng lộng lẫy như hoàng đồng, nhìn rất nặng, mặt đất bị ép đến thành cái lỗ sâu hoắm.

Lục Khiêm đo lường tính toán đại khái một lúc, đạt tới Đồng Khu thì cũng chính là Thị Nhục cảnh giới Luyện Khí hậu kỳ nặng khoảng chừng một vạn cân.

Chỉ cần trọng lượng của bản thân thôi cũng đã đủ để lấy ra làm vũ khí.

Giai đoạn Đồng tu luyện xong xuôi thì sẽ đến giai đoạn Thiết bì.

Một khi đến giai đoạn này thì có nghĩa là cỗ thân thể này bên ngoài sẽ tiến vào cảnh giới Dưỡng Thần.

Đương nhiên điều này sẽ phải do Lục Khiêm tự mình làm.

Nghĩ tới đây Lục Khiêm chỉ vào đan lô đang thiêu đốt bên cạnh nói:

“Các ngươi hỗ trợ trông coi hỏa hầu, nhân tiện học tập một chút thủ pháp của người giấy đi.”

Ba tên người giấy ở bên cạnh làm đến khí thế ngất trời.

Thỉnh thoảng ra lò từng lô đan dược chói lọi.

“Vâng, đại nhân.”

Sau đó Lục Khiêm ngồi khoanh chân, cầm các loại thiết đã chuẩn bị xong đến.

Hắn thi triển pháp quyết, lấy chân hỏa tôi luyện tinh hoa.

Đan lô chân hỏa luyện ra tinh khí của thiết, đánh lên pháp quyết để không vào nhập vào thể nội.

Thời gian sau đó, đại khái mục tiêu chính là luyện thể luyện khí, còn có cô đọng hai món pháp bảo nhân tiện cường hóa Âm Đô Hắc Ngục Tỏa cùng với Bạch Cốt Kiếp Châm.

Thời gian không dư giả, cách thủy nhãn mở ra chỉ có thời gian một năm.

Huyết Chú vẫn đang còn ở bên trong cơ thể.

Không thể bất chấp để đạt được tất cả, chỉ có thể phân chia mức độ nặng nhẹ.

Là đánh vào cái tinh khí thứ hai của thiết, não hải của Lục Khiêm bỗng nhiên lóe lên linh quang.

“Luyện Bảo Quyết tầng thứ hai hư không thực khí, có thể trực tiếp hấp thu kim khí, nếu như lấy một bộ phận kim khí đã hấp thu dùng để luyện thi vậy thì chẳng phải là đồng thời luyện cả hai sao?”

Lục Khiêm bỗng nhiên nghĩ đến điều này.

Kể từ đó không cần lặp lại quá trình tinh luyện chân hỏa rườm rà mà hai loại đều có thể đồng thời luyện hóa.

Sau khi nghĩ thông suốt vấn đề này thì hắn đã lập tức bắt tay vào hành động.

Quả nhiên có tác dụng.

Một bên khác, Người môi giới Kỳ Hóa.

Bảng hiệu rách nát dơ bẩn trước kia sớm đã trở nên rất rực rỡ, bề ngoài cũng đã lớn gấp mười lần. Tất cả người trong tiệm đều là thị nữ bộ dạng xinh đẹp.

“Tham kiến tiên sinh!”

“Đạo trưởng vạn phúc.”

Đào Chu tiên sinh y phục lộng lẫy, mặt mày ngập tràn gió xuân tiếp nhận sự nịnh bợ của đám người.

“Tốt, mọi người làm tốt lắm.” Đào Chu tiên sinh gật đầu nói.

Đoạn thời gian này ông ta vậy mà lại xuân phong đắc ý.

Hồi báo lớn nhất của những lần đầu tư trong đời này của ông ta chính là kết bạn với Ngư Long.