【VIP】 Một chiêu chế địch, Hỏa Kiếp mà thôi(2)

Không phải hắn không tin Lục Khiêm, mấu chốt là đối thủ lần này là Thiên Hà và Thông U.

Một thân sở học của Lục Khiêm đều từ trên người hai người này truyền tới.

Đệ tử hậu thế đối chiến tông sư khai phái.

Dù cảnh giới ngang nhau cũng sẽ bị ép một đầu.

“Không sao!”

Lục Khiêm không hề bị lay động.

Dòng sông càng ngày càng gần, một ngàn trượng, năm trăm trượng, một trăm trượng. . .

Không bao lâu sau, nhục thân và pháp lực bọn hắn sẽ bị tẩy đi, chỉ có linh hồn vĩnh cư Thiên Hà, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Đột nhiên lúc này xảy ra dị biến.

Thân hình Lục Khiêm cất cao vạn trượng, làn da hiện lên màu vàng nhạt, mi tâm lộ ra Động Sát Thần Mục, tay phải nâng Bắc Âm Phong Đô Sơn, tay trái cầm vô thượng Nhân Hoàng Kiếm.

Đỉnh thiên lập địa, uy nghiêm cái thế.

Ầm!

Lúc này thế giới u lục vỡ vụn, Luân Hồi Bàn bị vỗ bay ra ngoài ngàn dặm.

Giang Minh ngây ngẩn cả người.

Đây là cự nhân cao lớn cỡ nào!

Chỉ đứng tại chỗ, đại địa đã không chống đỡ nổi phát ra chấn động kịch liệt.

Nếu dậm chân một cái, chỉ sợ trong phương viên ngàn dặm sẽ xuất hiện đại địa chấn.

Đây là lần đầu tiên mọi người thấy pháp tướng cao lớn như thế. Trong nháy mắt Lục Khiêm biến ảo ra pháp tướng, liền đưa tay phải ra, nắm lấy chỗ bảy tấc của Thông U giống như bắt cá chạch.

Sau đó lách mình đến bên người Thiên Hà, giẫm lão ở dưới chân. Thiên Hà giống như hầu tử bị đè ở dưới Ngũ Hành Sơn, trong nháy mắt đã mất đi năng lực phản kháng.

Một chiêu chế địch!

“Ngươi. . . Lục Khiêm đạo hữu, bây giờ ngươi có tu vi gì?”

Giang Minh kinh ngạc nói.

“Hỏa Kiếp mà thôi.”

Lục Khiêm cười nói.

Những lời này vừa ra, đám người Thông U liền không còn tâm tư phản kháng nữa.

Từ đầu đến cuối, Lục Khiêm không có coi trọng những người này.

Chỉ cần hắn nguyện ý, trong vòng một ngày có thể hủy diệt cả cái thế giới này.

“Buông lão tử ra! Mở cho ta!”

Thông U phẫn nộ nói.

Đột nhiên vô cùng vô tận U Minh Chi Thủy xuất hiện, thân thể tăng vọt mấy ngàn trượng.

“Ồ?”

Lục Khiêm nhướng mày, thủ chưởng hung hãng bóp chặt.

Lực đạo nhắm ngay chỗ yếu hại, khiến lục phủ ngũ tạng Thông U gần như sắp nổ tung, hai mắt lòi ra, hung hãng phun ra một ngụm tiên huyết màu xanh lá.

Thân thể giống như trường xà mềm oặt xuống, không còn lực phản kháng.

Vừa rồi Thông U bá đạo vô song, hiện tại lại biến thành một tiểu xà mềm oặt, cảm giác tương phản mãnh liệt khiến tam quan của mọi người vỡ nát.

Nhất là đại sư huynh trước kia của Lục Khiêm, Hàn Tiêu.

Hàn Tiêu không biết rõ nên nói cái gì.

Hắn nhớ lần trước gặp mặt, Lục Khiêm đối mặt hai người Thông U và Thiên Hà chỉ là một con kiến nhỏ không có ý nghĩa. Bây giờ tình huống tương phản, quả nhiên là ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây.

“Hỏa Kiếp. . . Ngươi lại là Hỏa Kiếp. Chỉ hơn một trăm năm ngắn ngủi, ngươi đã đạt thành cảnh giới giống như này!”

Thông U không biết, nhưng sau khi Thiên Hà biết thực lực Lục Khiêm là Hỏa Kiếp, liền không tiếp tục động thủ nữa.

Thiên Hà biết mình đã thua.

Mặc dù đạo hạnh lão rất cao, nhưng ở trên chất lượng lại không sánh bằng người cao hơn lão một cảnh giới.

Đặc biệt là đối với loại cao thủ cao hơn hai cảnh giới như Lục Khiêm này, hoàn toàn không chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

Lúc này, Thiên Hà nhìn thấy đường vân màu vàng trên người Lục Khiêm, lại hoảng sợ nói:

“Diêm La Chân Thân! Không ngờ ngươi lại tìm được môn tuyệt học này.”

“À, đúng là ta đã tìm được, cho nên mới thành tựu Hỏa Kiếp.”

Lục Khiêm từ chối cho ý kiến. Vừa dứt lời, thân hình liền nhanh chóng thu nhỏ, biến thành dáng vẻ người bình thường.

Mà Thiên Hà và Thông U cũng khôi phục nguyên dạng đứng ở trước mặt, chân tay luống cuống, giống như phạm nhân chờ đợi bị phạt.

Trăm năm trôi qua, tuy không phải là thương hải tang điền, nhưng địa vị phát sinh biến hóa.

Một trăm năm trước bất kể là đối với Thông U hay là Thiên Hà, thì Lục Khiêm cũng chỉ như con kiến hôi không có ý nghĩa.

“Thiên Hà, Thông U! Bái kiến tiền bối! Tiền bối tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!”

Hiện tại địa vị thay đổi, bọn hắn chính là lưu manh, trực tiếp cúi đầu nhận sai, ngay cả xưng hô cũng phải sửa lại.

Đương nhiên, hai người vẫn có cốt khí, không có ba quỳ chín lạy, mà chỉ hơi cúi đầu mà thôi.

Nếu ăn nói khép nép Lục Khiêm sẽ hoài nghi bọn hắn có âm mưu gì.

“Không cần đa lễ, đứng lên đi, Thông U giới thiệu tình hình gần đây một chút, tình huống trong quan như thế nào rồi?”

“Khặc khặc, cơ bản đều đã chết, lần trước lão phu độ kiếp, đã hiến tế toàn bộ bọn hắn ra ngoài, một người cũng không để lại.”

Thông U lúng túng nói một cái.

Thế nhưng cố nhân của Lục Khiêm không có bị hắn hiến tế, mấy trận đại chiến năm đó bọn họ gần như đã chết hết, không tính là đắc tội Lục Khiêm.

“Thì ra là thế.”

Lục Khiêm gật gật đầu.

Phương thiên địa này thiếu khuyết thiên địa tinh khí, không có điều kiện xây dựng pháp trận độ kiếp, phương pháp đơn giản nhất chính là chuyển di thiên kiếp sang cho những người khác.

Năm đó Thiên Hà cũng làm như thế.

“Tiếp theo các ngươi dự định như thế nào? Là ngoan cố chống lại đến cùng, hay là cùng đi với ta đến thế giới trung tâm?”