【VIP】 Trung Uẩn Thân, Đệ Nhất Vô Lượng

Rất rõ ràng, sức mạnh của Đại Luân Hồi bàn này là rất mạnh. Mấy ngàn đạo Kim Cương Xử rơi xuống phía trên Đại Luân Hồi bàn. Ngoại trừ nước sông trở nên mãnh liệt một chút, những thứ khác căn bản không có bất cứ tác dụng gì, lực đạo nhỏ hơn rất nhiều.

Dù sao Đại Luân Hồi bàn cũng là tuyệt chiêu của Thiên Hà đạo nhân. Đã từng dựa vào một chiêu này khiến cho quần hùng thúc thủ vô sách.

Đương nhiên, dù sao pháp lực cũng mạnh hơn Lục Khiêm sáu trăm năm. Luân Hồi bàn không thể chống đỡ được lâu. Nhưng thời gian này là đủ rồi. Bên dưới, Lục Khiêm lao xuống giữa biển lặn xuống dưới.

“Súc sinh!”

Phù Đề quốc chủ trợn mắt như muốn nứt ra, trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Ầm!

Khoảnh khắc Lục Khiêm tiến vào trong nước, trong nháy mắt hóa thành hình người. Diêm La chân thân cũng không có rút lui. Mật độ của Pháp Thân này cực kỳ cao, chính là mật độ của Tử Kim. Mấy chục tấn vàng có thể ngưng luyện ra mấy tấc Tử Kim.

Thời điểm rơi xuống biển, thậm chí không cần độn thuật, trực tiếp liền chìm xuống dưới.

Trong nháy mắt chìm xuống ngàn trượng, ngay cả Kim Cương Xử của Phù Đề quốc chủ cũng không thể bắt kịp.

Sự trợ giúp của nước biển đã hạn chế tốc độ của hắn.

Ba ngàn trượng dưới đáy biển. Nơi đây mờ mịt và tối tăm, Đỗng Sát Thần Nhãn phát ra kim quang, chiếu sáng cảnh vật chung quanh. Trước mặt là một ngọn núi thủy tinh cao mười trượng. Bên trong thủy tinh là một hình người thon gầy. Đây là một lão đầu tử gầy đến mức chỉ còn lại da bọc xương, hai mắt nhắm nghiền, dáng vẻ trang nghiêm. Thân thể chậm rãi toả ra bạch quang, thần thánh đến cực điểm. Vẻ ngoài của người này giống với Phù Đề quốc chủ một hai phần.

Kim quang dưới đáy biển đen như mực lóe lên một cái rồi biến mất. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều bắc qua bầu trời. Đập mạnh vào núi thủy tinh.

Ầm!

Đáy biển chấn động, ba động đánh chết cá khắp nơi. Ngọn núi thủy tinh bất động, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Ầm! Ầm!

Va chạm ba lần liên tiếp. Chỉ có một khe hở nhỏ nứt ra trên núi thủy tinh.

Mà lúc này, Phù Đề quốc chủ đã nhanh chóng chạy đến bên cạnh Lục Khiêm. Dù sao có được thần thông Thuấn Tức Vạn Lí, ngay khi nắm được vị trí, lách mình tiến đến ngay tại chỗ.

“Tiểu nhân to gan!”

Lục Khiêm chăm chú công kích núi thủy tinh, không chú ý đến Phù Đề quốc chủ đến.

Ầm!

Khoảnh khắc Kim Cương Xử đâm trúng lưng Lục Khiêm. Một làn sương bạc đột nhiên phun ra từ cơ thể hắn. Khí vụ mang một mùi thơm ngát quái dị, tiếp xúc đến cánh tay của Phù Đề quốc chủ, cả vũ khí và cánh tay bị ăn mòn thành tro.

Phù Đề quốc chủ như thể bị tia sét nuốt chửng, nhanh chóng lùi lại vài bước.

Vào lúc này, khí vụ bao phủ toàn bộ cơ thể của Lục Khiêm. Giống như một quả cầu kim loại lớn bằng bạc.

“Thúc Phương Hổ Cống thật nồng đậm.”

Phù Đề quốc chủ âm thầm kinh ngạc. Nồng độ của loại thủy ngân này gấp ngàn lần so với Ngọc Dịch thảo bình thường. Có trời mới biết làm thế nào mà gia hỏa này có được nhiều Ngọc Dịch thảo như vậy.

Ầm! Phía trước lại truyền tới một trận chấn động kịch liệt. Dưới tác động của Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều cùng Thẩm Phán Kim quang, khe hở của núi thủy tinh lớn hơn một chút. Khe hở sắp lan tràn đến bên cạnh thi thể thủy tinh.

“Súc sinh, dừng tay! !”

Phù Đề quốc chủ giống như nổi điên dùng toàn bộ lực lượng tấn công.

Đám người Diễm Trung Tiên, Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, Kim Thiềm Thỏ Ngọc xuất hiện bên cạnh Lục Khiêm, ngăn chặn chiêu thức của Phù Đề quốc chủ. Nhưng một giây sau đã bị đánh bay.

Thúc Phương Hổ Cống nhanh chóng biến mất dưới sự tấn công dồn dập của pháp thuật.

Rất nhanh, những vết nứt lan ra xung quanh thi thể thủy tinh.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều rơi xuống lần nữa, thân hình gầy guộc này sắp lộ ra dưới nước.

“Muốn chết!”

Phù Đề quốc chủ tức sùi bọt mép, vẻ mặt vừa giật mình vừa sợ hãi. Hoàn toàn không ngờ ở trong thiên hạ vậy mà còn có người nhìn ra được thân phận thực sự của lão.

Soạt!

Thân hình phân hóa thành ngàn vạn, mấy ngàn Kim Cương Xử lại rơi xuống lần nữa. Dưới đáy biển sâu như vậy, Lục Khiêm không thể trốn đi đâu được. Trong thời gian ba hơi thở, Đại Luân Hồi bàn vỡ vụn. Kim Cương Xử rơi xuống người Lục Khiêm.

Đinh!

Tia lửa bắn ra khắp nơi, tiếng va chạm của sắt thép vang lên. Diêm La chân thân vỡ ra, nhục thân vững chắc như linh khí đối đầu với pháp bảo Kim Cương Xử và pháp thuật vượt qua hắn sáu trăm năm đạo hạnh cũng chỉ chống đỡ được một hồi.

Phụt!

Lục Khiêm phun ra tiên huyết. Kim cương chi lực tràn ngập lực lượng phá hoại mạnh mẽ đang hoành hành trong cơ thể. Nhai nát nội tạng cùng pháp lực, Âm thần.

Không đợi Phù Đề quốc chủ vui vẻ trở lại.

Ầm!

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều hoàn toàn đập vỡ ngọn núi thủy tinh. Cú va chạm mạnh khiến vùng nước xung quanh bị kéo giãn, trong bán kính một dặm xuất hiện một khu vực không có nước trong thời gian ngắn. Một thìa Mê Hồn canh đổ lên đầu xác chết, nữ tử trên cầu đã thiêu rụi hoàn toàn bằng một mồi lửa.

Hai mắt Lục Khiêm toả hào quang, khóe miệng còn có tiên huyết, không nhìn Kim Cương Xử biến mình thành con nhím, dáng vẻ rất tự tin.

“Làm sao ngươi...” Phù Đề quốc chủ không dám tin.

Tại sao Lục Khiêm bị thương nặng thế này mà vẫn còn sức ra tay? Thực ra điều mà lão không biết chính là, Diêm La chân thân tu luyện đến nay, nhận tra tấn cũng không tính là ít, mặc dù vết thương rất nghiêm trọng nhưng sẽ không bị mất sức mạnh như những người khác. Hơn nữa, Vô Sắc Thần Thủy còn có tác dụng chữa trị, những vết thương này chỉ cần một thời gian là có thể hồi phục.