【VIP】 Nguyệt Hoa Chân Lục, tám năm về sau(2)

Mạc Sầu đạp trên Kim Kiều đi tới, nhẹ nhàng thi lễ.

"Chuyện này là sao? Ngươi hòa làm một thể với Kim Kiều rồi ư?"

Lúc Lục Khiêm điều khiển Kim Kiều, rõ ràng cảm ứng được một cái bóng mờ.

"Ta cũng không quá rõ ràng, tỉnh lại đã biến thành bộ dạng này."

Mạc Sầu tỉnh lại phát hiện mình có thể khống chế Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, một thân chân khí cũng hóa thành Vong Tình Thủy.

Hơn nữa vĩnh viễn không thể thoát ly Nại Hà.

Chỉ cần Lục Khiêm không chết, Mạc Sầu sẽ vẫn luôn sống sót.

"Trở về rồi nói sau."

Lục Khiêm nhìn xung quanh một cái. Nếu hắn đoán không lầm, có lẽ Mạc Sầu và Hoàng Tuyền Kim Kiều đã biến thành linh khí.

Tạc Nguyệt Nhân từ không trung rơi xuống. Phần lớn đều bị té chết, chỉ còn một người thoi thóp.

Thỏ ngọc vội vàng chạy lên, thân thể nhỏ nhắn nhảy một cái, đi đến bên cạnh người còn chưa chết kia.

Xoạt!

Một cỗ Nguyệt Hoa chi lực cường đại bao lấy thân thể người này.

Sau khi quang mang tán đi, trước mặt là một nữ tử trắng như tuyết, có chút giống với Tuyết Nguyệt.

Chỉ có điều khí chất càng thêm thành thục một chút. Nàng giống như có chút suy yếu, thân hình lấp lóe mấy cái, liền biến thành một con thỏ mắt đỏ trắng như tuyết. Chỗ mi tâm con thỏ có một đường vân hình trăng khuyết màu bạc.

Diễm Trung Tiên nhìn thấy đường văn này, kinh hô:

"Đây là. . . Chân phù."

Vừa rồi Diễm Trung Tiên cũng có chút hoài nghi, bây giờ thấy đường vân này, rốt cuộc trong lòng cũng xác định.

"Chân phù?"

Lục Khiêm nhìn qua Diễm Trung Tiên. Lại là một cái Cửu Thiên Ngọc Lâu chân phù sao?

Cứ như vậy, tự dưng trong tay mình có ba cái Chân Lục rồi?

"Đúng vậy, đây là Cửu Âm Trường Dạ Nguyệt Hoa Huyền Chương Chân Lục."

Danh tự quá dài, nên gọi tắt là Cửu Âm Nguyệt Hoa Chân Lục.

Bản thể của cái chân phù này là một con thỏ ngọc, chính là hóa thân Thái Âm Nguyệt Hoa.

Bình thường bên trong chân phù, đại biểu nguyên tố sẽ hóa hình thành người.

Ví dụ như Diễm Trung Tiên đại biểu hỏa diễm, thỏ ngọc đại biểu Nguyệt Hoa.

Mỗi một cái chân phù sẽ có tác dụng đặc biệt.

Diễm Trung Tiên có động phủ và khả năng khống hỏa, thỏ ngọc điều khiển Kim Thiềm và Ngọc Tiết, Thần Tướng Hiển Hình Phù chế tạo Đạo binh.

Năng lực Kim Thiềm thì không cần nói.

Ngọc Tiết là một loại thuốc tăng tiến tu hành, ôn dưỡng nhục thân thần hồn, còn có thể kéo dài tuổi thọ. Đặt song song với Vong Tình Thủy bên trong Hoàng Tuyền, xưng là Bích Lạc Ngọc Tiết, Hoàng Tuyền vong tình.

Đương nhiên, Vong Tình Thủy này là Vong Tình Thủy chân chính, chứ không phải là chân khí trước đây Lục Khiêm ngưng tụ.

"Xem ra thế nhân trách lầm hắn, thật sự là truyền thuyết hại chết người mà."

Lục Khiêm cười nói.

Nào có cái Tạc Nguyệt Nhân gì, chỉ là người bình thường do Truy Nguyệt đạo nhân bắt tới tạc nguyệt thay hắn.

Thỏ ngọc suy yếu như vậy, có lẽ nguyên nhân là do một mực tạc nguyệt.

Có lẽ một chi tộc nhân của Tuyết Nguyệt chính là Đạo binh chạy ra từ bên trong trận pháp. Lão tiểu tử này cũng đủ thảm rồi.

Bố trí nhiều năm như vậy, quả thực chính là một cái Thiên Hà cỡ nhỏ. Không nghĩ tới sinh ra một tên tử tôn bất tài, khiến tất cả đều bị hủy sạch.

"Trở về đi."

Bây giờ chân phù tới tay, có thể mượn lực lượng Ngọc Tiết luyện hóa tinh khí Long Châu.

Trở về lập tức bế quan, tăng cao đạo hạnh, lại tu luyện Đại Giải Thoát Luân, Giao Long Đại Thủ Ấn cùng với các thần thông khác đến trình độ cao nhất.

Có thêm ba cái chân phù, tu vi Lục Khiêm sẽ đến một độ cao mới.

Cho dù không thể đột phá Đạo Cơ trung kỳ, nhưng Đạo Cơ trung kỳ không đánh lại hắn.

Lục Khiêm trở lại động phủ, an bài tất cả công việc, liền bế quan tu hành.

Quả nhiên thời gian đối với tu sĩ không đáng tiền, nhoáng một cái đã là tám năm.

Nhoáng một cái tám năm thời gian đã trôi qua. Ngay cả Lục Khiêm cũng không nghĩ tới lần này mình sẽ bế quan dài như thế.

Trong tám năm này, tất cả tạp vụ đều giao cho thủ hạ của hắn, trên cơ bản sẽ không gặp phải chuyện phiền toái gì.

Thế giới tu sĩ chính là như thế. Rất nhiều chuyện không chặt chẽ giống như phàm nhân. Trên cơ bản đều là bình thản mà lặp lại.

Như lần trước Thủy Nhãn mở ra, Minh Hà chi loạn, về sau các sự tình, đều có thể xưng là loạn thế.

Trong mật thất.

Diễm Tâm Kim Cung. Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời.

Mấy tên Đạo binh đầu trâu mặt ngựa cầm ngọc hạo trong tay, dưới sự dẫn dắt của một nữ tử tóc trắng, đinh đinh đang đang gõ trên mặt trăng.

Ngọc Tiết óng ánh không ngừng rơi xuống.

Rơi vào trên người một vị hắc bào đạo nhân.

Đạo nhân nhắm chặt hai mắt, Ngọc Tiết rơi xuống trên người hắn, lập tức hóa thành Thái Âm Nguyệt Hoa chi lực tinh thuần. Bên cạnh còn có phân thân giống y hệt mình. Một cái đại trận kiến tạo Hoàng Tuyền ma khí, trong đại trận toát ra Hoàng Tuyền ma khí đen như mực.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trải rộng ra, một đầu khác nối vào trung tâm trận nhãn.

Rống!

Trung tâm truyền đến tiếng rống ác độc. Một con Dạ Xoa hình thù kỳ quái từ trung tâm pháp trận chạy đến. Không đợi Dạ Xoa động thủ, hư ảnh nữ tử phía trên Kim Kiều đã xuất thủ, trấn áp nó thành cặn bã.