【VIP】 Tu La thân ba đầu sáu tay

Phương Đồng suy nghĩ, thật sự có chuyện như thế.

“Không trách được ta không nhìn thấy Phong Đô.”

Cổ Thương Thiên liền hiểu ra.

“Ha ha, coi như đến thì như thế nào? Ta không tin hắn sẽ đối nghịch với Tây Đẩu Quân, một trong Ngũ Quân.”

Bách trùng chi quỷ Nam Đẩu Ti Cấm Quân ở một bên âm u cười một tiếng, thỉnh thoảng trên mặt lại có mấy con giòi bọ buồn nôn bò qua.

“Ta thấy cũng không nhất định, thiếp thân thị nữ không thua gì thê thiếp, Tây Đẩu Quân hành động như vậy, ta không tin Phong Đô sẽ nuốt xuống cục tức này.”

Trước kia Đông Đẩu Quân không coi trọng Lục Khiêm, giờ phút này lại đưa ra ý kiến tương phản.

“Không thể nào, nói như thế nào Huyết Phù Đồ cũng là Lôi Kiếp đỉnh phong, lại là huyết mạch Tu La, ta không tin hắn có dũng khí tới.”

Nam Đấu Quân không phục.

Đám người thảo luận một phen, nhị vương Câu Ly vương triều nhìn như thờ ơ, nhưng trên thực tế cũng ở một bên nghe lén.

Lúc này, Huyết Phù Đồ đi ra.

“Hoan nghênh chư vị đến hàn xá.”

Oanh!

Vừa dứt lời, bỗng nhiên quảng trường trước đại điện truyền đến một trận chấn động kịch liệt.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Ai?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ có Đông Đẩu Quân là lộ vẻ đắc ý.

Oanh!

Lại là một trận chấn động mãnh liệt truyền đến.

Oanh!

Đại điện ầm ầm sụp đổ.

Tất cả mọi người có pháp lực, nhẹ nhõm tránh khỏi.

Đi ra bên ngoài, liền trông thấy cự nhân kỳ dị cao vạn trượng, tay nâng đại địa.

“Phong Đô Sơn Chủ, lĩnh giáo Tây Đẩu Quân! !”

“Thật là gan chó lớn! Ngươi biết mình đang làm gì không?”

Sắc mặt Huyết Phù Đồ lúc xanh lúc trắng.

Vốn tưởng rằng Lục Khiêm sẽ nuốt giận vào bụng, hoặc là tự mình đi tìm cung chủ cáo trạng. Khi đó gạo đã nấu thành cơm, cho dù Huyền Lão Hắc Đế xem trọng người này thế nào, cũng sẽ không có bất kỳ quan hệ gì. Không nghĩ ra người này lại trực tiếp đánh tới cửa, không cho mình chút mặt mũi nào.

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Oanh!

Sát khí đỏ thẫm hóa thành thực chất. Thân hình Huyết Phù Đồ biến cao ngàn trượng, hình thành một nữ tử vóc dáng uyển chuyển, quấn lên lụa mỏng trong huyết vụ. Thời điểm nhìn thấy nữ tử tuyệt mỹ này, một vài tu sĩ tu hành không tinh lập tức quỳ xuống bái tại chỗ.

Đây là dáng vẻ nữ tướng trang nghiêm cỡ nào!

Huyết Phù Đồ chân đạp hồng liên, ba đầu sáu tay, trên ba gương mặt hiện ra ba loại bản tính thiện ác mỹ. Sáu tay cầm các loại bảo vật như cờ, thiên tán, đấu trướng, hoa man, bàn thờ phật, bình hoa. Dáng người uyển chuyển, bên trong dụ hoặc mang theo một tia trang nghiêm, làm cho người ta không nhịn được quỳ bái.

Đây là Tam Đầu Lục Tí Tu La Thân!

“Chết!”

Lục bảo tề xuất, vừa ra tay chính là sát chiêu! Vạn trượng âm phong, sát khí như sông. Ngàn dặm bầu trời đỏ thắm như máu.

“Chậc chậc, quả nhiên Tu La sát đạo cương mãnh lãng lệ.”

Sát khí như kiếm khí, nơi đi qua vạn vật hóa thành bột mịn.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lục Khiêm. Không biết người cao vạn trượng này ứng đối ra sao. Toàn thân vạn trượng kim thân vàng óng, dưới huyết khí đầy trời phụ trợ, có vẻ càng trở nên dễ thấy.

Lục Khiêm nhìn huyết hà sát khí như thực chất hóa trên không trung, khẽ cười một tiếng.

“Lên! !”

Oanh!

Lục Khiêm ném Bắc Âm Phong Đô Sơn ra. Phong Đô Sơn theo gió lớn lên. Dài rộng chừng trăm dặm. Giống như một khối đại lục trên không trung. Kim cung ở trung tâm có vẻ vô cùng loá mắt.

Oanh!

Ngọn núi dễ dàng đánh nát sát khí, sáu cái pháp bảo bay ngược trở về. Không chỉ có như thế, sát khí còn bị một cỗ lực lượng thần bí, tiêu hao thành tinh khí cơ bản nhất. Chẳng những một kích này không hao phí chút pháp lực nào, ngược lại còn khôi phục không ít.

Một kích không trúng, Lục Tí Tu La liền tiến đến cận thân.

Tu La am hiểu chiến đấu cận thân. Mà lúc này, Lục Khiêm hóa thân thành Thần Long hai sừng. Một kích Thần Long Bãi Vĩ, dẫn đầu nện xuống ba cái đầu của Lục Tí Tu La.

Ba cái miệng phun ra tam sắc ma hỏa. Cùng lúc đó, sáu cánh tay cũng giơ lên, co cùi chỏ về đỡ!

Oanh!

Long vĩ đập tan ma hỏa, đánh vào trên sáu cánh tay.

Sát khí hóa thành sương mù không có bất kỳ ảnh hưởng gì đối với Diêm La kim thân.

“Hả?! ! Tại sao lực lượng người này lại mạnh như vậy!”

Huyết Phù Đồ quá sợ hãi, sáu cánh tay răng rắc một tiếng bị bẻ gãy, tạo ra góc độ không thể tưởng tượng nổi. Toàn bộ thân thể không tự chủ được bay ngược. Lần này thật sự tính sai rồi. Nàng đã cẩn thận đánh giá cao Lục Khiêm nhưng không đặt cùng đẳng cấp với mình.

Sở dĩ coi trọng Phong Đô, là vì có lời đồn cung chủ ưu ái người này mà thôi.

Xem ra hiện tại mình đã sai, không ngờ người này lại tu luyện Diêm La Chân Thân tới tình trạng này. Chỉ sợ Cổ Thương Thiên cũng chỉ như thế.

Lục Khiêm thừa thắng xông lên, Bắc Âm Phong Đô Sơn muốn đè xuống. Biến Huyết Phù Đồ trở thành vong hồn thứ nhất dưới Phong Đô Sơn. Mục đích chuyến này chính là muốn nổi danh! Đánh ra danh tiếng!

Thanh danh có thể mang đến cho người ta vô số chỗ tốt, kể cả trong tối lẫn ngoài sáng.

Lúc này, Huyết Phù Đồ còn không biết nguy hiểm càng lớn đang tiến đến.

Bóng mờ cự sơn che lấp pháp tướng của nàng lại. Ngay tại thời điểm Phong Đô Sơn sắp đè xuống, một đôi bàn tay to lớn ngăn Bắc Âm Phong Đô Sơn lại.

“Đủ rồi.”