【VIP】 Thanh Đế bản tôn(2)

Thái Thuấn Tinh, trong đình viện Nại Hà Kim Kiều.

Lục Khiêm nói lại chuyện xảy ra trong mấy tháng này cho đám người Huyền Lão Hắc Đế.

Thời khắc mấu chốt ba tháng trước, tầng thứ chín hoàn thành, ngăn cản một kích trí mạng của Câu Ly Thần Vương, bản thân cũng bị một chút vết thương nhỏ.

Thế là trốn vào nơi đây tu dưỡng một đoạn thời gian, thuận tiện nói chuyện tâm sự cùng đám người Huyền Lão Hắc Đế.

"Thoải mái."

Huyền Lão Hắc Đế uống một hơi cạn sạch rượu.

"Đại loạn chi thế tất có cường giả trổ hết tài năng, lần trước là Tam Mục nhân xâm lấn, lúc ấy sinh ra mười vị Động Chân, xem ra thiên hạ lại muốn xuất hiện mấy vị cao nhân Âm Dương cảnh."

Phía trên Nguyên Thần là Động Chân, phía trên Động Chân là Âm Dương.

Lúc này Lục Khiêm chính là Nguyên Thần đỉnh phong, cách Động Chân cảnh còn thiếu một chút.

Huyền Lão Hắc Đế ngồi bên cạnh một đạo nhân mắt xanh mặt hồng, đạo nhân nghe vậy thở dài, uống một ngụm rượu buồn, nói:

"Đáng tiếc chúng ta thân hãm hốt luân, chẳng biết lúc nào mới ra ngoài được."

Ngoại trừ Tây Đấu Quân Yêu Nguyệt, còn lại bốn vị Đông Nam Trung Bắc Linh Quân đều ở chỗ này.

Trước kia bọn hắn đều là lãnh tụ thống trị một phương, bây giờ bị vây khốn ở đây, làm sao có thể vui vẻ được.

"Ha ha, lời ấy sai rồi, nói không chừng hôm đấy nhóm chúng ta thoát khốn nữa đó."

Cổ Thương Thiên thô kệch ở một bên cười nói.

Huyền Lão Hắc Đế cũng trầm mặc không nói, sau đó nhìn về phía Lục Khiêm, hỏi:

"Ngươi cũng sắp Động Chân rồi sao? Tìm được phương pháp ứng đối chưa?"

"Chưa, đi một bước nhìn một bước."

"Như này cũng tốt, thật ra cũng buông lỏng."

Huyền Lão Hắc Đế điều chỉnh một tư thế thoải mái dễ chịu.

"Bọn hắn sẽ không hạn chế tu vi ngươi, dựa vào tài trí của ngươi, nhất định trổ hết tài năng, đến thời điểm sẽ có biện pháp rời đi."

Nội tâm Lục Khiêm nhanh chóng chuyển động, đúng là tu sĩ Động Chân không có quá để ý đối với môn phái Hoàng Tuyền tồn tại từ tuyên cổ này.

Đối phương cũng không phải muốn mạng của mình, mà là muốn mình quy thuận.

Hành vi của Đại Từ Tôn đã chứng minh, chỉ có xóa đi khí tức của Sinh Tử Bộ và Hoàng Tuyền mới có thể chân chính đạt được tự do.

Nếu như không gia nhập Hoàng Tuyền, nói gì tiếp cận Sinh Tử Bộ và Hoàng Tuyền.

Cho nên bây giờ cũng không cần nghĩ cách thoát ly.

Có thể đổi một loại suy nghĩ khác, trước gia nhập, sau đó tăng tu vi lên, tiến vào một tầng cao hơn, đến lúc đó mới có thể thoát ly gông cùm xiềng xích.

Trải qua nhắc nhở của Huyền Lão Hắc Đế, trong lòng Lục Khiêm cũng có chỗ ngộ ra.

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Lục Khiêm nghiêm túc thở dài.

Gừng càng già càng cay.

Huyền Lão Hắc Đế sống nhiều năm như vậy, phán đoán với thế cục vẫn rất nhạy cảm.

"Bây giờ chính là đại thế chi tranh, tại hạ cũng muốn đi tìm cơ duyên Động Chân."

Lục Khiêm đứng dậy, chắp tay với bốn phương một cái.

"Ngày sau gặp lại."

"Đi thong thả!"

"Tương lai còn dài, sẽ luôn có thời điểm tiềm long vượt uyên."

Đám người trịnh trọng hoàn lễ.

Thân hình Lục Khiêm biến mất tại chỗ.

Hắn thuận tiện đi thiên thượng tiên cảnh tìm Dương Tiêu, không ngoài dự liệu, tên quỷ lười này không có chút hứng thú nào.

Từ khi Lục Khiêm mang đến tín ngưỡng chi pháp, thu hoạch được lực lượng ổn định, Dương Tiêu càng biến thành cá ướp muối.

Đương nhiên, khả năng người ta cố gắng nữa cũng khó nói, chỉ là quan niệm thời gian khác biệt.

Tuổi thọ nhân loại ngắn ngủi, cho nên muốn tranh thủ thời gian; dị chủng như bọn hắn, một cái ý niệm cũng có thể suy nghĩ trên trăm năm, mấy trăm năm mấy ngàn năm chỉ tương đương với một cái chớp mắt của nhân loại mà thôi.

Đổi một cách nghĩ khác, nếu Lục Khiêm có tuổi thọ dài như vậy, thật ra cũng không cần vội vã.

Lục Khiêm từ biệt đám người, liền trở lại Đại Hạo Tinh.

Vừa ra cửa, đã nhìn thấy vết nứt không gian trên bầu trời.

Bầu trời bị một khe hở phân thành hai.

Ở một đầu khác của khe hở, có thể lờ mờ thấy được Đại Càn Tinh và mấy cái tinh thần xung quanh.

Hai bên khe hở có hai nhóm nhân mã giằng co ở mỗi đầu của thế giới.

Nhưng không động thủ.

Đại địa có vô số khe rãnh thật sâu, dưới đáy suối phun, dung nham không ngừng toát ra.

Khí hậu trung tâm đại địa hoàn toàn thay đổi.

"Lực lượng Âm Dương cảnh mạnh như vậy sao?"

Lục Khiêm tặc lưỡi.

Càng làm hắn không nghĩ tới là, Đại Hạo Tinh lại có Ngũ Đế tồn tại.

Nếu như đoán không sai, lực lượng giằng co với Đại Càn hẳn là người Chư Thiên Tinh Túc.

Xem ra cũng không rơi vào hạ phong.

Thế nhưng ai cũng không làm gì được ai, thông đạo lưỡng giới cũng không phải chỉ có cái khe hở này, song phương đều có truyền tống trận rút lui của riêng mình.

Bây giờ Lục Khiêm ở trên Thúy Phong Sơn.

Lực lượng Thúy Phong Sơn hầu như đều dọn đi rồi, cách đó không xa là Huyền Hồ Sơn và lãnh địa Tẩy Kiếm Sơn.

Hành lang Vân Mộng là địa bàn các đại môn phái trung bộ, cũng không có bao nhiêu người tới quấy rầy.

Thế nhưng để Âm Cảnh Thiên Cung về đây là không thể nào, người Ngọc Kinh Sơn tùy thời tới báo thù.

Hiện tại một đống người tập trung ở Ngân Sơn Tinh, xem như tạm thời ổn định.

Lục Khiêm nhìn xung quanh một cái, sau đó thông qua trận pháp truyền tống vào Đại Càn Tinh.

Đại Càn bản thổ.

Lục Khiêm đứng trên thổ địa, cảm ứng hạt giống trước đây gieo xuống, không ngoài dự liệu, một cái cũng không còn sót lại.

"Là thời điểm bắt đầu lại từ đầu."

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Tầng thứ mười Bắc Âm Phong Đô Sơn cần quá nhiều năng lượng, hi vọng tất cả Kiến Mộc chủng, chỉ cần hấp thu năng lượng nhất định, hạt giống nảy mầm, là có thể đại thành.

Những năng lượng này không chỉ có thể tiến vào Động Chân, còn có thể xây xong tầng thứ mười.

Trong nháy mắt Lục Khiêm tiến vào giới này, tinh thần xa xôi lập tức cảm ứng được.

Đây là một viên tinh thần cỏ cây um tùm.

Trung tâm tinh thần có một cây đại thụ che trời, bộ rễ trải rộng ra toàn bộ tinh cầu.

Một nam tử mặc thanh y trong Kiến Mộc cung điện tỉnh lại.

"Xuất hiện."

Thanh Đế lại cảm ứng được khí tức hạt giống.

"Không thể đợi thêm nữa sao."

Dứt lời, liền phất tay đánh ra một đạo tinh quang.

Phía dưới, Lục Khiêm cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

"Không tốt!"

Trong lòng hiện lên một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đáng tiếc không phải do hắn phản kháng.

Trước mắt tối đen, sau đó xuất hiện sáng ngời, hình ảnh trước mặt thay đổi.

Bản thân ở trong đại sảnh một cung điện, đứng trước mặt một tên nam tử áo bào xanh.

Người này ngũ quan đoan chính, trên mặt mang theo nụ cười nhạt.

"Ngươi có biết ta là ai không?"

Giọng nói của nam tử ôn hòa, làm cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp.

Đầu óc Lục Khiêm nhanh chóng chuyển động.

Nếu đối phương không thương tổn mình, như vậy chứng minh là bạn không phải địch, mà loại năng lực quỷ thần khó lường này Động Chân không có.

Dưới ánh mắt quan sát của nam tử, Lục Khiêm thở dài thật sâu:

"Bái kiến bản tôn."

Không sai, người này chính là Thanh Đế.

Vài ngày trước nguyên thần thứ hai của Thanh Đế giấu trên Liên Hoa Đài, lại bị Lục Khiêm thôn phệ ngược lại, hẳn là Thanh Đế nghĩ lầm nguyên thần thứ hai đã thôn phệ thành công.

"Không tệ, còn nhớ rõ ta. Dường như ngươi đoạt xá một người dị giới nào đó?"

"Đúng vậy, người này tên là Lục Khiêm, chính là chủ nhân Âm Cảnh Thiên Cung Đại Hạo Giới, người này ẩn núp trong thế gian, ám toán hoàng tử thế gian, về sau bị ta đoạt xá."

Lục Khiêm nói ra thân phận của mình.

"Không tệ, để ta nhìn hạt giống của ngươi như thế nào."

Dứt lời, liền đưa tay ra muốn khoác lên bả vai Lục Khiêm điều tra.

Nội tâm Lục Khiêm run lên.

Nguyên thần thứ hai với bản tôn tương đương với hài tử và phụ mẫu.

Phụ mẫu không nhất định biết rõ tất cả tin tức của hài tử, nhưng nếu như khoảng nhìn cách gần, rất dễ dàng phát hiện chuyện không hợp lý.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm ra vẻ khổ sở, lòng bàn tay hiện ra một đoàn hắc thủy.

"Hạt giống không có nảy mầm, ta đã ngưng tụ ra Hắc Thủy Tai Ương, thế nhưng không đợi lớn mạnh, liền bị Đại Càn phát hiện."

Lực chú ý của Thanh Đế bị dời đi, vui mừng nói:

"Tốt, thiên phú thân thể này của ngươi tuyệt hảo, vạn sự khởi đầu nan, ta còn tưởng rằng ngươi còn cần ít nhất mấy năm nữa mới có thể ngưng tụ ra giọt thứ nhất."