【VIP】 Ngọc Lâu Tổng Lục

Hoàng Tuyền Giao Long có được Diêm La chân thân, lại thêm hấp thu Huyền Hoàng đế khí. Có cảm giác như thần tử đãng cơ.

Hoàng Tuyền Giao Long thay đổi, chí ít Lục Khiêm cảm giác bản chất đã xảy ra thay đổi, nhưng lại cảm giác không thay đổi, không có năng lực đặc biệt gì.

Chẳng qua là có chút cảm giác Hoàng Tuyền trước mặt, mơ hồ có cảm giác khống chế, nhưng không thể nói ra cái gì cụ thể. Có lẽ do mình vẫn chưa quen, hoặc do hoàn cảnh thiên địa hạn chế. Không có năng lực phát ra. Cho dù thế nào, Long này không thể xem như Giao Long. Nên xem như một số dị chủng, dị chủng này không nhìn thấy trong điển tịch.

“Nếu là dựa vào Hoàng Tuyền mà sinh, lại hấp thu Huyền Hoàng đế khí mà thành. Vậy thì gọi ngươi là Hoàng Tuyền Đế Long đi.”

“Gọi ngươi là Hoàng Tuyền Đế Long đi.” Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Đế Long giả là một sinh vật bá đạo có được Huyền Hoàng đế khí, thôn phệ vạn vật.

Đặc trưng là lông bờm Huyền Hoàng, đôi sừng nhọn và Ám Kim long lân mọc lan tràn Ám Kim quý khí. Đây là những biểu tượng của Hoàng Tuyền Đế Long. Đương nhiên, còn có loại cảm giác giao tiếp mờ nhạt với Hoàng Tuyền. Trong lòng Lục Khiêm có linh cảm có lẽ đến thế giới cao hơn, có thể hoàn toàn phát huy ra lực lượng của Hoàng Tuyền Đế Long. Thế giới này quả thực không thích hợp để Chân Đan tu hành. Chỉ là vận chuyển pháp lực thôi mà đã trì trệ như vậy chứ đừng nói đến việc tu luyện thần thông gì.

Đang nghĩ ngợi, hư không xuất hiện một nữ tử. Dáng người nữ tử này uyển chuyển, khí chất ung dung cao quý, môi đỏ như lửa, rất có loại khí chất của thiếu phụ xinh đẹp.

“Bệ hạ, chúng ta đã tìm thấy vị trí của động phủ.” Già Lam nhìn lướt qua Công chúa Khổng Tước nằm trên giường, che miệng cười duyên nói: "Bệ hạ thật hãng hái."

“Làm sao? Ngươi cũng muốn hay sao?”

Lục Khiêm trêu ghẹo một cái, Già Lam đỏ bừng hai má.

“Lúc này các ngươi đừng vào động phủ, lát nữa ta sẽ thăm dò đường đi.” Lục Khiêm đổi chủ đề. Lão yêu tinh ngàn năm này thật sự không phải là người bình thường có thể so sánh được. Yêu Nguyệt cũng không có sự cuồng dã như nàng. Nói tới Yêu Nguyệt, đã rất lâu không luyện công cùng các nàng. Nhưng thời gian này cũng bận rộn. Vẫn luôn không có cơ hội luyện công với các nàng.

Đang nghĩ ngợi, Lục Khiêm chợt thấy ánh mắt Già Lam nhìn qua ngoài cửa sổ, đáy mắt có một tia khát vọng.

"Thích mảnh giang sơn này sao?" Lục Khiêm giống như cười mà không phải cười.

"Vạn dặm giang sơn, ai mà không thích." Già Lam tự lẩm bẩm.

Toàn bộ Thái Ảm vực cũng bị Tề quốc khống chế. Quy mô và lực ảnh hưởng vượt xa Tử Vi pháp minh trước đây. Hơn nữa dưới chính sách của Tắc Hạ học cung, vô số thiên tài được sử dụng cho mình. Lục Khiêm ẩn cư không ra ngoài nên không biết sức ảnh hưởng của mình. Chỉ riêng thân phận Tể tướng của Già Lam đã có vô số cao thủ nịnh bợ. Hương vị của quyền lực này không thể tưởng tượng được đối với những người chưa trải nghiệm nó. Một khi đã nghiện thì rất khó bỏ. Già Lam hiện tại rốt cục hiểu rõ vì sao rất nhiều người nắm quyền lại già đi rất nhanh sau khi xuống đài. Quyền lực giống như một liều thuốc, một khi mất đi, cả người giống như bị đào rỗng.

“Để ngươi làm Hoàng Đế như thế nào?” Lục Khiêm nói nhẹ bên tai Già Lam.

Bịch!

Già Lam quỳ xuống, run lẩy bẩy, bị dọa đến nói không ra lời.

"Ngươi làm gì vậy? Đứng lên đi." Lục Khiêm dở khóc dở cười.

“Nô tài không dám.”

“Ha ha, ta không thèm để ý đến những thứ này.”

Lục Khiêm bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra Già Lam cho là mình đang dò xét nàng.

“Ta thật sự có thể làm sao?”

Có lẽ bản thân nàng thật sự quá coi trọng quyền lực, nên mới cho rằng Lục Khiêm cũng rất coi trọng quyền lực. Trên thực tế, Lục Khiêm căn bản không quan tâm những thứ này. Cái gì mà Nhân Hoàng Quỷ Vương, làm sao quan trọng vào tu vi của mình. Bản thân con đường tu hành cũng không hề thoải mái. Nếu như Lục Khiêm bằng lòng, hắn có thể trở thành một Bá Vương chí cao vô thượng trên thế giới này. Muốn làm thế nào thì làm thế đó. Dựa vào uy vọng của hắn, thậm chí có thể cải biến phong tục, để cho người ta cả ngày không mặc quần áo đều được. Thậm chí có thể đến Nữ Tử quốc mỹ nhân khắp nơi làm loạn. Những thứ này không có ý nghĩa. Trong ngàn năm tới, Thiên Kiếp sẽ ập đến. Chỉ sợ bản thân có xác suất chết rất lớn.

“Đương nhiên có thể, nhưng ta không hi vọng ngươi làm, sau khi ta đi vị trí Đại Đế sẽ truyền cho Tiêu Phàm, thi hành chế độ nhường ngôi, người đạt thành tích đến trước, ngươi phụ trách giúp ta giám sát.”

Trước khi gây dựng sự nghiệp, đều nghĩ đến việc khai thác sáng tạo cái mới. Sau khi xây xong mới phát hiện không phải như vậy.

Thuyền gặp đại nạn quay đầu. Chưa nói đến khai thác sáng tạo cái mới, chỉ là duy trì ngàn năm vạn năm không thay đổi đều đã rất khá.

Bản thể của Già Lam là Thụ Tinh, tuổi thọ tự nhiên kéo dài. Lục Khiêm lại cho nàng một chút lực lượng, giữ chức trấn quốc cường giả.

“Yên tâm, quyền lực còn lớn hơn Hoàng đế.”

Vị trí Nhân Hoàng nhất định phải truyền đi. Đồng thời tiến hành cắt đứt với Nhân Hoàng kiếm. Chỉ cần mình không trở thành Nhân Hoàng thì Nhân Hoàng kiếm sẽ không nhận mình.

“Đa tạ bệ hạ.”