【VIP】 Hắc Bạch Âm Dương, Khí Tịnh Đế Âm thần(2)

Thiên Mã thấy không thể đánh lại liền vỗ cánh bay đi chạy trốn.

Hắc Bạch đạo nhân không tiếp tục đuổi theo.

Đầu tiên hai người bọn họ giết người dân da xanh canh giữ thần thụ, sau đó đánh lui Thiên Mã.

Chân khí đã không còn lại nhiều, nên thực sự không thể xảy ra sự cố nào nữa.

"Đại ca, chúng ta hãy hái toàn bộ quả xuống, sau đó tìm một địa mạch để Ngưng Sát, như vậy là gần như có thể ra ngoài rồi đúng không?"

“Đương nhiên rồi, nơi đây có rất nhiều cao thủ, đừng quá tham lam.” Âm thần màu trắng nói.

Cả hai đều rất bằng lòng, mục đích bọn họ tới đây lần này là để Ngưng Sát.

Lấy được bảo vật đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi nên không dám tham lam thêm nữa, nếu không thì không biết sẽ chết thế nào.

Nghĩ đến đây, Âm thần đen kịt bay lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra một cây đao chân nguyên.

“Từ đã!” Âm thần màu trắng vội ngăn lại, “Dùng đao đi, đây là 'Như Hà thụ', không thể dùng tay và chân nguyên để hái được."

Như Hà thụ là một đại thụ khổng lồ cao năm mươi trượng.

Một trăm năm mới mọc thành cây, hai trăm năm mới ra lá, ba trăm năm mới có hồng đồng quả, lại thêm chín trăm năm mới thành hoàng kim quả.

Quả này phải dùng đao bằng kim loại để hái, quả có vị chua, khi cắt bằng dao sậy, vị sẽ trở nên cay, các vật liệu khác nhau sẽ tạo ra các loại trái cây khác nhau.

Ăn đồng quả có thể kéo dài tuổi thọ, thần công đại thành.

Nghe nói ăn kim quả có thể rời mặt đất trở thành kim tiên.

Điều kiện tiên quyết là không thể hái bằng tay và chân nguyên, nếu không quả này sẽ không còn tác dụng nữa.

Hai người dùng dao gỗ hái trái cây xuống, Âm thần đen kịt hỏi: "Tiếc là không có kim quả, ăn kim quả có thể rời khỏi mặt đất, trở thành kim tiên thật sao? Kim tiên là gì thế?"

“Nào có thứ gì là kim tiên, ăn kim quả, cả người sẽ từ từ hóa thành vàng.

Thứ này có tuổi thọ rất dài, có kẻ nói là tám trăm năm. Sau tám trăm năm sẽ trở thành một cục vàng, vĩnh viễn trường sinh bất lão."

Âm thần màu trắng chỉ vào người bằng vàng dưới gốc cây nói.

Leng keng!

Đúng lúc này, âm thanh va chạm của kim loại vang lên từ bốn hướng.

"Hử?"

Hai người vô thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy trong hư không xuất hiện một ổ khóa màu đen trăm trượng, chẳng biết lúc nào không gian xung quanh đang từ từ co rút lại.

"Trúng mai phục rồi!"

Hắc Bạch đạo nhân đồng thanh nói.

Âm thần bay ra hai khí âm dương đen trắng, lần nữa hóa thành một đóa sen đen to bằng cái cối xay.

Âm dương nhị khí bóp nghẹt lại, ổ khóa đen kịt phát ra âm thanh cót két.

Pặc!

Xiềng xích của ngục đen còn chưa kịp bị phá vỡ thì một đám mây đen năm trượng đã biến thành một thanh hàn kiếm phỉ thúy khổng lồ lao tới.

Huyền Sương Âm Sát lạnh lẽo không gì sánh được, không khí ngưng kết ra bông tuyết.

Trong không gian bị phong tỏa ấy, mọi thứ đều bị đóng băng thành một tác phẩm điêu khắc băng màu xanh.

Bao gồm mấy lá sen rải rác, lặng lẽ lơ lửng trên không, như thể thời gian và không gian như bị đình trệ, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Ngay cả Âm thần của hai người Hắc Bạch nhất thời cũng có chút ngưng trệ lại.

Âm Phong ba trương theo sát sau đó, vạn kế hàn mang đi xuyên qua Âm thần của hai người.

"A! Không ổn rồi chạy ngay đi!" Dưới cơn đau dữ dội, Hắc Bạch đạo nhân nhất thời mới có phản ứng.

Pháp khí của hai người đã bị hư hại trong trận chiến lúc trước, tu vi tự thân cũng chỉ còn lại chưa đến sáu thành.

Hai huynh đệ phản ứng rất nhanh, thi triển Âm Dương Độn thuật, biến thành hai làn khói trắng đen, muốn theo lỗ thủng phong tỏa mà rời đi.

"Muốn chạy à?"

Trong không gian chợt vang lên giọng nói của Lục Khiêm.

Âm Quỳ Chân Thủy tuôn ra từ trong đan điền, mỗi một giọt đều chứa đựng Huyền Sương Âm Sát.

Sắc trời thay đổi đột ngột, mây đen dày đặc.

Âm Quỳ Chân Thủy giống như ngàn vạn mũi tên đang rơi xuống.

Âm Quỳ Chân Thủy có sức mạnh tẩy rửa cực mạnh, cộng với hàn khí của Huyền Sương, sức mạnh còn mạnh hơn trước gấp mười lần.

Tất cả các sinh vật trong bán kính mấy trăm trượng đều bị đông cứng thành tượng băng.

"A! Chúng ta là người của Cửu Tiêu Đạo Minh, nếu ngươi giết chúng ta, Thu Quan và Đại Chủ Tể sẽ không tha cho đám các ngươi."

Hai huynh đệ Hắc Bạch hiện nguyên hình, Âm thần sắp tan vỡ, bất cứ lúc nào, hàn khí cũng có thể xâm nhập vào Âm thần của hai người.

"Tìm được ta rồi nói sau."

Đạo nhân há miệng phun ra Kiếm Nang, kim khí bóp nghẹt, Âm thần hồn phi phách tán.

Lục Khiêm đã từng nghe nói về thế lực này.

Cửu Tiêu Đạo Minh là một liên minh ở phía nam, gồm nhiều tán tu và các môn phái nhỏ tạo thành.

Không có cái gọi là chưởng môn hay quan chủ mà tên kia vừa nói.

Danh tính của thủ lĩnh Thiên Quan Đại Chủ Tể, dưới trướng có ngũ quan Thái tế là Xuân, Hạ, Thu, Đông.