【VIP】 Phá diệt quang mang, Thần Vương oan uổng (2)

"Ha ha, Trung Nguyên đạo hữu, Câu Ly đạo hữu, các ngươi đừng giả bộ nữa!"

Lục Khiêm nhìn về phía Vô Cực Đế Quân mang theo mặt nạ và người mang theo mặt nạ màu xám.

Hai người này nhất định là Trung Nguyên.

"Hừ! Không biết sống chết! !"

Oanh!

Tử Nhật mọc lên ở phương đông, dương quang phổ chiếu.

Vô số Nhật Thần Vũ Nhân và Nguyệt Thần Vũ Nhân từ bên trong ánh nắng sinh ra.

Tử Nhật xuất hiện, chúng quỷ thần Phong Đô Sơn không khỏi phát ra tiếng kêu rên, ánh nắng màu tím này không chỉ thiêu đốt nhục thân, đồng thời còn thiêu đốt linh hồn.

Nhật Thần Vũ Nhân và Nguyệt Thần Vũ Nhân phóng ra các loại pháp khí Thái Dương Kích và Thái Âm bảo kính.

Cùng lúc đó, một bàn tay che trời hoành không xuất thế, chụp về phía sóng lớn.

Vạn trượng sóng lớn so với một tay kia còn muốn nhỏ hơn một vòng.

Mắt thấy Lục Khiêm sắp thất bại, bỗng nhiên cuồng phong nổi lên.

Khói đen che phủ toàn bộ thế giới, cuốn vô số Nhật Thần Nguyệt Thần Vũ Nhân vào hắc vụ, pháp khí bọn hắn tế ra tiến vào hắc vụ trở nên lặng yên không một tiếng động.

"A! !"

Bỗng nhiên Câu Ly Thần Vương kêu to lên, hắn rút tay ra khỏi hắc vụ như thiểm điện, cái cự thủ này biến thành một mảnh cháy đen, có vài chỗ thậm chí bị ăn mòn đến chỉ còn lại xương cốt.

Mấy người đeo mặt nạ ngẩng đầu lên, nhìn thấy một màn hùng vĩ.

Chỉ thấy toàn bộ tinh thần đều bị khói đen mông lung che phủ, tiếp thiên liên nhật, rất là hùng vĩ.

Hắc vụ vây mọi người ở viên tinh thần này, pháp thuật binh khí tiến vào thế giới này không có nửa điểm tác dụng.

Đây là Vạn Pháp Thôn Quang Chướng, tử quang nóng bỏng cũng bị thôn phệ, ngay cả nửa điểm động tĩnh cũng không gây ra được.

"Lực lượng của hắn đã mạnh đến trình độ này rồi sao?"

Trung Nguyên Tử Quân níu lưỡi nói, trong lòng có chút may mắn, nếu như mình không biết sống chết tới, chỉ sợ cũng bị vây ở trong đó.

Không chỉ có kẻ địch, ngay cả Chư Thiên Tinh Thần bên này cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hắc thủy cường đại như vậy sao?"

Con mắt Lam Diễm đạo nhân cũng trở nên trân trối.

Uy lực đơn giản không khác với Nam Minh Ly Hỏa của mình lắm, so với lửa còn bạo liệt, so với nước còn nhu hòa.

Nghe nói pháp bảo bản mệnh của Lục Khiêm là Phong Đô Sơn, không biết hôm nay có thể nhìn thấy hay không.

Toàn bộ tinh thần Âm Chủ thì chú ý ngoài núi.

Mặc dù Lục Khiêm bị người khác vây công, thế nhưng trước khi chủ lực đối phương chưa xuất hiện, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh đánh rắn động cỏ.

Hắc vụ càng ngày càng dày đặc, khoảng cách đám người càng ngày càng gần, chậm rãi xâm chiếm không gian hoạt động của đám người.

Mắt thấy sắp nuốt hết cành cây Kiến Mộc.

"Tản ra!"

Sau lưng đám người Trung Nguyên vang lên một tiếng quát.

Chỉ thấy một người đeo mặt nạ khoác ba mươi hai sắc xám từ chỗ sâu trên cành cây đi ra.

Người này chính là Thiên Tôn.

Oanh!

Hư không bộc phát xích quang, phía sau Thiên Tôn xuất hiện một chiếc đèn, đây là Tham Chiếu Vạn Linh Lưu Ly Đãng.

Xích quang xua tan vạn dặm hắc vụ xung quanh, toàn bộ hắc vụ trên tinh thần đều bị xua đi gần một nửa.

Công năng hóa giải vạn pháp của Vạn Pháp Thôn Quang Chướng, ở trước mặt người cảnh giới cao hơn không đáng giá nhắc tới.

Hắc vụ tán đi, để lộ ra vị trí Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Xuyên thấu qua tầng mây dày đặc trên đỉnh núi, có thể lờ mờ thấy được thân ảnh Lục Khiêm.

Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, đạp trên tường vân, đỉnh đầu đèn đuốc như sao, hắc vụ không đến gần được.

Oanh!

Thân hình nhanh chóng di chuyển, trong giây lát liền đến phía trên Phong Đô Sơn, Tham Chiếu Vạn Linh Lưu Ly Đãng bay lượn trên không trung, thả ra xạ tuyến màu vàng kim giống như mặt trời.

Vô số kim xạ tuyến màu vàng xuyên thấu tầng mây Phong Đô Sơn, hội tụ trên đỉnh núi, sắp rơi xuống trên đầu chúng quỷ thần.

Oanh!

Cùng lúc đó, Trung Nguyên Tử Quân và mấy người bên cạnh đều ra tay.

Dưới công kích của tu sĩ Âm Dương cảnh, bố trí của Lục Khiêm gần như không có bất cứ tác dụng gì, tồi khô lạp hủ, không có nửa điểm năng lực chống cự.

Câu Ly Thần Vương càng cảm thấy mình đi theo là chính xác, nếu không mình vừa ra liền bị người giết chết.

Phía dưới, Hi Chiếu mỉm cười, nhìn về phía đám người, nói:

"Rốt cục cũng động thủ, bản tọa cho các ngươi nhìn thấy uy lực của Đại Nguyên Khí Phá Diệt Thần Quang!"

Dứt lời, Hi Chiếu khép hờ hai mắt, một cỗ khí thế bàng bạc lan tràn ra.

Oanh! ! !

Chỉ thấy chỗ sâu trong Hắc Thủy Tai Tinh bắn ra một đạo cột sáng màu đen.

Chân trời xa xôi, quang trụ màu đỏ vàng lam lục kim thanh lục xuyên qua triệu vạn dặm hư không mà đến, hội tụ ở chỗ này.

"Cái gì! ! !"

Thiên Tôn chấn kinh, chỉ thấy các ánh sáng màu sắc khác nhau trong đó tập hợp thành một đạo bạch quang sáng chói.

Cột sáng màu trắng vô cùng to lớn, nối liền bầu trời và đại địa, chia bầu trời ra làm hai nửa.

Xoạt!

Dưới khí thế cường đại, cột sáng do Lưu Ly Đãng phát ra tan rã, rơi ra quang vũ màu vàng kim, thế nhưng quang vũ này không có tổn thương.

Thiên Tôn cảm giác một ngọn núi lớn đè ở trên người, xương cốt vang lên tiếng ken két, Tham Chiếu Vạn Linh Lưu Ly Đãng trên đỉnh đầu chợt sáng chợt tắt, lực lượng phát ra miễn cưỡng phòng hộ tự thân.

Oanh!

Đại Nguyên Khí Phá Diệt Thần Quang trực tiếp nổ tung bên ngoài Thiên Tôn.

Vạn Linh Đãng lập tức dập tắt, lực trùng kích to lớn đẩy hắn ra thiên ngoại thiên, điên cuồng thổ huyết trên không trung.

Đám người Trung Nguyên Tử Quân cũng không ngăn được dư ba, thân hình bất lực rơi xuống mặt nước, trên thân hoặc ít hoặc nhiều mang theo tổn thương.

Đây chính là lực lượng của Chư Thiên Tinh Thần, lực lượng bảy viên tinh thần ngay cả Ngũ Đế cũng không thể chống đỡ, chớ nói chi là một mình Thiên Tôn.

Lúc này, Phong Đô Sơn bay ra một đám người.

Một nam một nữ tự mình bay tới, chính là Âm Dương nhị chủ Đại Hạo.

Thiên Tôn phẫn nộ rống to:

"Vô Cực! Thần Vương! Lão phu muốn rút gân lột da các ngươi! !"

Một bên khác, đám người Câu Ly Thần Vương vừa mới bay lên một lần nữa, hắc thủy đã ăn mòn thân thể bọn hắn đến mức không thành hình người.

Nghe thấy câu nói này của Thiên Tôn, Trung Nguyên Tử Quân trợn mắt nhìn qua người bên cạnh.

Câu Ly Thần Vương nghe vậy cười khổ:

"Trung Nguyên đạo hữu, mặc kệ ngươi tin hay không, tin tức ta nghe được chính là như này, ta vẫn bị tên oắt con này lừa."

Hắn không có nghĩ tới Lục Khiêm giảo hoạt đến loại trình độ này.

Đoán chừng không thể tin mình, cho nên cố ý nói tin tức Âm Chủ thả ra ngoài.

Chính Câu Ly Thần Vương cũng không nghĩ ra sẽ đi theo Thanh Đế.

Chẳng lẽ Lục Khiêm thật sự khủng bố như vậy, ngay cả loại chuyện có xác suất vô cùng nhỏ này cũng đều đoán được?

"Ha ha, đa tạ Câu Ly đạo hữu, đạo hữu có thể đi, Trung Nguyên để ta tới đối phó."

Tiếng cười cợt nhả của Lục Khiêm từ phương xa truyền đến.

Chỉ thấy hắn mang theo các Tinh Chủ khác vây công về phía đám người.

"Tiểu súc sinh, dám nói xấu ta! !"

Người bên cạnh dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, Câu Ly Thần Vương giận dữ, phun ra một tấm Thần Vương Trấn Ma Đồ, một đạo ma ảnh từ bên trong bản đồ bay ra, đánh úp về phía đám người, mà pháp thân của hắn cũng cất cao ngàn trượng, bay về phía đám người Lục Khiêm.

"Đến hay lắm! !"

Sau đầu Lục Khiêm bay ra một trăm đầu Âm Dương Ngư.

Tinh Chủ sau lưng tế ra pháp khí, hoặc là phóng thích pháp thuật, Lam Diễm đạo nhân không ngừng kêu to:

"Đúng đúng đúng! Câu Ly đạo hữu mau mau tới đây, bay tới liền an toàn, mau mở ra, giao cho chúng ta!"

"Ta giết ngươi!"

Câu Ly Thần Vương vừa sợ vừa giận, càng xóa càng đen, vốn định ra tay để chứng minh mình trong sạch.

Bị đại hán râu quai nón này nói chuyện, ngược lại biến thành mình thừa cơ chạy trốn.

Sắc mặt Trung Nguyên Tử Quân lúc trắng lúc xanh, cuối cùng ném ngọc như ý ra ngoài, nhắm ngay hậu tâm Câu Ly Thần Vương.

Mà người đeo mặt nạ khác thì phụ trách đối phó các Tinh Chủ còn lại.

"Ngươi. . ."

Câu Ly Thần Vương bất đắc dĩ thu hồi thần thông phòng ngự, giờ phút này liên minh đồng tâm hiệp lực đã tan rã.

Oanh!

Thần Vương Trấn Ma Đồ và ngọc như ý đụng vào nhau thành một khối, bộc phát ra một trận sóng xung kích.

Sau đó Âm Dương Ngư bay tới, giết về phía Câu Ly Thần Vương.