【VIP】 Yêu Long Thực Huyết, quay về cố thổ(1)

Giao Long đen tuyền đi qua mưa pháp thuật, mình đầy thương tích đi tới trước mặt Giao Long màu vàng.

Giao Thái úy đang đánh cược.

Long chủng tất nhiên có tính áp chế đối với những loài khác nhất là giữa đồng tộc thì càng rõ ràng hơn.

Dưới tình huống thực lực không quá chênh lệch thì thường huyết mạch thuần khiết chính là định trước kết quả chiến thắng.

Hắc Giao ở trong Chân Long Cương Sát tạo thành mây mù bốc lên.

Khi đi tới trước mặt của Lục Khiêm Giao Long vảy vàng bỗng nhiên quay đầu, diều hâu ngoảnh đầu nhìn chó sói, trong mắt là sự ngoan độc.

“Chân Giao…” Giao Thái úy đột nhiên kinh hãi.

Ở trong mắt gã, cảm giác áp bách mà Lục Khiêm mang lại giống như là vương tộc Giao Long.

Phía sau Giao Long vảy vàng tựa như xuất hiện một thế giới đen kịt.

Hoàng Hà cuồn cuộn tựa như chảy xuôi từ tuyên cổ mà đến, lại giống như một con Giao Long màu vàng.

Oanh!

Giao Long vảy vàng há miệng ra, một phát cắn đi nửa đầu của Giao Thái úy.

Trong miệng ngậm lấy một viên hắc châu to bằng đầu người.

Đây là nội đan của Giao Long.

Sau khi giết chết Giao Thái úy, Lục Khiêm rốt cục cũng rảnh tay.

“Đến lượt các ngươi.” Lục Khiêm cười đắc ý, nhục thân bay ra Kiếm Nang, Âm thần tiến vào bên trong nhục thân.

“Đừng mà, đều là hiểu lầm, từ nay về sau huynh đệ chúng ta….” Nội tâm của Bích Nhãn Giao Long vô cùng hối hận.

Gã hận không thể vả vào mặt mình một cái bạt tay.

Vì sao lại đê tiện như vậy, cứ nhất quyết phải trêu chọc tên sát tinh này.

Hôm nay không cản đường hắn chẳng phải mọi chuyện đều thuận lợi rồi hay sao.

“Muộn rồi!” Lục Khiêm nhe răng nhếch miệng, tà ác cười một tiếng.

Một đạo kim quang chói lóa hiện lên, đầu rồng của Bích Nhãn Giao Quân rơi xuống đất. Sau đó là Độc Nhãn Long.

“Đạo hữu, nhóm chúng ta đã quen biết từ lâu, tiểu nhân vẫn luôn cảm kích ân cứu mạng của đạo hữu, đều tại Bích Nhãn này…”

“Bội bạc, lấy oán báo ân. Để ngươi chết lâu hơn một chút.”

Kim khí hình thành lồng giam, bao phủ Độc Nhãn Long vào trong đó.

Ngàn vạn Bạch Cốt Kiếp châm không ngừng xen kẽ ra ra vào vào trong thể nội của Độc Nhãn Long, tiếng kêu thảm thiết khiến cho người nghe không rét mà run.

Mỗi khi Lục Khiêm đi qua một nơi thì đều lấy đi một tính mạng.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Máu của Giao Long phun ra trên nền đất, không khí quẩn quanh một cỗ mùi máu tanh nồng đậm.

“Lang quân, đừng giết ta mà. Người ta gì cũng nguyện ý làm.”

Tước Nhi hóa thành hình người, thân không mảnh vải, đường cong khoa trương phập phồng, mị nhãn mê người, say đắm nhìn về phía Lục Khiêm, đầu lưỡi hồng phấn nhẹ liếm môi đỏ một cái.

Đối với tu sĩ bình thường mà nói, loại mỹ nữ này không thể nghi ngờ chính là một loại hấp dẫn chí mạng.

“Làm bộ làm tịch, ai cũng có thể làm chồng. Chết…”

Kim khí hóa thành bảo kiếm đâm xuyên qua lồng ngực của Tước Nhi, nữ long mang theo tâm tình không cam lòng và tuyệt vọng mà chết đi.

“Chết hay lắm, nữ tiện nhân, đều tại ngươi hại.” Chúng long còn lại khoái ý nói.

Cuối cùng, tất cả những điều này là đều do nữ nhân này hại.

Vốn là ân nhân cứu mạng, hai bên còn có thể kết thành một cái thiện duyên, kết quả mấy người tham lam mờ mắt tạo thành một kẻ thù cường đại.

Lục Khiêm đi lên trước, liên tục cắt đầu của chúng long.

Hắn đứng ở giữa vũng máu, cảm nhận Long huyết chi khí đầy trời, trong lòng dâng lên một cỗ cảm xúc tham lam. Có dũng khí thôn phệ hết thảy dục vọng.

Hắn nhớ rõ Phục Ba đã từng nói, tu sĩ Luyện Thể nếu như muốn tăng cấp nhanh chóng thì ngoại trừ Huyết Tinh đan còn có tinh huyết của đồng loại.

Vật này là đại bổ đối với tu sĩ Luyện Thể.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm khẽ bắt đầu hấp thụ, sau đó hắn không ngừng hấp thu khí huyết, khí huyết điên cuồng theo thất khiếu tràn vào trong thể nội.

Màn đêm kéo dài, Thái Âm treo cao.

Dưới ánh trăng trắng bạc là một cảnh tượng tà ý.

Phong vũ, hắc vụ, long thi, huyết khí lang yên, cùng với đạo nhân vảy vàng có răng nanh, cao chín thước, tất cả tạo thành một bức Yêu Long Thực Huyết Đồ.

Bất kể là ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng đều sẽ cảm thấy đạo sĩ này không phải là hạng người lương thiện gì.

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp* Ất Mộc tinh khí(1235/50000)

Khắc độ không ngừng nhanh chóng tăng lên.

Hai ngàn, ba ngàn, năm ngàn…

Long thi không ngừng khô quắt, nội đan trong thể nội của Giao Long dần dần mất đi ánh sáng lộng lẫy.

Chỗ xương đuôi dần dần nhô ra một tia.

Oanh!

Khắc độ đột phá một vạn cửa ải lớn.

Một cái đuôi vảy ố vàng dài sáu thước duỗi ra từ phía sau, phần giữa cái đuôi là vây cá sắc bén như vảy rồng.

Đây là đuôi của Giao Long. Luyện Thể chi pháp đã đi vào giai đoạn mới.

Lục Khiêm mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia bạo ngược.

Ầm!

Cái đuôi quét nhẹ, trường kiếm trên tay của Tước Nhi trực tiếp đứt gãy.