【VIP】 Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục(2)

Nếu để Diêm La chân thân vào, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn rất nhiều, còn có những công dụng tuyệt vời khác.

Quanh năm suốt tháng, hiệu quả tốt hơn nhiều so với Diêm La chân thân nguyên bản.

“Còn có loại Chân Lục nào khác không?” Lục Khiêm nhìn về phía Diễm Trung Tiên.

“Thái Dương Chân Lục, Nguyệt Hoa Chân Lục, Tinh Diệu Chân Lục được vinh dự là ba đại thần lục hỗ trợ, cái khác ta cũng không biết rõ. Chỉ có tiếp xúc với Chân Lục một số ký ức mới có thể được đánh thức.” Diễm Trung Tiên ôm đầu.

Mấy ngàn năm nay, Diễm Trung Tiên phần lớn thời gian đều ở trong trạng thái yếu ớt, bị đánh tan và ngưng tụ nhiều lần. Nói là bị biến thành người khác một lần nữa cũng không đủ.

Lục Khiêm thu Kim Hạp vào Diễm Tâm Kim Cung, ngẩng đầu nhìn mái vòm ngàn lỗ. Vừa rồi hình như nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, hình như là âm thanh đánh nhau. Lục Khiêm nhìn xung quanh, sau khi xác định không bỏ sót cái gì mới lách mình bay ra khỏi mái vòm.

Ngoại giới.

La Vân mang theo bảy tám người còn lại xếp thành một vòng tròn. Xác chết của những con quái vật bên dưới rơi xuống hơn một ngàn. Nhưng quái vật vây xung quanh bọn họ chỉ nhiều chứ không ít.

“Đáng ghét, chẳng lẽ trời muốn diệt ta sao?” La Vân không cam lòng nói.

Nghiệp lớn chưa thành, thời điểm mọi thứ đang phát triển mạnh mẽ lại rơi xuống chỗ này. Điều này khiến La Vân không thể chấp nhận được. Mình có thể chết dưới tay Mai Khê, hoặc là trên tay những cường giả khác. Nhưng y thực sự không thể chấp nhận được việc ngã ở chỗ này.

“Phu quân đừng lo lắng, chàng là người hiền tự có thiên tướng, nhất định gặp dữ hóa lành.” Hồ ly Tiểu Vi nói.

Đây không phải là Tiểu Vi an ủi, mà là Hồ mẫu thực sự đã nói như vậy.

"Haizz.." La Vân cười khổ hít một hơi.

Đột nhiên không cẩn thận lộ ra một chút sơ hở, một con quái điểu chín đầu người đánh tới.

“Cẩn thận!” Đám người đều hoảng sợ, nhanh chóng từ bỏ đối thủ, quay trở lại cạnh La Vân. Lần này, nhiều quái vật tràn vào vòng vây đám người hơn.

Ầm!!!

Âm phong, gợn sóng đen, cánh cổng Minh giới. Nhiều loại dị tượng xuất hiện, bầy quái vật khí thế hung hãng vừa rồi biến mất ngay tại chỗ. Đám người lấy lại tinh thần, phát hiện một đạo nhân áo đen đang đứng trước mặt. Đạo nhân này trông còn trẻ, đôi mắt đen như mực dường như nhìn thấu lòng người. Hẳn là người này đã cứu bọn họ.

Nghĩ tới đây, La Vân chắp tay nói lời cảm ơn: “Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ, xin hỏi cao danh quý tính của tiền bối?”

“Tại hạ Phong Đô, tại sao các ngươi lại xuất hiện ở đây?”

Nghe thấy hai chữ Phong Đô, La Vân sững sờ cả người. Ký ức quay về căn hầm vào đêm hôm đó, nếu không phải mình trong lúc vô tình động vào truyền thừa của Đế Quân Đại Thế, cũng sẽ không có bản thân của ngày hôm nay. Mà người để lại truyền thừa chính là Phong Đô đạo nhân.

“Ồ? Ngươi luyện Thiên Tử kiếm?” Lục Khiêm ra vẻ kinh ngạc.

La Vân cuối cùng cũng xác nhận hắn là ân nhân của mình, bịch một tiếng quỳ xuống.

“Không thể, phu quân chàng đang làm gì vậy?”

“Đại vương, dưới gối nam nhi có hoàng kim.”

Thủ hạ vội vàng khuyên bảo, nhìn thấy La Vân kiên trì, đám người cũng quỳ xuống theo.

“La Vân bái kiến Phong Đô đạo trưởng, tạ đạo trưởng tái tạo chi ân.”

Lục Khiêm bừng tỉnh đại ngộ, chợt cao thâm khó lường nói: “Hoá ra là ngươi đã lấy được truyền thừa Thiên Tử kiếm vương đạo, ha ha, mời đứng lên! Đây cũng là tạo hóa của ngươi, không cần đa lễ.”

“Phong Đô tiên trưởng, Thiên Tử kiếm bá đạo của Mai Khê...”

“Hừ, tên nghiệt đồ này. Thừa dịp ta bế quan đã trộm truyền thừa Thiên Tử kiếm bá đạo đi, không ngờ đã tạo thành kết quả đó.” Lục Khiêm hừ lạnh một tiếng.

Trong lúc nói chuyện dò xét đám người. Xem ra La Vân đã nhận được sự giúp đỡ của Yêu tộc. Phía sau Mai Khê là Nhân tộc chính đạo. Xem ra không chỉ là hiềm khích cá nhân giữa hai người, mà còn liên quan đến thế lực đứng sau hai gia tộc.

Thú vị và thú vị... Nếu như không phải mình một cước chặn ngang, như vậy Chân Lục hẳn là bị La Vân đoạt được. Kẻ này quả nhiên vô cùng may mắn, đáng tiếc lại bị mình cắt ngang.

“Tiên trưởng nếu không đến phủ đệ của tại hạ ngồi một chút?”

Lục Khiêm không nói gì, bầu không khí có chút xấu hổ, La Vân cẩn thận nghiêm túc nói. Trong lòng vẫn vô cùng cảm kích Lục Khiêm, không có truyền thừa này, chỉ sợ không biết mình đã chết ở nơi nào.

"Sau này hãy nói, bần đạo còn có chuyện quan trọng phải làm." Lục Khiêm cười nói.

Mấy người nói chuyện phiếm vài câu. Cuối cùng, Lục Khiêm bước lên độn quang.

“Lúc rảnh rỗi đến Phong Đô thành làm khách, bần đạo có việc đi trước.”

Xoạt! Vừa dứt lời, Lục Khiêm đã biến mất ở chân trời.

Đùa chứ, nếu thực sự đi, nói không chừng thật sự biến thành lão gia gia truyền công, bị ép khô một chút giá trị cuối cùng.

“Đại vương, bảo vật kia đã bị hắn...” Thủ hạ không cam lòng nói.

“Câm miệng, đến trước được trước, cái này cũng không phải của ta.” La Vân quát.

Nếu là Mai Khê, chỉ sợ vừa rồi đã nghĩ làm thế nào để giết người đoạt lấy bảo vật.