【VIP】 Thiên phẩm luyện đan sư

Hoàn Lâm Tử cũng như Lục Khiêm, đều là cấp độ tích kiếp Chân Đan. Nhưng thời gian gã dừng lại lâu hơn Lục Khiêm một chút. Suốt hơn tám trăm năm.

Độ kiếp thật đáng sợ. Từng đạo thiên kiếp bổ xuống người, dù đạo hạnh có cao đến đâu cũng chẳng làm được gì. Mười người độ kiếp, mới có một, hai người thành công. Xác suất thành công quá thấp. Rất nhiều người căn bản không hy vọng xa vời độ kiếp. Chỉ có thể tích kiếp từng lần một, thẳng đến khi nắm chắc, hoặc rốt cuộc không thể tích kiếp thêm được nữa, cuối cùng mới thân tử đạo tiêu.

Hai người hàn huyên một lúc, rồi cáo biệt nhau ra về.

Lục Khiêm chợt đi đến đại điện trên núi ở phía sau. Trên đỉnh núi đặt sẵn mười mấy cái vạc lớn. Lô hỏa hừng hực, không ngừng nung thành kim dịch đồng trấp. Kim dịch đồng trấp nung chảy được rót xuống khuôn, hình thành phù văn tiết điểm cố định.

Pháp trận trải rộng phạm vi năm dặm. Dùng lượng lớn canh kim xích đồng, cùng với các loại linh tài bảo thạch.

Đây là độ kiếp pháp trận.

“Còn bao nhiêu nữa?” Lục khiêm nhìn về phía Yêu Nguyệt.

“Mới kiến tạo được tam thành.”

“Không tiếc hết thảy đại giới, dùng toàn bộ tài nguyên ta sở hữu cho độ kiếp pháp trận đi.”

Ma khí dao động, từng trận âm phong. Trong lớp sương mù vô tận, một đạo kim quang như ẩn như hiện.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, hô hấp đều đều, sâu mà dài, không ngừng phun ra nuốt vào Hoàng Tuyền ma khí. Trên làn da nổi lên kim quang nhàn nhạt, lập loè ánh sáng kim loại.

Thật lâu sau, Lục Khiêm mới chậm rãi mở mắt. Quan tưởng Hoàng Kim Giám.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Phong Kiếp Thiên (120/80000 )

Với tốc độ tu luyện hiện tại của Lục Khiêm, và toàn bộ tài nguyên được thêm vào, đại khái một ngày tăng thêm mười khắc độ. Như vậy thì chỉ cần năm ngàn ngày nữa là có thể đạt viên mãn rồi. Thời gian hơn hai mươi năm.

Đây đã là Đại Giải Thoát Luân dưới các loại gia trì kim hạp nhục quan. Nếu đổi thành những người khác, khả năng cần tới trên trăm năm.

“Diêm La chân thân là phương pháp song tu Luyện Thể, Luyện Khí. Nếu độ kiếp thành công, không chỉ có tu vi tăng lên, mà lục đạo Kim Luân hẳn cũng sẽ biến chất.”

Lục Khiêm trong lòng thầm nghĩ. Độ kiếp pháp trận đang ở giai đoạn kiến tạo khí thế ngất trời. Có lẽ ngay khi vừa xây xong, Lục Khiêm cũng gần như phải độ kiếp.

Tuy nói một ngàn năm độ kiếp một lần. Có độ kiếp pháp trận rồi thì không phải chờ tới thời gian một năm nữa. Chỉ cần pháp trận mở ra, Thiên Kiếp sẽ tự động giáng xuống.

Độ Kiếp pháp trận không giống với Tích Kiếp pháp trận. Tích Kiếp pháp trận là Tích kiếp nạn, không để Thiên Kiếp giáng xuống. Mà Độ Kiếp pháp trận lại để Thiên Kiếp giáng xuống, khiến Thiên Kiếp suy yếu, chỉ để lại tinh hoa.

Khi Lục Khiêm còn ở Thái Ảm vực, đã từng nghe thấy cách nói về Thiên Kiếp là do trời cao đố kỵ anh tài, nên mới giáng Thiên Kiếp xuống.

Nhưng thuyết pháp của giới này không giống nhau. Đây là thiên địa tôi luyện. Thiên kiếp chính là sản vật ngũ hành tương tế, âm dương dưỡng dục. Nếu thành công vượt qua Thiên Kiếp, thì năng lượng thiên địa sẽ ban cho một ân huệ.

Tác dụng chính của Độ Kiếp pháp trận là làm suy yếu Thiên Kiếp, chỉ để lại tinh hoa. Trận pháp này ắt không thể thiếu. Nhưng mức tiêu hao cũng rất lớn.

Lục Khiêm đại khái tính toán một chút. Tổng cộng cần vật liệu giá trị ba trăm Pháp Tiền.

“Xem ra về sau phải nghiêm túc kiếm tiền mới được.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Pháp Tiền hắn mang theo người chỉ có hơn hai ngàn vạn thôi. Ngay cả số lẻ cũng chẳng đủ. Mà đây mới chỉ là Phong Kiếp pháp trận, sau này còn có Hỏa Kiếp, Lôi Kiếp.

Tu vi càng cao, cần càng nhiều tài nguyên. Chẳng trách mấy nhóm thế lực lớn muốn tìm tinh cầu. Nếu có một tinh cầu, Lục Khiêm sẽ chẳng cần sầu muộn vì tài nguyên nữa. Ngoại trừ Độ Kiếp pháp trận, còn có các nguồn tài nguyên khác.

Luyện đan, Luyện Khí, tu hành và tiền công thuộc hạ. Tất cả đều là những khoản chi tiêu khổng lồ.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lấy Hoàng Tuyền Thiên Châu ra.

“Vô Lượng, ngươi có biết tinh thần nào không? Tốt nhất là vô chủ.”

Đệ nhất Vô Lượng nghe xong đầu đầy mồ hôi lạnh.

“Đại nhân, nếu ta biết rõ thứ đó thì há tất gì ta lại giống như bây giờ chứ. Tuy nhiên trên người ta có pháp trận truyền tống tinh thần.”

Truyền tống tinh thần pháp trận là một loại pháp trận phá vỡ hư không, đi đến đích. Khoảng cách không phải là mấu chốt của pháp trận này, chỉ cần có điểm xuất phát và điểm cuối là được. Thăm dò hư không, hoặc vực ngoại thiên địa, không phải của riêng các đại thế lực. Tán tu và môn phái bình thường cũng có phương pháp của riêng mình.

Chẳng qua không quyết đoán như các môn phái đứng đầu, trực tiếp nuốt chửng tinh cầu. Nhưng lại giống nhau ở chỗ lén lút chiếm lợi ích.

“Cái này để sau này hãy nói đi.”

Không độ Thiên Kiếp, chung quy cũng chỉ là cao thủ bình thường, căn bản không có tư cách hạ phó bản. Có đi cũng chỉ là tìm chết.

Lục Khiêm thu hồi Thiên Châu, lấy lệnh bài hung thần phương tây ra.

Vì bản thân chẳng làm việc gì nên Đạo Công mỗi tháng đều trong trạng thái ánh trăng. Thông thường lập thu qua đi là bắt đầu xử lý nhiệm vụ. Hiện giờ là cuối thu, nếu còn không làm việc, sẽ chẳng có công trạng gì mất. Lục Khiêm còn định dùng Đạo Công đổi lấy Thiên phẩm đan dược và phương thức luyện chế pháp bảo nữa kìa.