【VIP】 Phiền Não Ma đầu(2)

Ầm!

Vừa dứt lời, toàn bộ thân thể của Thiên Đạo lâu chủ nổ tung. Mặt Lý Độ không ngừng thay đổi, khi thì biến thành chính lão, khi thì lại biến thành Thiên Đạo lâu chủ. Bỏ ra cả buổi công phu, mới đè cái thứ đồ chơi này xuống được.

“Hóa ra là một Phiền Não Ma.”

Phiền Não Ma là là một loại ma thông qua đạo hạnh của người xấu để đạt được ma đầu của mình, là một loại ma tương đối khó đối phó. Người người đều có phiền não, có phiền não thì dễ dàng bị lợi dụng. Nếu không phải đạo hạnh của gia hỏa này thiếu hụt, Lý Độ nhất thời không giải quyết được người này trong một khoảng thời gian.

“Đạo hạnh lại tiến bộ rồi.” Lý Độ thầm nghĩ.

Kết cục của Thiên Ma này làm trong lòng lão cảnh giác mấy phần. Người này là tiêu chuẩn của Tâm Thần tu sĩ đọa lạc. Tâm Thần tu sĩ tu luyện có độ khó rất cao. Người tu tâm rất khó tu. Trước khi Hiển Thánh, ngay cả Luyện Khí bình thường cũng không thể đánh bại. Thời điểm này rất dễ bị cám dỗ bởi thế giới bên ngoài. Thiên Đạo lâu chủ đã sinh ra chấp niệm mạnh lên, đầu tiên là nhịn không được Luyện Khí, sau đó lại hâm mộ Thiên Ma mạnh mẽ, đọa lạc thành Thiên Ma. Nếu trực tiếp chuyển đổi thì coi như bỏ qua, nhân tính trong lòng lại không đồng ý cho gã hoàn toàn biến hóa, tạo thành bộ dạng không đâu vào đâu này. Mỗi loại Thiên Ma cũng có phương pháp thăng cấp, còn gã thì là Đạo Tâm Chủng Ma.

Lý Độ nhìn về phía ngoại giới, sau khi lâu chủ Thiên Đạo lâu chết, trận chiến gần như kết thúc.

“Không đánh nữa, ta nhận thua.”

Đám người Cao Viễn cũng dứt khoát, trực tiếp giơ tay đầu hàng. Đáng tiếc Lục Khiêm cũng không định buông tha cho bọn họ. Bóng đen bao phủ đám người, khí áp đột nhiên tăng lên. Cao Viễn ngẩng đầu nhìn lên, râu ria cũng bị dọa đến nổ tung, vội vàng nói: “Đừng giết ta! Chúng ta là cao tầng của các chi mạch lớn, nếu như ngươi giết ta, Linh quân và cung chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Ầm!

Lục Khiêm lười nói nhảm, Bắc Âm Phong Đô Sơn trực tiếp nện xuống. Toàn bộ Trường Nhạc cung run lên ba lần, đám người Cao Viễn ngạc nhiên chết đi, trước khi chết làm sao cũng không ngờ Lục Khiêm dứt khoát như thế.

“Phong Đô đại nhân, giết bọn hắn, Đông Đẩu Quân bên kia. . .” Thiên Nhạc Thần cũng bị thủ đoạn tàn nhẫn làm cho kinh hãi, lão nghĩ rằng chỉ cần nhốt lại. Dù sao giết những người này sẽ gây ra quá nhiều tác động. Cao Viễn bọn họ muốn giết Lục Khiêm, cũng chỉ là chiếm lấy danh phận đại nghĩa, bằng không thì cũng không dám động thủ.

“Không sao.” Lục Khiêm lãnh đạm nói. Uy thế còn lại của cung chủ và Linh quân còn ở đây, hầu như không ai nghĩ rằng họ không thể quay lại, cái này chỉ là khó khăn tạm thời. Đoán chừng mất tích mấy chục mấy trăm năm mà thôi.

Có thể chính Lục Khiêm cũng biết rõ, bọn người Huyền Lão Hắc Đế chỉ sợ khó mà trở về. Cho dù là trở về, không nói đến những người khác, Huyền Lão Hắc Đế nhất định sẽ đứng về phía mình. Lời nói phân hai đầu, U Minh giới bên này, Huyền Lão Hắc Đế coi như chẳng phải vui sướng rồi.

Giới này không có mặt trời, cũng không có trăng hiện ra. Chỉ có một mảnh đen kịt, cuồng phong gào thét, âm phong từng cơn. Sương mù màu xanh quanh quẩn toàn bộ thế giới, giống như có sinh mệnh chậm rãi nhúc nhích. Đại địa hoang vu, có thể thấy được Quỷ Thần du đãng. Một con sông dài nước sông Hoàng Hà vượt ngang thế giới, giống Cự Long nằm trên mặt đất. Trong nước sông vô số sinh linh bốc lên, thanh âm Quỷ Thần khóc thét vừa rồi chính là phát ra từ nơi này.

Một cây cầu cổ kính trên sông, trên mặt cầu màu vàng kim óng ánh là vết máu loang lổ và vết thương, chứng kiến thăng trầm của Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều. Kiểu dáng không khác nhiều với Nại Hà Kim Kiều của Lục Khiêm, nhưng cái này không có Mạc Sầu và Mê Hồn canh. Tất cả Quỷ Thần trên cầu vô cùng dễ dàng làm loạn.

“Rống!! Lão tử muốn đi ra ngoài!!”

Một Ngưu Ma bỗng nhiên tránh thoát trói buộc của Nại Hà Kiều, thân hình cất cao ngàn trượng, Ma Diễm ngập trời, mở ra miệng lớn dính máu, nuốt toàn bộ Quỷ Thần xung quanh vào. Sau đó gã quay người phóng lên trời, như muốn đột phá giới hạn, thông qua hư không vô ngần để chạy trốn. Đáng tiếc còn có thân hình càng thêm to lớn xuất hiện sau lưng gã. Thân thể màu vàng chiếu làm đám người không thể mở mắt ra.

Ầm!

Huyền Lão Hắc Đế đánh xuống một quyền, mang theo sức mạnh của Động Thiên, không gian cũng phát ra một tiếng vang không chịu nổi gánh nặng.

“A! Tha mạng!”

Ngưu Ma sợ, hiện tại hối hận thì đã trễ. Sức mạnh của cường giả Động Chân, căn bản không phải một Nguyên Thần nho nhỏ như gã có thể chống cự. Nhục thân bị áp lực bốn phương mạnh mẽ đè ép, thời điểm nắm đấm rơi xuống, đã sớm không thành hình người, sau đó ầm vang biến thành một bãi huyết vụ.