【VIP】 Phương Thốn yêu quốc dị biến(2)

Đám danh môn đại phái này rất thích giảng đạo lý, nhưng làm việc không nói đạo lý lại là bọn hắn.

Ngọc Sinh hại nhiều người như vậy, không cho người ta câu trả lời. Xảy ra chuyện lại bắt người khác cho bọn hắn lời giải thích.

Ngày kế tiếp, sự tình truyền khắp bốn phương.

Tất cả mọi người đều biết Trảm Kiếp Bảo Uyển tổn thất một vị đại trưởng lão, còn bồi thường một số tiền lớn.

Nhân vật chính Lục Khiêm càng được đám người để mắt.

Cường sát Ngọc Sinh, cùng Thái U đánh lên Lôi Đình sơn. Mỗi một chuyện đều có thể làm cho hắn dương danh thiên hạ.

Thân phận Hoàng Tuyền Giao Long truyền khắp bốn phương, dương danh thiên hạ. Địa vị Lục Khiêm ở trong Cửu Tiêu Đạo Minh cũng theo đó mà đề cao rất nhiều.

Địa vị bên trong Đông Cung gần với Thái U, cho dù là đại đệ tử, cũng không phải là đối thủ của Lục Khiêm.

Luận đạo hạnh, Lục Khiêm chỉ xếp thứ hai tại Đông Cung.

Giết Ngọc Sinh, lại có bối thư của Ti Thiên đài, Lục Khiêm càng không lo lắng vấn đề thân phận bại lộ. Về sau liền tiến vào bế quan, hấp thu tinh khí Long Châu, mở ra Hoàng Tuyền đạo tàng, dần dần cũng có đầu mối.

Theo thời gian trôi qua Thái U, Kiếm Chủ, Cổ Điển lão nhân và Tất Phương, cũng lần lượt tuyên bố bế quan. Ngoại trừ những người này, còn có một số tán tu muộn thanh phát đại tài. Ý nghĩa tiếp theo sẽ xuất hiện thêm càng nhiều cao thủ Chân Đan.

Phía tây.

Vô tận đại sơn. Nơi đây là Phương Thốn yêu quốc.

Lúc này, một đạo khí huyết hào hùng phóng lên trời, tiếng Giao Long gào thét truyền khắp bốn phương, chấn động ngàn dặm.

Huyết vân bao trùm vạn dặm.

Bầu trời cũng bị nhuộm thành màu huyết hồng.

Ba đạo thân ảnh Giao Long, Bạch Tượng, Đại Bằng Điểu hiển hiện che khuất bầu trời, thoải mái bay lượn ngao du.

"Chúc mừng Đạo Chủ Yêu Vương thần công đại thành."

Vô số Yêu tộc và con dân trong phương viên mười vạn dặm, nhao nhao quỳ bái Yêu Vương, chúc mừng Yêu Vương của bọn hắn thần công đại thành.

Người duy nhất không vui mừng ngày hôm nay, chính là đám nhân loại bị chăn nuôi, chuyện này có ý nghĩa bọn họ sẽ lại bị coi như tế phẩm đồ sát.

Phương Thốn yêu quốc. Nói là một quốc gia nhưng trên thực tế do nhiều yêu quốc liên minh lại dưới sự lãnh đạo của Phương Thốn Đạo Cung.

Các loại Yêu tộc như Hổ Báo Sói thành lập Tẩu Thú quốc, còn các loại Khổng Tước Lão Ưng thành lập Phi Cầm quốc, phụ thuộc vào sông lớn biển hồ.

Còn có các loại dị thú hỗn tạp thành lập thành bang, ví dụ như Song Đầu Xà Thần, Thái Dương Điểu Nhân, các loại đầu thú thân người.  Các chủng loại yêu thú có tới mấy trăm loại. Có thể nói là quần ma loạn vũ.

Dãy núi chập trùng, giống như từng đầu long yêu nằm phía trên đại địa. Nếu tu sĩ hiểu biết phong thuỷ chi thuật tới đây, chắc chắn có thể thấy được đây là từng đầu Long Mạch.

Chỗ Long Mạch hội tụ, có một tòa bạch cốt cung điện đứng vững. Cung điện cao ba trăm trượng, chiếm diện tích hơn mười dặm. Đình đài lầu các, kim ngõa cốt tường.

Đây là một tòa cung điện được xây dựng hoàn toàn từ bạch cốt, ngoại trừ xương người chồng chất ra, trên tường còn tô điểm đầu người đầu thú.

Đây là Yêu tộc Phương Thốn Đạo Cung. Lấy Phương Thốn Đạo Cung làm trung tâm, bên ngoài đạo cung trải rộng các phòng ốc, liên miên mấy trăm dặm.

Những phòng ốc này cũng có quy hoạch giống như thành trì của nhân loại.

"Mau tới xem, đầu người kho tàu tươi ngon, vợ chồng phổi phiến, gan người xào...! !"

"Giày da người, áo da người, chỉ cần một Pháp Tiền một bộ."

Bên đường có các loại tiểu thương hình thù kỳ quái rao hàng.

Mời chào khách nhân đi ngang qua.

"Ông chủ, cho một phần gan xào."

Một tên yêu quái mày trắng, tóc xanh, mũi sư ngồi xuống. Sư Tử Tinh là yêu quái bản địa, lão Phương Thốn, buổi sáng tỉnh dậy, chính là một màn như thế.

Ông chủ bưng lên một đĩa gan người xào nóng hổi.

"Khách quan, một đĩa mười Pháp Tiền."

"Sao đắt vậy?"

"Thật xin lỗi, thời gian này nhân loại không dễ nuôi, từng cái chết già, lại không sinh sản, nên giá cả hơi đắt."

Thỉnh thoảng trên đường phố lại có một đám nhân loại quần áo tả tơi đi qua.

Từng tên nhân loại hai mắt vô thần, vẻ mặt ngây ngô, trên vai khiêng vật nặng gần bằng hình thể.

Đứng bên cạnh là đám Thử Vĩ Nhân, Cẩu Đầu Nhân, Trư Tị Nhân các loại.

Trong tay những yêu quái chưa hoàn toàn hóa hình này cầm roi da, nhìn thấy người nào lười biếng, liền quất xuống từng roi. Yêu quái ven đường không cảm thấy kinh ngạc đối với chuyện này. Một tên yêu quái mũi heo ở bên cạnh giơ lệnh bài lên, bên trên viết mấy cái yêu văn phức tạp xiêu xiêu vẹo vẹo.

'Nhân loại khổ sai, không thể ăn, người vi phạm phạt ba mươi Pháp Tiền.'

Trong cái Phương Thốn Yêu Quốc này, địa vị nhân loại thấp nhất, phần lớn đều là đồ ăn và khổ sai.

Không cho phép tùy ý đi lại, phân ra khu vực để nuôi nhốt. Lên một tầng nữa chính là các loại yêu thú như chuột heo chó. Yêu tộc có chế độ đẳng cấp nghiêm khắc, địa vị cao nhất là tam tộc Giao Long, Bạch Tượng, Đại Bàng.