【VIP】 Nhân lúc cháy nhà đi hôi của(2)

Sợ rằng bên ngoài mấy trăm dặm cũng có thể công kích kẻ địch từ xa, đáng tiếc lần này bị người ta chặn ở hang ổ rồi.

Ầm!

Hai đạo Thần Đạn một trước một sau, lần lượt nổ tung.

Trên bầu trời hiện ra một đoàn hỏa diễm cực kỳ lớn.

Đại địa trong phạm vi mấy trăm trượng bị lật tung lên.

Khói bụi tản đi, mọi người tuyệt vọng phát hiện, Trường Phong đường chủ căn bản không có bất kỳ tổn hại gì.

“Ha ha, ngay cả cương khí hộ thể của ta cũng không phá được, kêu lão tổ của các ngươi sống lại nói không chừng còn có thể làm được chút chuyện đấy.

Hư ảnh chỉ một cái, một cơn gió lạnh thấu xương bay ra, không ngừng bào mòn pháp trận của Lãng Bảo.

Hai vị trưởng lão nôn ra máu, thân ảnh lung lay sắp đổ.

Vốn đã bị thương, lại phân tâm duy trì pháp trận, thể lực đã đến cực hạn.

Cái mà Trường Phong đường chủ ngưng luyện là Tiên Thiên Thấu Cốt Cương Sát, gió lốc vạn năm như trên sa mạc vô tận.

Một đạo cương phong thổi qua, hình hài của kẻ địch tiêu tán, vô cùng tàn độc.

Thời gian trôi qua, pháp trận dần dần không chống đỡ được nữa.

Mọi người của Hư gia người chết người bị thương, bầu không khí tuyệt vọng bao trùm đám người.

Hư gia đứng trước bờ vực sụp đổ.

Bụp!

Gia chủ trực tiếp quỳ xuống trước Lục Khiêm, nói: “Xin tiền bối ra tay giúp đỡ!”

“Tiền bối xin hãy giúp đỡ, mọi người đều là con châu chấu trên một sợi dây. Pháp trận bị phá chúng ta đều phải chết.”

“Sơn chủ đại nhân, giúp người giúp tới cùng đi.”

Một giây trước mọi người còn có nghi ngờ đối với Lục Khiêm, bây giờ giống như túm chặt một cọng rơm cứu mạng, ngươi một câu ta một câu mà nói.

Đại trưởng lão cũng nhìn qua, chắp tay nói: “Nếu đạo hữu giúp Hư gia ta vượt qua ải này, chúng ta trả hai vạn Pháp Tiền.”

Tu vi của Lục Khiêm cũng là Ngưng Sát kỳ, mặc dù đánh không lại Trường Phong đường chủ, ít nhất có thể giúp duy trì pháp trận.

“Không được, ta muốn một phần ba gia sản của Hư gia, để báo đáp, ta giúp ngươi đánh bại Trường Phong Đường.”

Đại trưởng lão nghe vậy thì biến sắc.

“Nằm mơ, rõ ràng ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.”

Nếu là Dưỡng Thần hậu kỳ thì thôi, một Dưỡng Thần trung kỳ dựa vào đâu mà nói đánh bại Trường Phong Đường.

Sắc mặt của gia chủ Hư gia có hơi khó coi, dứt khoát không cho cái gì cả.

Ầm!

Lúc này, pháp trận bỗng vỡ tan.

“Ha ha, các huynh đệ, giết hết bọn họ.” Trường Phong đường chủ hét lên.

Cương phong quét xuống, Hư gia lập tức chết mấy chục người.

Hai vị trưởng lão nôn ra máu, bay ngược về sau mấy trăm mét.

Lần này Hư gia không còn sức chống trả nữa.

“Tiền bối, điều kiện của ngài ta đồng ý.” Gia chủ mặt xám như tro.

Trước tiên mặc kệ Lục Khiêm có thể đánh thắng hay không, chỉ có thể cược mạng mà thử.

“Ha ha! Nói từ sớm không phải là được rồi sao.”

Lục Khiêm bỗng nhiên cười lớn, cơ thể hóa thành một con Giao Long, bay thẳng lên như diều gặp gió.

Vù!

Âm thần của Lục Khiêm hóa thành một con Giao Long.

Giao Long dài mười trượng, giương nanh múa vuốt.

Ầm!

Trên bầu trời truyền tới một âm thanh nổ vang.

Mây xanh năm trượng kèm Sát khí vô tận quét xuống.

Người của Trường Phong Đường lập tức bị Sát khí đánh hạ.

“Tới hay lắm!”

Trường Phong đường chủ quát lớn một tiếng.

Tiên Thiên Thấu Cốt Cương Sát huyễn hóa thành một đàn khổng tước màu trắng.

Khổng tước xếp thành hình chữ “nhân” , hợp thành một trận pháp đặc biệt.

Phụt phụt!

Miệng của khổng tước phun ra cương phong, vô số cương phong lại kết hợp thành vòi rồng cực lớn.

Đây là Âm Phong Khổng Tước Đạo binh, là Đạo binh do Trường Phong đường chủ kết hợp Cương Sát luyện chế mà thành.

Có thể sử dụng năng lực Cương Sát của mình, uy lực rất mạnh.

Lốc xoáy cao hai mươi trượng, nơi nó đi qua, để lại những khe rãnh rất sâu trên mặt đất.

Bức tường sắt thép rắn chắc trực tiếp bị cắt thành mạt phấn nhỏ hơn cát bụi.

“Tới cũng hay lắm!”

Giao Long gầm lên một tiếng, Cửu U ma khí tỏa ra.

Tiếng gào khóc của ma quỷ ảnh hưởng đến tâm thần của mọi người.

Trong ma khí đen kịt, mười Đạo binh Giao Long hiện ra, cơ thể Giao Long tạp sắc giống như là con cá bơi lội thoăn thoắt, bay lượn ở trong ma khí đen kịt.

“Phì!”

Đạo binh Giao Long há cái miệng đỏ lòm, phun ra một đạo âm phong đen kịt.

Âm phong và Cửu U ma khí kết hợp, huyễn hóa thành một con Giao Long.

Lúc này, vòi rồng cuốn vào Cửu U Ma trận.

Một cỗ hàn ý tỏa ra.

“Mạnh quá.” Lục Khiêm cảm thấy mi tâm khẽ đau nhói.

Sức mạnh cương phong quả nhiên mạnh mẽ.

Âm thần Giao Long dưới sự bao bọc của Huyền Sương Âm Sát, cũng có thể cảm nhận được một trận đau nhói.

Âm phong Giao Long ngẩng đầu đâm vào vòi rồng.

Rắc rắc rắc rắc...

Lân giáp trên người Giao Long, trực tiếp bị gió thổi bong tróc ra.

Do ở trong Ma trận, cho nên được bổ sung ngay lập tức mới miễn cưỡng hạn chế được vòi rồng.