【VIP】 Thiên Hà Luân Hồi bàn

Khi đám người đi vào bên trong Thủy Nhãn, có những thay đổi to lớn đã xảy ra, trong Minh Hà bí phủ hiện lên một tòa cung điện khổng lồ.

Dù ngoài trăm dặm vẫn có thể thấy rõ những bức tường cao và ngói vàng, cũng như mây đen dày đặc bao phủ trên bầu trời.

“Đây là Minh phủ trong truyền thuyết sao?” Xích Hải trầm tư nói.

Để xây lên một tòa phủ đệ này có lẽ đã tiêu tốn rất nhiều. Tòa kiến trúc này không những to lớn mà còn được bao phủ bởi rất nhiều pháp trận, vật liệu pháp trận đều là những thứ quý hiếm, chỉ sợ đã hao tốn hết nội tình của một đại thế lực.

“Minh Phủ đã mở!”

Đám người liếc nhìn nhau.

Giờ phút này dù là chính đạo hay bàng môn tà đạo, trong lòng chỉ có tham lam và ham muốn đối với bảo vật.

Nghe nói tu sĩ Đan Kiếp vài ngàn năm trước so với bây giờ rất khác biệt.

Hiện tại cho dù là cao thủ Đan Kiếp cũng rất thèm muốn đối với truyền thừa Thiên Hà. Mặc dù không ai nói nguyên do, nhưng đều hiểu sự quý giá của nó.

Thời điểm mọi người công kích pháp trận bên ngoài, bỗng trong Minh Phủ xảy ra biển hóa.

Sâu trong cung điện, các tu sĩ hai bên đại điện nhắm chặt mắt, trên người được bao phủ bởi một lớp vỏ hổ phách dày.

Lúc này, hư không xuất hiện một vết nứt.

Những vết nứt vặn vẹo xoắn lại, tỏa ra ánh sáng bốn phía, giống như một dải ngân hà nhỏ.

Một đạo bạch quang nháy mắt chiếu sáng toàn bộ cung điện.

Oành!

Bỗng nhiên, một con dị thú vàng sẫm có bốn cánh sáu chân xông qua, phá vỡ cánh cửa, như một hòn đá khuấy động ngàn con sóng.

Bạch quang tán loạn, đánh vào các tu sĩ được bao bọc trong hổ phách.

Răng rắc răng rắc!

Lớp hổ phách có vết nứt rồi vỡ vụn.

Lúc này đầu của Đế Giang bay ra một tia bạch quang. Bạch quang bao trùm toàn bộ không gian.

Phía trên bạch quang mờ ảo hiện lên một dòng sông.

Nước sông như sấm rền, thế nước dậy sóng, mang theo khí thế cọ rửa đại ngàn.

Dòng sông như một vòng tròn, nối từ đầu đến cuối, từ thời Tuyên Cổ đã không ngừng lưu chuyển.

Trong làn nước sông trong veo có những sinh vật vô tận sinh tồn, dòng sông giống như một khay ngọc đang xoay tròn.

Không có điểm bắt đầu hay kết thúc, chu kỳ lặp đi lặp lại.

Một cỗ khí tức hào hùng đè nén lan tỏa khắp nơi.

Ngay cả mọi người bên ngoài đều có thể cảm giác rõ ràng được bầu không khí ngột ngạt.

Nhưng đại bộ phận người tham lam đều không phát giác điểm ấy, một số ít người bắt đầu âm thầm cảnh giác, thối lui đến đám người sau lưng.

Lúc này, một số tu sĩ đứng dậy trong đại điện, hai mắt sáng ngời.

"A a! ! Chúng ta lại xuất thế! Thần lực của chủ công là vô song."

"Khặc khặc! Không biết đã năm nào tháng nào, thế nhân có thể từng nhớ tên thật của chúng ta?"

Trong đại điện có bảy người có khí thế mạnh mẽ nhất.

Có nam có nữ, cách ăn mặc khác nhau.

Trên thân tản ra khí thế âm độc, giết chóc.

Đứng quanh bên cạnh bọn họ còn có hai mươi người.

Lúc này, dòng sông trên bầu trời bị thân thể Đế Giang hút vào.

Đế Giang đứng lên, thịt mỡ trên người co rút nhanh chóng, hình thành một người mặc áo bào màu vàng, ngũ quan ẩn hiện trong bóng tối.

Nhìn thấy người này xuất hiện, đám người lập tức quỳ xuống.

"Cung nghênh Phủ chủ trở về!"

Nam tử mặc áo bào màu vàng nhìn thường thường, không có nửa điểm khí thế, nhưng những người xung quanh lại rất cung kính với hắn.

Kết hợp với xưng hô của đám người, liền biết người này là Thiên Hà, Minh phủ chi chủ trong truyền thuyết.

Thiên Hà ngẩng đầu, trong bóng tối bắn ra hai đạo bạch quang, chậm rãi liếc nhìn đám người, trong mắt Thiên Hà dường như mọi bí mật riêng của đám người như bị lộ ra trước mắt Thiên Hà không chút lưu tình.

"Ma Kiếp, Kinh Khủng, Vô Sinh, Tà Lực. . . Mười tám Âm soái chỉ còn bảy người các ngươi sao?"

Không phải tất cả mọi người đều có thể phá kén mà ra.

Hầu hết đại bộ phận đều ngồi y nguyên ngồi tại chỗ, bởi vì hổ phách vỡ vụn, tinh khí tiết ra, biến thành thây khô.

Minh Phủ thời kỳ cường thịnh tổng cộng có mười tám Âm soái, mỗi Âm soái đều có tu vi Đạo Cơ.

Cùng bảy mươi hai Dưỡng Thần Âm Tướng, hiện tại chỉ còn lại không tới hai mươi người.

"Quả nhiên, không phải là tất cả mọi người đều thích hợp Thâu Độ Tuế Nguyệt chi pháp, bản tọa vẫn kém hỏa hầu một chút." Thiên Hà chân nhân tự lẩm bẩm.

"Phủ chủ thần công cái thế, 'Chí Giản” là chi pháp vô song ở thế gian, thử hỏi thiên hạ ai so được Phủ chủ?"

Tu sĩ mắt xanh tóc đỏ bước tới nịnh nọt.

"Dừng!"

Thiên Hà chân nhân cười nhạo một tiếng, nhưng không có phản bác, hiển nhiên đối với câu nói này rất hưởng thụ.

Mảnh thiên địa này đúng là không có người nào so ra mà vượt hắn cả.

Từ khi giác ngộ Chí Giản Đại Đạo làm giảm chi pháp đến bế quan đến bây giờ, đoán chừng đã bốn năm ngàn năm.

Lại thêm tuổi thọ ban đầu, tối thiểu đã sống hơn sáu nghìn năm.

Tuổi thọ Đan Kiếp bình thường là ba ngàn năm, Thiên Hà chân nhân đúng là kỳ tài ngút trời, nghịch thiên cải mệnh.

Oanh!

Lúc này, Minh Phủ đại môn bị nổ tung.

"Ồ? Cuối cùng đến rồi sao? Cũng tốt, bản tọa đang cần chút huyết thực!"

Đế Giang lần nữa hiện thế, thân thể trực tiếp xông qua đại sảnh.

Một phát bắt lấy mấy tên cao nhân bay cao nhất, nhét vào cơ thể tiêu hóa.

"Không ổn! Có người!"

Trong đám người truyền đến một tiếng kinh hô.

Đám người vốn cho là địch nhân là người xung quanh, có ít người cũng bắt đầu động thủ, không nghĩ tới đại điện ngàn năm bên trong còn có người.

Oanh!

Đế Giang nhảy lên thật cao, sáu cái chân thịt đá về phía sáu tu sĩ.

"Hừ! Không biết sống chết." Thanh Bào lão đạo bị công kích cười lạnh.

Người này cõng một quan tài đen kịt.

Quan tài mở ra, âm khí tuôn ra, một Cương Thi đầu tóc xanh kim giáp nhảy ra.

Hắn đạo hiệu Thiên Thi, chính là Đạo Cơ trưởng lão của Vạn Thế âm trủng, vang danh vì tu luyện Kim Giáp Âm Lôi Cương Thi Vương.

Hống!

Kim giáp Cương Thi phẫn nộ gầm rú, trong miệng phun ra thi độc xanh biếc.

Loại độc này nếu bị dính phải, sẽ bị chuyển hóa làm Cương Thi, vĩnh viễn không được siêu thoát.

Pháp khí dính vào thì bị ô uế, âm độc không gì sánh được.

Mấy người khác sử dụng tuyệt chiêu của riêng mình.

Dù không phải tất cả đều là cao thủ Đạo Cơ, nhưng đều là môn phái tinh anh.

Oanh!

Chân Đế Giang duỗi dài, một chưởng đánh bay, đập nát Cương Thi Vương.

Không dùng pháp thuật mà trực tiếp dùng lực lượng thuần túy của thân thể bắt lấy sáu người, nuốt chửng.

"Ha ha, tấm nhục thân này dùng được đấy."

Đương nhiên, những người khác cũng không đứng nhìn. Một số người tấn công Đế Giang, một số người thì đục nước béo cò. Xích Hải cùng các cao thủ Thông U bay thẳng hướng đại điện.

Tiến vào đại điện, phát hiện mấy chục ánh mắt đang nhìn bọn hắn.

"Hôm nay, các ngươi chính là hiến tế bản tọa xuất thế."

Thanh âm Đế Giang truyền đến từ khắp các phương hướng.

"Không được! Hắn là Thiên Hà, Thiên Hà còn chưa chết!" Xích Hải nội tâm chấn động.

Vừa mới nghĩ đến điều này, hắn lập tức thối lui, không dám lưu luyến.

Những người khác cũng phản ứng lại.

Mọi người tại đây đều là tinh anh các phái, sao có thể không biết bản thân bị cuốn vào âm mưu.

Nhìn thấy đám người bay lên phía trên. Thiên Hà mỉm cười.

Ông!

Tiếng chuông lớn vang lên.

Bầu trời xuất hiện một vòng Luân Hồi bàn bạch ngọc không ngừng xoay tròn, bao trùm toàn bộ thế giới Thủy Nhãn. Luân Hồi bàn là dòng sông đầu đuôi nối liền nhau.

Hầu hết các cao thủ bị cuốn vào Luân Hồi bàn, lực lượng cường đại trong nháy mắt khiến bọn hắn xoắn thành nhiều mảnh.

"Phủ chủ Thiên Hà Luân Hồi bàn quả nhiên kinh khủng." Vô Sinh trong bảy đại Âm soái cảm thán nói.

Âm soái có tu vi Đạo Cơ, có được độc môn tuyệt kỹ của chính mình.

Trong đám người cùng cảnh giới Đạo Cơ đoán chừng khoảng hai mươi người. ( gồm mấy đại thế lực cao tầng cùng một ít cao thủ tán tu)

Vừa rồi một kích kia gần như quét sạch hơn phân nửa cao thủ, chỉ có số ít trốn thoát.

Đoán chừng trong đó có đại nhân vật, thủ lĩnh thế lực cao tầng của ngàn năm sau.

Thiên Hà Luân Hồi bàn giết chết đám người bằng một kích, toàn bộ sinh linh trong Thủy Nhãn thế giới biến thành chất dinh dưỡng của Luân Hồi bàn.