【VIP】 Khôi phục(2)

Nữ tử bên cạnh hắn người này lại tiếp người khác.

Thậm chí ngay cả Bạch Vô Thường trên trời cũng tham gia vào đó.

Vẻ ngoài của Bạch Vô Thường cũng là mỹ nhân tuyệt sắc.

Đầu đội mũ tiêm giác cao, sắc mặt trắng bệch, hai tròng mắt hẹp dài bén nhọn, cơ thể dưới lớp áo bào trắng khắc vô số phù lục đen nhánh hoặc đỏ son, tăng thêm cảm giác yêu dị.

Bởi vì là Đạo binh do Lục Khiêm tự tay tạo ta, mỗi một bộ phận trên cơ thể đều cực kỳ hoàn hảo, nhưng lại có một vẻ đẹp riêng.

Đương nhiên, thân thể dục vọng chỉ là phụ, quan trọng nhất là có thích hợp tu hành hay không.

Thật lâu sau, Lục Khiêm mới tỉnh lại từ trong nhập định, sắc mặt đã trở nên hồng nhuận, khí tức đạt đến đỉnh cao nhất.

“Rốt cuộc thương thế cũng khỏi hẳn rồi.” Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Có lẽ khoảng thời gian này đã quá mức xuôi buồm mát mái.

Phục Ba, Ngũ Tạng đạo nhân, Chúc Quỷ Vương cũng không làm gì được mình.

Sau đó cao thủ Đạo Cơ cũng chỉ làm được đến thế thôi. Kết quả là Hóa chủ Thông U tự mình tìm tới suýt chút nữa đã khiến mình ngã ngựa. Cho dù dựa vào tốc độ vô song của kiếm hoàn để chạy thoát thì Lục Khiêm vẫn bị thương, đến tận bây giờ mới hóa giả được Hung tinh chi ý phương bắc trong cơ thể.

Tu luyện mấy ngày, cuối cùng vết thương của hắn cùng lành lại. Có điều lúc này Lục Khiêm đã hiểu rõ giới hạn của mình đến đâu. Chiến lực đại khái là mới bước vào Đạo Cơ.

Nếu chiến đấu sống chết một trận với cao thủ thực sự thì thắng hay thua khó mà nói được.

Lục Khiêm không để ý đến việc Hắc Sơn bị hủy diệt.

Chỉ là một mảnh đất mà thôi, người còn thì sớm hay muộn cũng sẽ có lại. Việc cấp bách trước mắt đó là gia nhập Đạo Cơ.

Luyện Khí còn kém một đoạn. Nhưng Luyện Huyết chỉ kém một bước.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nhìn vào chiếc gương vàng.

Từ nơi sâu xa, mặt đĩa tròn hoàng kim từ từ chuyển động. Bên trên chiếc bàn hoàng kim có khắc từng hàng thông tin.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ, Luyện Huyết Pháp, Nguyên Nhất Chân Thủy, Địa Sát Luyện Khí Thiên, Bạch Cốt Kiếp Châm…Còn có Chiết Chỉ thuật hắn đã học trước đó.

Tin tức vừa nhiều vừa hỗn loạn, hóa ra trong vô thức, chính hắn đã học nhiều pháp thuật như vậy.

Đằng sau mỗi một thông tin đều có một vòng tròn nho nhỏ đen nhánh.

Có cái đã viên mãn biến thành kim sắc, có cái còn kém một nửa…

Lục Khiêm tập trung niệm một thông tin trong số đó.

Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết Pháp* Ất Mộc Tinh khí (50000/50000)

Tiến độ của Luyện Huyết Pháp đã được hoàn thành.

Phục Ba giết trăm vạn người lấy tinh huyết thực sự quá khủng bố, hấp thu xong trực tiếp đổ đầy khắc độ.

Kế tiếp là giai đoạn Chân Hình Hiển Hóa. Cái cốt lõi của phương pháp Luyện Thể là ‘hóa yêu’.

Đầu tiên là cô đọng huyết chủng, có được năng lực của yêu vật. Sau đó ‘Huyết Hóa quanh thân’, huyết chủng mọc rễ nảy mầm, huyết mạch được tinh luyện cường hóa thêm một lần, có được thần thông trong huyết mạch yêu quái.

Bởi vì con đường rõ ràng, có ít con đường nên phương pháp Luyện Thể có thể nói khá đơn giản so với Luyện Khí. Chỉ cần không nhắc đến việc yêu hóa làm đánh mất nhân tính thì thường tốc độ tu luyện của phương pháp Luyện Thể các giai đoạn đều khá nhanh.

“Bước tiếp theo của Huyết Hóa quanh thân chính là Chân Hình Hiển Hóa, giai đoạn này cần phải cảm ngộ được tầng thứ sâu trong huyết mạch và nội tại của yêu quái, đây cũng là một cửa cần vượt qua.”

Lục Khiêm nghĩ thầm trong lòng.

Chân Hình Hiển Hóa chính là cơ thể hóa thành hình dạng thật sự của yêu quái, hoàn toàn có được năng lực từ huyết mạch của yêu quái, ví dụ như Hà La Ngư của Phục Ba.

Cửa này khó khăn ở chỗ phải hiểu được ý nghĩa thật sự của yêu quái. Mà ải này rất dễ dàng ảnh hưởng đến tính cách, rất có thể sẽ trở thành quái vật nửa người nửa yêu. Hoặc hơi không cẩn thận sẽ hoàn toàn hóa thành yêu quái.

“Chân ý của Giao Long trong Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ có thể dùng để cảm ngộ được không?” Trong lòng Lục Khiêm hiện lên một ý tưởng.

Nghĩ đến đây, cơ thể hắn hóa thành Giao Long.

Giao Long cao gần một trượng, tạo cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ.

Ngoài thế giới đen kịt mênh mông, Hoàng Tuyền Thánh Hà cùng với Giao long ra còn có thêm một chiếc kim kiều bắc qua hai bên bờ Nại Hà.

Tâm trí của Lục Khiêm hòa làm một với Giao Long. Lần này hắn sẽ không tiếp tục chủ quan nữa. Mà hoàn toàn trở thành một con Giao Long, một con dã thú.

…Mưa nhỏ tí tách làm dịu mặt đất.

Cỏ từ dưới đất đen nhô lên.

Thân như lông hồng, mệnh như cỏ dại, ý chỉ là thứ ti tiện rẻ tiền nhất.

Một cây cỏ dại bình thường dưới cơ duyên xảo hợp, cắn nuốt tinh khí của đồng loại, thoát khỏi hạn chế tuổi thọ một năm của cỏ cây.

Không biết qua bao lâu, linh trí bắt đầu ra đời, tham lam đoạt lấy tinh khí của đồng loại, đoạt lấy tinh khí của vạn vật để tiến hóa.