【VIP】 Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi(2)

“Tin tức này là ta mua từ Đệ Nhị Minh, làm sao có thể sai được. Tế Tửu của Bắc Minh pháp minh sẽ đi qua nơi này, đợi bản tọa giết hắn, nhất định nổi danh thiên hạ.”

Yêu tộc xâm lược hơn nửa năm, cho tới bây giờ vẫn chưa có người có địa vị cao vẫn lạc. Nhân loại lần này có một Tế Tửu chết, đó sẽ là một đả kích vô cùng lớn đối với tinh thần của bọn họ.

“Đệ Nhị Minh... Quả nhiên thương nhân cũng không có ranh giới cuối cùng gì.”

Tế Tửu được nói đến kia chắc chắn là mình. Tác phong của thương nhân chính là ăn cả hai đầu, hôm nay buôn bán tình báo của người khác, ngày mai cũng có thể buôn bán tình báo của ngươi. Trong lòng Lục Khiêm đã có chuẩn bị cho việc này, không ngờ vậy mà lại bán cho Yêu tộc.

“Ai?”

Lúc này, Kiếm Ly bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt bắn ra kim mang.

Hóa ra là Lục Khiêm ở quá gần, bị Ly Long phát hiện ra.

Ầm!

Một cái đuôi rồng quét qua, lực áp Thái Sơn. Lục Khiêm lộ ra chân thân, hai cái đuôi va vào nhau. Cả dòng sông được nâng lên, sóng cao hàng trăm trượng. Hoàng Tuyền Giao Long nhân cơ hội bay lên trời.

“Hừ...” Cái đuôi giống như là quét vào phía trên pháp bảo cứng rắn không gì sánh được, Kiếm Ly bị đau kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Ngươi là thần thánh phương nào?"

Đây rõ ràng là một tu sĩ luyện thể Long chủng của Nhân tộc. Theo lý thuyết Long chủng tu sĩ hẳn là nên thấp hơn một cái đầu so với Chân Long. Cho dù là cùng một cảnh giới, cũng không phải là đối thủ của Chân Long.

Làm thế nào mà cơ thể của người này có thể cứng như vậy?

“Không phải vừa rồi ngươi đang tìm ta sao?” Lục Khiêm vừa nói chuyện, vừa thả ra ba đạo Kim Luân. Trong phút chốc, trời đất mù mịt. Âm Phong vạn trượng, Thần Thủy ba màu.

“Hóa ra là ngươi!”

Một giọt Thần Thủy rơi xuống người Kiếm Ly, lập tức đốt thành một cái hố nhỏ. Âm phong thổi qua, để lại một vệt trắng mờ trên da. Một chút ấy cũng không được coi là tổn thương, nhưng số lượng nhiều, Thần Thủy ba màu đều nhanh như đang mưa. Còn có Âm phong, cửa đá, những lính tôm và tướng cua bên cạnh đã sớm bị xóa sổ dưới Thần Thủy ba màu.

Trải qua sự khiếp sợ ngắn ngủi,  Kiếm Ly đã lấy lại tinh thần.

“Hừ! Ngươi thật sự cho rằng có thể hạ được ta?”

Gầm! Kiếm Ly hét lớn một tiếng. Sóng âm vô hình quét qua. Lấy Kiếm Ly làm trung tâm, mọi thứ tiếp xúc với sóng âm đều biến thành bột.

“Đây là kiếm khí?”

Lông mày Lục Khiêm nhíu lại. Lần này rốt cục biết rõ thứ này tên là Kiếm Ly. Tiếng gầm của con rồng lại là kiếm ý cực kỳ thuần khiết. Chỉ nhìn một chút đã có cảm giác đau nhói ở mi tâm. Khoảnh khắc sóng âm đánh tới. Kim quang bắn ra bốn phía, Kim Kiều bắc qua hư không vụt qua.

Ầm! Sóng âm vô hình đánh vào phía trên Kim Kiều, Kim Kiều bất động.

Linh khí Thiên Cương mãn tầng ngoại trừ không có sinh ra bảo cấm, thực ra cũng tương đương với pháp bảo. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều không chỉ  đánh lui sóng âm, đồng thời còn bao phủ xuống Ly Long. Bóng tối bao phủ Ly Long, mang theo cảm giác áp bách làm cho người ta hít thở không thông.

“Thiên Cương mãn tầng?” Kiếm Ly kinh ngạc nói, lập tức khinh thường. Thân hình tăng tốc bay lên ngàn trượng, hoa văn thép trên da dường như trở nên sống động. Biến thành một đạo kiếm khí. Ngàn vạn kiếm khí tựa như màn mưa, phá vỡ Âm Phong, sinh tử, cửa đá, Thần Thủy, Kim Kiều. . . Đủ loại Pháp Tướng.

Yêu tộc không am hiểu Luyện Khí, thậm chí phần lớn yêu quái không có binh khí. Ngay cả vũ khí cũng hiếm có loại vũ khí nào sánh được với con người. Phần lớn tu luyện thần thông của bản thân. Dù sao binh khí có tinh diệu đến đâu, phần lớn cũng không bằng nhục thân mạnh mẽ của bọn chúng.

Tình thế chuyển biến mạnh. Pháp thuật bị phá, ngàn vạn kiếm khí bao quanh Lục Khiêm, không để lại một chút góc chết nào. Ngay cả con ruồi cũng không bay ra được.

Ầm!

Ngay khi Lục Khiêm sắp chết, mười đạo Kim quang từ trên trời giáng xuống, va chạm với kiếm khí, cả hai triệt tiêu lẫn nhau. Ba đạo Kim Luân chảy xuống ròng ròng.

Cảnh giới của Lục Khiêm thấp hơn Kiếm Ly một chút, nhưng cũng không phải là không có sức chiến đấu. Chớ nói chi là còn có Thẩm Phán Kim quang, và Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Kiếm Ly há mồm phun ra mấy luồng tinh khí trắng như tuyết, tinh khí hóa thân thành Bạch Cốt Đạo binh. Mấy ngàn Đạo binh cầm cốt đao cốt thương trong tay hô hào khẩu hiệu xung phong liều chết lao đến.

Đây là Long Nha binh. Long Nha binh là những Đạo binh mọc ra Long Nha, có một chút năng lực của Giao Long.

Thân hình của Ly Long dài ba ngàn trượng. Toàn thân vàng nhạt, xoay quanh trên không trung, mặt đất bên dưới tối đen. Uy thế như thế, các loài chim và thú trong bán kính hàng ngàn dặm nằm rạp trên mặt đất, không thể thở được vì sợ hãi.

“Ta cũng có!”

Lục Khiêm cũng học theo hóa thân thành Giao Long, há mồm phun ra Vạn Long Ngọc Tỷ, mấy ngàn Giao Long tinh khí bay ra.

“Vì sao lại có nhiều Giao Long như vậy, ngươi làm như thế nào." Kiếm Ly quá sợ hãi.

Cú sốc mà Lục Khiêm gây ra cho y mạnh hơn rất nhiều so với pháp bảo vừa rồi. Có pháp bảo chỉ có thể nói hắn may mắn. Nhưng có món pháp bảo này, ít nhất phải có được thừa nhận của Long Hồn.