【VIP】 Vũ cực chi đạo, Trấn thủ sứ núi đao

Huyền Lão Hắc Đế nhẹ nhàng giậm chân một cái.

Ầm!

Đại địa vỡ ra, một cửa lớn bằng đồng từ từ nhô ra. Cửa lớn đen ngòm không ngừng phun ra hắc vụ, mang theo một loại khí thế kinh khủng. Đây là cánh cửa bằng đồng cuối cùng.

Trong suốt một vạn năm này, Huyền Lão Hắc Đế đã nắm trong tay bốn truyền thừa còn lại. Mỗi một cái đều nối thẳng đến Động Chân. Sau Động Chân thì không có đường. Chỉ có thể thông qua một cánh cửa cực lớn cuối cùng này để thu hoạch. Chỗ cao thâm pháp môn của Động Chân là lĩnh ngộ vũ cực chi lực. Thiên địa bốn phương gọi là vũ. Vũ cực là con đường không gian. Động Chân nắm giữ vũ cực chi đạo, có thể thực sự được coi là hoàn toàn thoát khỏi sự hạn chế của một thế giới.

Vừa nghĩ đã đến vạn dặm trong khoảnh khắc. Mấy lần trước suýt chút nữa đã chết rồi, lần này tu vi nâng cao, hẳn là có tư cách hấp thu di sản của hắn. Huyền Lão Hắc Đế đi vào cỡ lớn bằng đồng.

Soạt!

Chạm mặt là một Khốc Tang bổng màu trắng.

“Hừ!”

Thủ đoạn thấp kém!

Huyền Lão Hắc Đế một tay nắm chặt Khốc Tang bổng, không thèm để ý đến Nhiếp Hồn chi lực trên đó chút nào. Pháp lực chấn động, Khốc Tang bổng bị bẻ gãy, cự lực theo Khốc Tang bổng đi vào một chỗ không biết tên.

“A a! !”

Âm thầm truyền đến hai tiếng kêu thảm, sau đó không có động tĩnh.

Huyền Lão Hắc Đế vào bên trong tìm tòi. Dị chủng nửa người nửa quỷ, quỷ Nhân Sâm, mặt quỷ Dạ Xoa, chín con quái anh. Trùng điệp kỳ quái, đều giết chết.

Một bên khác, Lục Khiêm sớm đã đi vào đỉnh núi.

Soạt!

Khoảnh khắc bước lên đỉnh núi, cảm giác quay cuồng trời đất đánh tới. Đỉnh đầu xuất hiện mây đen đen như mực, mây đen hình thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn. Một lực hút mạnh mẽ như muốn hút hắn đến một chỗ nào đó. Thân hình dần dần bay lên không. Thành công vượt qua ngục này, sau đó phải đi xuống một cái khác. Nhưng làm sao Lục Khiêm có thể cam tâm.

“Cho ta xuống dưới! !” Lục Khiêm chợt quát một tiếng. Thân thể đại phóng kim quang, cất cao vạn trượng.

Ầm!

Thân thể nặng nề rơi xuống, cả tòa núi phát sinh địa chấn. Kiếm thụ cũng sụp đổ không ít. Lục Khiêm quơ lấy Phong Đô Sơn, đập nó xuống đất như một viên gạch.

Ầm!

Ầm!

Một lần, hai lần, ba lần. Người khổng lồ này lại muốn cứ thế mà đập núi đao ra.

Ầm!!

Vào lần thứ năm, cuối cùng cũng đập ra một vết nứt. Dưới cái khe, xuất hiện một quang cầu lớn. Cái này chính là núi đao biển lửa bản nguyên.

Lục Khiêm đang muốn ra tay thôn phệ, quang cầu nổi lên hiện ra một thân ảnh. Đây là một lão đầu cao mười hai thước, râu trắng dài đến eo. Lão đầu vẻ mặt cầu xin, không ngừng cúi đầu.

“Đại Thánh Đại Thánh! ! Thu thần thông, thân thể của lão phu chịu không được giày vò!”

“Ồ? Ngươi là ai?”

“Dời gạch” trong tay Lục Khiêm dừng lại.

“Lão phu là Trấn thủ sứ của núi đao biển lửa, Đại Thánh, có chuyện gì thì từ từ nói.” Lão đầu nặn ra một nụ cười khó coi.

“Vậy vừa rồi thời điểm ta nên núi sao ngươi không thu tay lại?”

Dời gạch trong tay Lục Khiêm đang muốn rơi xuống. Lão đầu không ngừng dập đầu, liên tục xin tha.

“Được, ta hỏi ngươi đáp, đáp không được thì đi chết đi.”

“Lão phu nhất định nói ra toàn bộ, không dám có chút giấu diếm.”

“Tổng cộng có mấy Địa Ngục, mỗi Địa Ngục cũng có một Trấn thủ sứ sao?”

“Tổng cộng có năm Địa Ngục, trên lý thuyết mỗi cái đều có, thời gian vạn năm trôi qua, một số Trấn thủ sứ đã tiêu vong. Đại Thánh, lão phu biết phương pháp đi đến chỗ những Trấn thủ sứ khác, không cần trải qua Địa Ngục.”

“Mau nói.” Hai mắt Lục Khiêm tỏa sáng.

“Chỉ cần ngươi đồng ý không giết lão phu.” Con ngươi của lão đầu đảo một vòng.

“Cò kè mặc cả, nên giết! !”

Ầm!

Lục Khiêm trực tiếp nện một núi xuống dưới. Trấn thủ sứ của núi đao ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không thể phát ra được, trực tiếp hồn phi phách tán. Một chút chân linh theo bản nguyên tiến vào Phong Đô Sơn.

“Mạc Sầu, ngươi đọc ký ức của người này một chút.”

Lục Khiêm liếc mắt nhìn xung quanh, cất toàn bộ mọi thứ có thể chứa vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Theo bản nguyên bị hấp thu, Trường Xà Thiết Cẩu Địa Ngục phía dưới lại ra thêm một tầng. Núi đao biển lửa đang chậm rãi được tạo ra. Chịu khổ nhiều như vậy, trong lòng Lục Khiêm cũng có một chút tức giận. Trấn thủ sứ ai cũng có thể làm, Khí Linh của hắn không cho phép một người xấu như vậy tồn tại.

Đáng thương cho Trấn thủ sứ của núi đao, vẫn không biết nguyên nhân cái chết của mình là do tướng mạo.

Lục Khiêm không cò kè mặc cả với lão, trực tiếp giết chết Trấn thủ sứ. Lúc đầu bị hành hạ một đường, hiện tại gia hỏa này lại cò kè mặc cả, không giết lão thì khó nguôi giận trong lòng. Hơn nữa, cũng không nhất định phải là gia hỏa này dẫn đường mới được.

“Lão gia, đã đọc được ký ức.”

Lúc này, một nữ tử từ trên Kim Kiều bước xuống. Nữ tử chính là Mạc Sầu.

“Nói như thế nào?”

“Nhóm chúng ta chỉ cần thông qua truyền tống trận phía dưới bản nguyên là có thể đi đến hạch tâm tầng tiếp theo.” Mạc Sầu nói: “Nhưng phải cẩn thận.”