【VIP】 Thần dữ khí hợp, Thái Âm U Hà(2)

Trước đó hắn định đến xem chuyện gì đã xảy ra.

Thiên Hà hội.

Đáy nước có một tòa cung điện.

Phía bên ngoài cung điện, màng mỏng sương mờ giống như một cái bát ngăn cản nước sông.

Đây là tổng bộ của Thiên Hà hội.

“Chuẩn bị ra tay đi, phản ứng của Lãng Ba Lâu quá chậm, vẫn còn tưởng là xích mích nhỏ như trước đây.”

“Lần này nhất định phải hủy diệt bọn họ, thống nhất Hắc Thủy Thành.”

“Môn phái nam bắc cũng có động tĩnh, lại không chớp được thời cơ, nhóm chúng ta sẽ thật sự thành pháo hôi.”

Người trong đại điện nhao nhao hỗn loạn, tranh luận không ngừng.

Không chỉ có Lãng Ba Lâu, một ít thế lực khổng lồ cũng biết rõ tương lai sẽ phát sinh biến lớn.

Cũng không phải do điều đơn giản là Minh Hà bí cảnh xuất thế, rất có thể là một trận đại chiến động đến thế lực nam bắc.

Chín cái bậc thềm bằng ngọc đi lên trên đại điện, một đạo nhân già nhưng vẫn tráng kiện nhìn xuống mọi người.

Hội chủ của Thiên Hà hội tên là U Thủy Hà chân nhân.

Hiện nay đã tu luyện đến cảnh giới Đạo Cơ trung kỳ.

“Chớ làm ồn.” Thanh âm của U Thủy Hà chân nhân trầm thấp, rõ ràng xuất hiện ở bên tai mọi người.

Trong nháy mắt tất cả mọi người đều im lặng.

Đây là Đạo Cơ pháp thể của chân nhân Đạo Cơ.

Dựa vào Ngưng Sát Luyện Cương và tính chất của công pháp mà hình thành pháp lực.

Pháp thể này tên là Thái Âm U Thủy Hà pháp thể, pháp lực mênh mông giống như sông dài, sở hữu cả Thái Âm âm khí, tu vi cường đại vô song.

“Nhất định phải đánh, phải một kích tất sát, đừng nên để lộ bóng gió ra bên ngoài, điểm ấy ngươi hiểu chưa?” U Thủy Hà chân nhân trầm giọng nói.

“Thuộc hạ hiểu rõ.”

Nói xong, đám người toàn bộ hành động.

Lần này chắc chắn là dốc toàn bộ lực lượng, không để lại chút đường lui nào.

Một khi chiếm đoạt Lãng Ba Lâu, thế lực Thiên Hà hội sẽ nhanh chóng bành trướng, trở thành thế lực đứng đầu đảo Vạn Tượng.

Đến lúc gần đại chiến thì sẽ có càng nhiều lực lượng đi đối phó.

Những chuyện tương tự, đảo Vạn Tượng hay thậm chí là hai phía nam bắc cũng từng xảy ra, chỉ là bí mật hơn.

Kỳ thật người có tâm cũng sẽ có thể phát hiện ra một chút dấu vết còn sót lại.

Đan dược, vật phẩm tăng tu vi giá cả trên thị trường tăng lên không ít.

Hơn nữa vẫn còn tiếp tục tăng.

Cùng lúc đó, hóa thân của Lục Khiêm lúc này đang lặng yên không tiếng động chui vào trong Hắc Thủy thành.

Dưới mặt đất trăm mét, khí tức ẩn nấp không chút nào lộ ra ngoài.

Hóa thân Thị Nhục không ngừng đi xuyên qua ở trong lòng đất.

Ở trong lớp đất cứng rắn, thoải mái như cá ở trong nước.

Nhục thân của Ngư Long thật ra cũng biết thuật Thổ Độn Xuyên Hành, chỉ có điều không bí mật được như Thị Nhục.

Lần này Lục Khiêm đến đây, dứt khoát để nhục thân vào trong Kiếm Nang.

Đợi khi đến Lãng Ba Lâu thì lại khoác nhục thân vào.

Một lát sau, hóa thân vững vàng dừng ở bên dưới động phủ.

Lục Khiêm lúc này vẫn không lộ diện, vẫn ở sâu trăm trượng dưới lòng đất, yên lặng chờ đợi Lưu Đỉnh.

Không lâu sau, trên thủy lộ của Hắc Thủy thành, một tu sĩ quái vật mọc đầu trâu, ở giữa trán có một con mắt to đạp sóng đi tới.

Người này chính là Lưu Đỉnh.

Lưu Đỉnh đứng ở trước cửa động phủ, gõ cửa nhưng không có bất kỳ phản hồi nào.

Ở trong cảm ứng của Lục Khiêm, người này hình như có chút lo lắng.

“Sao còn chưa đến, kỳ lạ thật, lẽ nào xảy ra chuyện gì sao?”

Lưu Đỉnh lẩm bẩm tự nói, sau đó phủ định suy nghĩ này.

Chuyện này trừ Cấp Viêm và hai huynh đệ của Vu gia thì không còn ai khác biết nữa, có lẽ là bị chậm trễ ở trên đường rồi.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Lưu Đỉnh chợt lộ ra vẻ hung ác.

Tử bần đạo không bằng tử đạo hữu.

Nếu còn chậm trễ nữa thì hắn ta phải sử dụng Huyết Chú mà Phục Ba truyền lại.

Lần này vì che giấu hành động, vẫn là đám người Lưu Đỉnh tìm đến tận cửa của từng người.

Hơn nữa sợ một vài người thông minh phát giác chuyện này, chuyên để Lưu Đỉnh mang theo Huyết Chú chi pháp.

Biểu cảm thay đổi của Lưu Đỉnh lúc này đều lọt vào trong mắt của Lục Khiêm.

Lục Khiêm càng nhận thấy có chút kỳ quặc.

Kết hợp tính cách của Phục Ba, mặc dù không đoán ra được, nhưng khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Nghĩ đến đây, Thị Nhục hóa thân độn thổ rời đi.

Lại trôi qua thêm nửa khắc.

Một nam tử cao chín thước, tóc tím mắt vàng từ bay đến từ phía bên cạnh.

Lưu Đỉnh lập tức nợ nụ cười hào sảng, lớn giọng nói: “Ha ha, Ngư Long lão đệ, cuối cùng cũng đợi được ngươi đến rồi.”

Ngư Long vội chắp tay, cười nói: “Xin lỗi Lưu ca, tiểu đệ đến chợ Quỷ Địa Quật mua dược liệu nên chậm trễ, không biết lão ca tìm ta có chuyện gì?”

“Là như này, hôm nay Thiên Hà Hội có va chạm với chúng ta, lâu chủ gọi mọi người bàn sự vụ.” Lưu Đỉnh nói.

“Thiên Hà Hội sao?”

Lục Khiêm hiểu được đại khái nguyên do rồi.

Có lẽ sẽ có động thái lớn nhắm tới Thiên Hà Hội, khả năng cần thứ như pháo hôi.