【VIP】 Đế Sư hai nước, Cửu Vĩ Hồ mẫu(2)

Cho dù là người sáng lập Đế Quân Đại Thế cũng không cuồng dã như Mai Khê.

Tề quốc ở phía tây có điều kiện này. Nhưng người này tu luyện chính là vương đạo. Vương đạo phải phân đất phong hầu khí vận, không thể không ngừng nghỉ cướp bóc dân chúng. Điều này hạn chế tu vi của La Vân, cho nên hiện tại y mới Hư Đan.

“La Vân, hóa ra ngươi là bách tính chạy trốn ngày hôm đó, Phong Đô tính toán thật giỏi.” Mai Khê cười lạnh nói.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, một nữ tử có mái tóc hỏa hồng đi tới.

“Phu quân, có tin tức của Phong Đô?” Viêm Hoàng Nhi hỏi.

Trong lòng còn nhớ rõ cảm giác tròng mắt cứ thế mà mất đi, có thời điểm nằm mơ đều sẽ mơ tới người này, Phong Đô nghiễm nhiên đã trở thành tâm ma của Viêm Hoàng Nhi. Nhất định phải giết chết người này mới có thể thoát khỏi ác mộng.

“Yên tâm, chờ xây xong Khâm Thiên giám, vi phu nhất định thay nàng đòi lại công đạo.”

Thu thập được sức mạnh của thiên hạ, Minh Triều Thiên Tử kiếm trong tay mình sẽ đột phá đến Tần Triều. Đây mới là hình thái cuối cùng của Thiên Tử kiếm. Tu vi thấp nhất là tam chuyển Hư Đan. Đến lúc đó, ngoại trừ lục chuyển Thái Vi Tử và Long tộc Cửu Quỳ Long, Mai Khê chính là cao thủ hàng đầu.

Con đường sau này, trong lòng Mai Khê đã có kế hoạch. Mục đích cuối cùng chắc chắn là thống nhất thiên hạ, sức mạnh to lớn thuộc về chính mình.

“Muốn lấy ta làm quân cờ, các ngươi có thể chịu được không?” Sát khí trong lồng ngực Mai Khê phát ra tứ phía. Áo bào đen phần phật, huyền kỳ tung bay.

Mai Khê ra lệnh một tiếng, quái vật khổng lồ của Càn quốc ầm vang một tiếng phát động.

Trong một thời gian, các môn phái vừa và nhỏ và pháp minh gặp nạn rồi. Tài sản của môn phái bị tước đoạt, các đệ tử đều bị đóng dấu lên người, cưỡng chế gia nhập Khâm Thiên giám.

Những người này cũng muốn xin Tử Vi pháp minh giúp đỡ, nhưng lại không nhận được bất kỳ phản hồi nào, ngược lại yên tâm thoải mái nhận tài sản của môn phái bọn họ. Bây giờ mọi người mới nhận ra đám người này là cá mè một lứa. Một số người không còn lựa chọn nào khác đành phải chạy trốn tới Tề quốc. Phần lớn người bị giết, bị cưỡng chế nô dịch. Càn Hoàng hạ lệnh cấm chế tất cả pháp thuật vu thuật thư tịch lưu thông. Thậm chí còn giết Pháp Sư trước mặt bách tính, yêu ma hóa thành người tu hành, lúc này mới khống chế được làn gió tu tập của dân gian.

Thanh Hư Tiểu Động Thiên.

La Phù sơn.

Một ngôi đình treo trên bầu trời trên núi. Lão tổ tông của Thanh Hư môn đang đánh cờ với hư không. Lúc này, lão bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bầu trời trong xanh như gột rửa. Nhưng trong mắt của lão tổ tông, lại có hai viên yêu tinh.

Một viên màu huyết hồng và một viên màu trắng tinh. Quang mang mà viên màu huyết hồng kia hiện ra sáng đến dọa người, chiếm hơn phân nửa bầu trời. Viên trắng tinh kia có vẻ yếu ớt hơn nhiều.

"Thời cơ sắp đến."

Thanh âm của lão tổ tông khàn khàn, thần sắc hưng phấn, không biết chờ mong cái gì. Từ nay về sau, Thái Ảm vực thống nhất, mở ra một thời đại hoàn toàn mới. Tử Vi pháp minh nhất định là người cười đến cuối cùng.

Lúc này, lão tổ tông đứng dậy, nhãn thần đục ngầu trở lên trong suốt.

Xoạt!

Một làn gió nhẹ thổi qua. Thân hình biến mất. Tin tức lão tổ tông đi ra ngoài khiến tất cả mọi người trong Thanh Hư môn đều sửng sốt. Lão nhân gia đức cao vọng trọng này đã một ngàn năm không ra ngoài.

Hiện tại tĩnh cực tư động, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì? Trong khi mọi người đang đoán già đoán non thì bên phía Hồ tộc, Hồ Nữ Tiểu Vi đang trêu đùa nam đồng trong ngực. Bên cạnh là lão thái thái khuôn mặt hiền hòa. Nhìn hài nhi phấn điêu ngọc trác, vẻ mặt của Hồ mẫu nghiêm túc, không biết đang nghĩ đến cái gì.

Đột nhiên, con ngươi trong đôi mắt của nam hài biến thành thẳng đứng, mọc ra hàm răng sắc nhọn và trên mình có vảy rồng. Sau lưng Tiểu Vi xuất hiện một hư ảnh màu trắng. Cái bóng rất rất hư ảo, cuối cùng không đi vào trán của nam hài.

“Ừm? Sao Đà Chân lại thức tỉnh nhanh như vậy?” Hồ mẫu nhướng mày.

“Nhanh không phải càng tốt sao? Ta sẽ có thể nhanh chóng gặp được Chân ca.” Khuôn mặt xinh xắn của Tiểu Vi nở một nụ cười vui vẻ. Ánh mắt nhìn về phía nam hài càng trở nên dịu dàng hơn.

“Hừ, ngươi đấy.” Hồ mẫu trợn mắt nhìn Tiểu Vi một cái: “Không thương tên tình lang mới của ngươi nữa sao?”

“Không cần, Chân ca xuất hiện, còn muốn tên phế vật kia làm gì.”

Đà Chân là Đại Thái tử của Yêu tộc, có tu vi ba lần chuyển thế. Lần này bí mật chuyển thế đến trên người nhi tử của La Vân, hai cha con đã mâu thuẫn từ lâu, ngay cả Cửu Quỳ Long cũng không biết chuyện đó. Đà Chân và Tiểu Vi trước kia mới là một đôi, về sau Hồ mẫu biết được chuyện thiên địa có đại kiếp, mấy người bàn bạc dứt khoát đầu thai chuyển thế đến trên người nhi tử của La Vân.

Dạng hấp thụ khí vận của người ứng kiếp này, thành tựu sau này chắc chắn rất phi thường. Cho nên mới có một màn La Vân gặp được Tiểu Vi đang bị thương như thế. Bản thân Yêu loại không có quan niệm trong trắng, trong lòng các nàng cũng sẽ không có bất kỳ gánh nặng nào. Trên thế giới không có nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên, hầu hết đều là do con người sắp đặt mà thôi.