Huyết Ấn Đạo Binh(1)

Những năm gần đây, âm khí nơi đây rất thịnh, vì vậy Đạo quan đã phái người đến điều tra tình hình.

Nếu có lợi thì có thể đưa vào môn phái.

“Đa tạ.” Lục Khiêm nhận lấy mảnh giấy.

Mấy người tán dóc một lúc rồi từ biệt nhau.

Xuyên qua khu rừng âm u, mây dày sương đen.

Trong màn sương mù âm u, dày đặc ấy là một miếu thờ lớn, bên trên ghi bốn chữ lớn như rồng bay phượng múa: chợ Quỷ Thông U.

Vừa bước vào cửa đã thấy bóng người trùng điệp.

Quỷ Mị, Lục Thi, Kim Đồng... người bình thường ở đây dường như lại trở thành khác loài.

Lục Khiêm mặc hắc bào, vẻ ngoài của cơ thể hắn cũng không khá hơn một người giấy chút nào.

"U Minh Tử Diệp hoa! Lục Xà quả! Sản phẩm của U Minh đây."

Một Bát Ca liên tục gọi to, còn chủ quầy mặc hắc y đang ngủ gật bên cạnh.

Tại một quầy hàng khác, trên bảng hiệu có ghi "Hủ cốt Kim Diễm".

Trong sạp hàng có một ngọn đèn dầu vàng.

Vốn màu vàng là tượng trưng của ánh sáng rực rỡ, nhưng ngọn lửa này lại khiến cho người ta cảm thấy vô cùng âm u, đáng sợ.

Đúng như suy đoán của Lục Khiêm, số lượng hàng hóa ở chợ Quỷ nhiều hơn gấp mười lần so với trước đây.

Các loại mặt hàng đa dạng, đầy đủ tất cả chủng loại nhiều đến nỗi làm người ta không kịp nhìn.

Ở đây còn bán cả dị thú, thậm chí treo một số thi thể đầm đìa máu lên để bán.

Cũng có người đi lừa gạt, ví như lão đầu bán bản đồ di tích Chân Tiên viễn cổ, bí pháp dị văn thượng cổ.

Mực trên đó vẫn còn chưa khô, hẳn là cũng chỉ có thể lừa lọc vài kẻ ngu ngốc xem như là một bài học thử độ đần thôi.

Trong góc khuất có một cái lồng sắt đen.

Trong lồng có hai người.

Hình thể và màu da khá giống người bình thường, đôi mắt đặc biệt khiến người khác chú ý.

Vậy mà lại là "Túng Mục", đôi mắt lồi ra như con cua.

Khi đối mắt với người khác sẽ lập tức co lại vì sợ hãi.

Lục Khiêm xem qua giá, một người là năm mươi Đạo Công, đúng là hơi đắt.

Người Tung Mục có tuổi thọ rất cao, thấp nhất là ba trăm năm, mắt của họ có thể nhìn xa hàng nghìn dặm.

Nhiều đạo sĩ luyện đan mua họ về để nghiên cứu bí ẩn trường sinh của người Tung Mục.

Đôi mắt cũng có thể được dùng làm thuốc để tăng cường thị lực.

Đương nhiên, đây không phải là thứ mà Lục Khiêm chú ý, hắn chỉ muốn xem náo nhiệt mà thôi.

Mục đích hắn đến đây lần này là tìm công pháp Luyện Khí hoặc tìm một ít pháp khí bí phương dùng để chữa thương.

Cuối cùng, hắn cũng tìm thấy tại một quầy hàng.

"Bí truyền Khí Nô Huyết Luyện Chi thuật của Thất Võ sơn" và "Bí truyền Luyện Khí Cấm Chế Cơ Bản của tiên sinh Thất Võ là Lãnh Kính đây".

Tên vừa thối lại vừa dài, hơn nữa còn không có bản sao, chỉ bán duy nhất một bản.

Chủ quầy là một Quan khăn đạo sĩ, dáng dấp nhỏ con.

Lục Khiêm xem giá thì thấy chỉ cần một thanh pháp khí chứ không nhận Đạo Công.

“Khí Nô Huyết Luyện là gì?” Lục Khiêm hỏi.

"Khí Nô là phương pháp chăm sóc vũ khí rất độc đáo của Thất Võ sơn, bằng cách để pháp khí vào trong cơ thể con người, có thể chăm sóc và chữa trị pháp khí."

Lời này vị đạo sĩ kia đã nhắc Lục Khiêm nhớ ra quả thực là có hai người được gọi là Khí Nô bên cạnh Cức Không.

“Ta có thể đổi bằng Thất Sát Âm Phù kiếm không?” Lục Khiêm lấy ra một chuôi kiếm.

Hai mắt đạo sĩ sáng lên, cầm lấy chuôi kiếm.

Chân khí tràn vào, ánh sáng xanh lục bộc phát.

Sát khí lạnh lẽo khiến người khác phải chú ý.

"Âm Phù Kiếm được luyện tới tầng thứ bảy đúng là hiếm thấy, nhưng không phải pháp khí, cần thêm năm mươi Đạo Công nữa."

Sau một hồi mặc cả, cuối cùng người nọ cũng đồng ý lấy Thất Sát Âm Phù kiếm cộng thêm ba mươi lăm Đạo Công.

Sau khi có được phương pháp Luyện Khí mong muốn, Lục Khiêm tùy ý đi dạo vòng quanh.

“Này, đạo sĩ chờ một chút.” Đột nhiên, đạo sĩ vừa nãy đuổi theo.

“Có chuyện gì vậy?” Lục Khiêm cau mày.

Đạo sĩ nọ cười xin lỗi, nói: "Tại hạ có hơi đột ngột, là như thế này, ta có phương pháp luyện Huyết Ấn Đạo binh. Không biết ngươi có hứng thú không?"

“Hử?” Nói đến đây, Lục Khiêm trở nên thích thú.

Cái gọi là Đạo binh là một loại Hộ Pháp Thần Tướng đặc biệt mà đạo sĩ dùng thủ đoạn luyện chế thành.

Bình thường được sử dụng để canh giữ động phủ.

Có rất nhiều loại Đạo binh, một số thuộc chủng tộc nhất định, một số được tạo ra bằng pháp thuật, hoặc là những Quỷ Mị được triệu tới.

Mặc dù Đạo binh biết pháp thuật nhưng không phải là tu luyện giả.

Vì số lượng đông và khả năng như nhau nên được gọi là Đạo binh.

Trong Thông U quan cũng có Đạo binh.

Ví như, Hàn Nha binh trên trời, Hàn Nha Âm hỏa trong bụng, nếu phun ra thì có thể giết chết kẻ thù.

Ngoài ra còn có Âm binh tuần núi, Tiếp Dẫn sứ giả… đều là một loại Đạo binh.

Theo lý thì loại pháp thuật này phải khá quý hiếm, cung không đủ cầu mới đúng.