【VIP】 Vương tộc Chân Giao, Thanh Đồng chiến mâu(2)

Từ lúc mới bắt đầu Lục Khiêm đã tính toán kỹ lưỡng chỉ có điều không nghĩ tới là Giao Thái Úy sẽ chắn được một cước kia.

Mà Lục Khiêm cũng không thừa thắng xông lên, ngược lại hắn lại lui ra vài dặm.

Một giây sau, vị trí dưới mặt đất mà Lục Khiêm vừa đứng bỗng nhiên vọt lên một cây Trường Mâu Thanh Đồng dài ba trượng.

Trường Mâu Thanh Đồng bao phủ bởi màu xanh sẫm, bên trên là đồ án Bàn Long mơ hồ không rõ.

Trường mâu có tốc độ cực nhanh, không khí phát ra tiếng nổ đùng kịch liệt.

Oanh!

Trường Mâu sượt qua bên người, kình khí mở ra một vết rách trên cương khí kém chút nữa gây thương tổn đến cả nhục thân.

Khỏi lửa tản đi, thân ảnh của Giao Thái Úy đứng thẳng tại chỗ, ngoại trừ áo giáp trên thân bị phá một lỗ thì không nhận ra được bất cứ thương tổn gì.

Giao Long khác máu me đầm đìa, không rõ sống chết.

“Tốt lắm, không nghĩ tới ngươi là tu sĩ Luyện Thể long chủng, đám tạp chủng kia còn không cả sánh bằng ngươi.” Giao Thái Úy cười lạnh nói.

Rống!

Hắc Long bay lên trời cao.

Phong vân đột biến, cuồng phong đột nhiên xuất hiện, trời bắt đầu đổ mưa xuống.

Trường Mâu Thanh Đồng nhanh chóng biến lớn, mâu lớn dài đến mười mấy trượng giống như là Định Hải Thần Châm lan ra khí thế khiến cho nước mưa bị định trụ.

Oanh!

Trường Mâu Thanh Đồng bay về phía Lục Khiêm, Chân Long Cương Sát quanh quẩn quanh thân mâu.

Chỗ đi qua lưu lại một khe rãnh thật sâu ở trên đại địa.

Đây là Thanh Long chiến mâu, chế thành từ một xương sườn của một Thanh Đồng Giao Long dị chủng, không gì không phá được, mang theo một tia uy áp của Chân Long.

Lục Khiêm bỗng cảm giác thấy không gian phạm vi xung quanh bị khóa định, áp lực vô hình lóe lên trong đầu hắn.

Giao Long điên cuồng hống bên trong thức hải, sau đó áp lực chợt giảm xuống.

Vèo!

Cương sát hình thành mây đen nặng nề, chiến mâu đâm vào trong đó phá vỡ tầng băng Cương khí phát ra âm thanh ken két chói tai.

Thẳng đến khi đụng vào một bức tường vàng ròng to lớn trăm trượng mới dừng lại.

Thanh âm sắt thép giao nhau truyền khắp tứ phương.

Thanh Đồng chiến mâu thật lãng lệ, nhưng Kiếm Nang Lục Khiêm tế luyện đến thất trọng cũng không kém.

Hai người lại đấu pháp một hồi.

Đánh không phân trên dưới, phạm vi hơn mười dặm sinh linh bị liên lụy chết dưới dư ba của hai người nhiều vô số kể.

Bích Nhãn Giao Long vô lực nằm trên mặt đất nhìn thấy biểu hiện của Lục Khiêm bên này thì tròng mắt kém chút nữa trừng ra.

“Quá âm, quá âm rồi…” Bích Nhãn Giao Quân tự lẩm bẩm.

Không nghĩ tới Lục Khiêm lại mạnh như vậy, nếu không phải Giao Thái Úy chặn ngang một cước vậy thì mấy người bọn hắn không phải là bị Lục Khiêm chơi cho đến chết sao.

Tu vi của Giao Thái Úy và Lục Khiêm không khác nhau lắm.

Mặc dù Kiếm Nang của Lục Khiêm và pháp thuật cũng rất lãng lệ thế nhưng Giao Long chi thân của đối phương cũng không kém, chân khí dồi dào không thua kém gì Lục Khiêm tu luyện chân thủy.

Pháp thuật của Giao Long cũng rất nhiều, phần lớn là Chân Thủy và Phong Lôi.

Xoạt!

Thân ảnh của Lục Khiêm nhanh chóng lùi lại vài dặm.

“Không chơi với ngươi nữa.” Lục Khiêm đã tìm ra biện pháp chế địch.

Thái Luyện Thần Tướng Hiển Hình Phù hiện lên sau đầu.

Oanh!

Thao thiên ma khí màu vàng bay ra từ bên trong cửa lớn.

Giữa thiên địa xuất hiện sáu đạo thân ảnh trăm trượng.

Phanh phanh!

Đại địa chấn động.

Bên trong âm vụ là những đầu trâu mặt ngựa làn da đen như mực, con ngươi u lục đi ra. Cầm trong tay câu khóa thô to cùng với lang nha bổng đen kịt.

Lang Nha Bổng đánh vào trên đuôi chúng Giao Long, đánh cho chúng thất thanh gào lên đau đớn.

“Sống cũng lên cho ta!” Giao Thái Úy nói về phía mười hai đầu Giao Long.

“Rõ!”

Đám người lê thân thể bị thương vây công mà lên.

“Chừng đó vẫn chưa đủ!” Lục Khiêm mỉm cười.

Âm Thần bay trên trời hóa thành một Giao Long vảy vàng.

“Cái này…Khí tức Giao Long thật thuần khiết, không đúng, sao còn có cả một tia Giao Long chân ý.”

Giao Thái Úy muốn rách cả mí mắt, tu sĩ Luyện Thể này sao còn giống Giao Long hơn cả mình.

Chẳng trách huyết mạch không có cách nào áp chế hắn.

Trong khoảnh khắc Âm Thần Giao Long xuất hiện, mắt vàng nhìn sang Giao Thái Úy, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Cửu U ma trận trải rộng ra.

Cửu U chi khí đen kịt tràn ngập phạm vi vài dặm, trong đó có vài chục đầu Đạo binh Giao Long tạp sắc.

Đám người thân ở trong ma vụ, nghe được ma âm rót vào tai thì đầu não ngất đi.

Giao Long Đạo binh mặc dù chỉ là Luyện Khí hậu kỳ nhưng bằng vào ưu thế địa lợi cùng với Cương sát chi lực mà Cửu U ma trận ban cho thì cũng có thể quần nhau với chúng long kia.

Một bên khác, sáu tên Hoàng Tuyền Âm Ma tu vi Dưỡng Thần cũng vật lộn với Giao Long.

Lục Khiêm thỉnh thoảng ở một bên đánh lén tiêu hao sinh lực địch.

Thế cục đang nghiêng về phía Lục Khiêm. Giao Thái Úy mình đầy thương tích, trong lòng tuyệt vọng.

Ở cảnh giới giống nhau thì Giao Long là tồn tại vô địch, không biết sao lại chạm phải quái vật pháp khí lãng lệ này.

Phốc!

Giao Thái Úy cầm chiến mâu trong tay đi diệt một đầu trâu, kết quả lại bị Bạch Cốt Kiếp châm đi qua lấy đi mảng lớn huyết nhục.

“A! Chết đi!” Giao Thái Úy gầm lên một tiếng.

Hai mắt y đỏ thẫm, ném chiến mâu ra ghim đầu của một đầu trâu vào trên mặt đất.

Chẳng để ý đầu trâu còn lại hạ xuống công kích mà bay về phía Lục Khiêm.

Bắt giặc bắt vua trước.

Ai thiệt ai giả thử một lần thì biết.