【VIP】 Long Mạch Long Châu

Thế giới thực.

Lục Khiêm khôi phục ý thức, nhìn thấy tinh khí xung quanh nhịn không được cười nói: "Thì ra là các ngươi. Cám ơn nhiều lắm."

Chỉ thấy hắn đang nằm giữa sát khí, phạm vi mấy dặm cũng sắp bị hắn ăn sạch.

Các Sát Khí Tinh Linh khác không dám tiến lên, đang run lẩy bẩy.

Nếu không phải mấy tên tiểu tử này liều mạng xông lên tấn công, thì chính hắn cũng không tỉnh lại nhanh như vậy.

Lục Khiêm nhìn xung quanh, áp lực nước nặng tới vạn quân không hề có tác dụng đối với thân thể Giao Long, xem ra hắn đã an toàn rồi.

Nơi này chắc là đáy sông Thông Thiên Hà.

Lục phủ ngũ tạng cũng không có cảm giác bị gió thổi.

Cách làm lần này của hắn cuối cùng lại hủy diệt trận pháp. Phần còn lại không phải là vấn đề của riêng mình hắn nữa. Đáng tiếc không thể thăm dò đạo tàng được nữa.

Lục Khiêm khôi phục hình người. Trên mi tâm có một đường Kim Văn Lộ nhạt.

"Hả? Vẫn chưa dùng hết sao?" Lục Khiêm thầm sửng sốt.

Thời gian của Đỗng Sát Thần Nhãn này chỉ còn lại khoảng mười mấy tức, như thế vừa hay có thể dò xét phong thủy nơi này.

Soạt!

Dựng thẳng lông mày mắt mở ra, Kim quang tỏa ra.

"Đây là cái gì?" Lục Khiêm nhướng mày.

Chỉ thấy trong con ngươi là vô số địa khí hội tụ trên mặt đất. Hội tụ trên mặt đất không biết chiều sâu giống như vòng xoáy.

"Long Mạch sao?"

Lục Khiêm liếc mắt một cái nhìn thấu mặt mũi thực của địa khí này. Địa khí này chắc là Long Mạch của Thông Thiên Hà, dưới chân chắc là vị trí của Long Mạch Long Thủ.

Lục Khiêm đang tính nhìn xuống thì Đỗng Sát Thần Nhãn lại mất đi tác dụng ngay lúc này.

Dù sao cũng rảnh rỗi, cứ đi xuống xem thử thế nào, lỡ như phát hiện ra bảo bối gì đó thì sao.

Nghĩ như vậy, Lục Khiêm gọi Kiếm Hoàn ra. Tham Lang Kiếm Hoàn xoay tròn với tốc độ cao, tạo ra một vòng xoáy nước.

Vòng xoáy này giống như một vòng rồng dưới nước, sức mạnh đáng kinh ngạc, yêu thú phía trên bị cuốn vào trong, lúc này đã hóa thành mảnh vụn.

Ầm.

Kiếm Hoàn đánh xuống dưới, tạo ra một cái hố thật sâu.

Không gian đáy hố vô cùng lớn.

Lục Khiêm nhảy vào trong đó, rơi xuống mấy trăm trượng.

Kiếm hoàn ở dưới đáy nước không đánh ra được hố sâu lớn thế này, nói vậy phía dưới vốn đã như này.

Dưới thông đạo một mảnh đen kịt, không thấy rõ cảnh vật xung quanh.

Soạt!

Đột nhiên đụng phải một lá chắn bảo vệ trong suốt đằng trước. Lục Khiêm dừng lại, trước mắt là một đạo thanh quang huyền diệu vô cùng.

Ánh hào quang chói mắt đến mức khiến cho người ta không mở mắt nổi. Đây là một lá chắn bảo vệ trong suốt như pha lê. Lá chắn này giống như thủy tinh trong suốt, vô cùng cứng rắn, mang theo Thủy Tinh khí nồng đậm.

Đây là Tiên Thiên Thủy Tinh được Tiên Thiên Thủy Tinh khí ngưng kết tạo thành. Là Ngưng Sát Luyện Cương và tài nguyên để Luyện Khí tốt nhất.

Ầm!

Kiếm Hoàn đánh lên đó nhưng chỉ để lại một vệt trắng nhạt.

Vật này cứng thật, nếu tấn công bằng sức mạnh thì e rằng có đánh hồi lâu cũng không mở ra được.

Lục Khiêm nhớ tới cảnh tượng Giao Long thôn phệ Thủy Tinh vừa rồi, thế nên biến thân thành Giao Long. Giao Long thổ nạp tinh khí, với tốc độ mắt thường có thể thấy được lá chắn trở nên mỏng đi.

Cuối cùng cũng đã xuất hiện một lỗ nhỏ.

Soạt!

Vừa bước vào, cảnh sắc xung quanh chợt thay đổi. Đằng sau là nước, trước mặt là đất liền. Lục Khiêm mở mắt ra, không khỏi bị một màn trước mắt làm cho ngạc nhiên.

Dưới chân là bãi cát được tạo thành bởi các hạt cát trắng. Nhưng nếu nhìn kỹ thì thứ này chẳng phải bãi cát gì cả, mà là cát được hình thành từ xương cốt sau khi phong hóa, không biết là xương người hay xương yêu thú.

Tập trung nhìn về phía xa xa, chính giữa bãi cát trắng là một bảo tháp chín tầng đẫm máu.

Tháp cao ngàn trượng, bên ngoài là vô số lớp da người da thú trắng bệch dữ tợn, khung sườn làm từ xương cốt máu thịt đỏ tươi, gân thịt mạch máu xanh tím làm dây thừng.

Vô số hài cốt chất thành một đống tạo thành một tòa tháp cao chín tầng.

Tháp khổng lồ cao ngàn trượng, rộng trăm trượng, hơn nữa xương cốt phong hóa tạo thành bãi cát, không biết dùng bao nhiêu cái hài cốt tạo nên.

Huyết Khí tạo thành Huyết Vân, đập vào mặt là mùi máu tanh nồng nặc.

Lục Khiêm giữ bình tĩnh, chậm rãi tới gần.

Tới một khoảng cách nhất định, nhìn thấy trên đỉnh bảo tháp chín tầng giống có một quả cầu thủy tinh lớn phát ra ánh sáng. Trong quả cầu ẩn chứa tinh khí nồng đậm.

"Long Châu" Nội tâm Lục Khiêm có chút mừng rỡ.

Long Châu là tinh hoa Long Mạch, chính là báu vật hiếm có. Đồng thời, nơi này tập trung thi thể Thông Thiên Hà trăm vạn năm nay, tạo thành đám mây Huyết Sát dày.

Giống như cảm nhận được có người ngoài đến, Huyết Sát âm vân đầy trời tạo thành các loại yêu thú ma vật rơi xuống.

...

Huyết vân cuồn cuộn, âm phong từng cơn. Mùi máu tanh xộc thẳng lên chóp mũi khiến người buồn nôn.

Quái điểu ba đầu, quái nhân nhiều đầu, rết nghìn mắt...