Người giấy phân thân(1)

Sau khi nói tạm biệt với Vương Minh thì Lục Khiêm tùy tiện đi dạo một chút.

Mua Kim Tuyến Đồng Ti*, chu sa vân vân…

Kim Tuyến Đồng Ti: Cuộn dây bằng đồng mảnh

“Giấy Thi Mao bán giấy Thi Mao đây!!”

Một tiếng rao thu hút sự chú ý của Lục Khiêm.

“Loại giấy Thi Mao này thì khác biệt gì so với giấy bùa thông thường? Vì sao lại đắt hơn các loại giấy khác gấp mấy lần?” Lục Khiêm thích thú hỏi.

“Huynh đài có điều chưa biết, cỏ Thi Mao là một loại cỏ ký sinh, ký sinh trên xác chết, mỗi một ngọn cỏ ít nhất phải hấp thu cả một xác chết hoàn chỉnh mới thành hình.

Dùng loại cỏ này chế thành giấy, âm tính cực lớn, vẽ bùa chú sẽ làm ít mà được nhiều.”

“Cho ta ba quyển.” Lục Khiêm dùng ba Đạo Công đổi lấy ba quyển.

Đây là loại giấy màu lục sẫm, mặt giấy mềm mại nhẵn mịn, tựa như đường vân của da.

“Máu của Huyết Ngọc Tri Chu, chỉ cần năm Đạo Công!!”

Lục Khiêm dừng bước rồi lập tức rời đi.

Sau khi Giao Phục Hoàng Tuyền đồ giết chết Kim Dương, bên trong não hải vẫn lưu lại những ký ức vụn vặt của Kim Dương, trong đó bao gồm cả công pháp.

Tuyệt kỹ Viêm Dương Khí công của Kim Dương có thể đánh ra khí kình vô hình, cách không đả thương địch, có thể bám với thân thể phòng ngự binh đao.

Đáng tiếc là pháp thuật song tu, chờ ngày sau có có hội rồi lại tính tới nó.

Ngoài ra, còn có một bộ pháp thuật luyện thể thần bí “Cửu Thiên Âm Hoa Luyện Huyết Pháp”.

Giai đoạn Thai Tức gần như đều là luyện tinh hoá khí.

Bước kế tiếp của công pháp luyện thể là “Ngưng huyết luyện chủng”.

Ngưng luyện ra huyết chủng tương đương với Luyện Khí Kỳ, ví dụ như “Huyết chủng Kim Thiềm Truy Nguyệt” mà Kim Dương muốn ngưng luyện.

Ban nãy Lục Khiêm muốn mua máu của Huyết Ngọc Tri Chu để ngưng luyện huyết chủng bởi vì công pháp luyện thể có tính chất âm hoa*, huyết chủng thuộc tính chất âm hoa, tinh luyện thành công có thể xưng là “Huyết Chu Truy Nguyệt”, “Huyết Chu Âm Hoa”.

*âm hoa: tính chất lắng đọng

Sau đó hắn nghĩ lại thôi vẫn là bỏ đi, loại dị thú này vẫn chưa thượng bảng.

Ít nhất cũng phải có tên trên bảng Thất Thập Nhị Địa Sát Dị Thú thì mới có giá trị để ngưng luyện huyết chủng. Bằng không sau này sẽ khó mà tiến bộ, còn không bằng đặt tinh lực lên công pháp chân chính.

Hơn nữa độ khó của luyện huyết chủng cực kỳ cao. Thứ nhất là yêu đan, thứ hai là máu đầu tim.

Những loại máu khác ít nhất cũng có xác suất thất bại đến chín thành chín, kết cục chính là bạo thể mà chết.

Công pháp cuối cùng là Ký Thần thuật.

“Bộ công pháp này rất thực dụng trong giai đoạn này.”

Lục Khiêm đến phủ đệ, động phủ vẫn chưa báo chuẩn bị chuyển giao, hiện tại hắn quyết định tạm thời tu luyện ở đây.

Lục Khiêm lấy giấy Thi Mao ra, cắt thành hình dạng người giấy ba tấc.

Người giấy bùng cháy sau đó một người giấy chín thước xuất hiện.

Lục Khiêm kháp tay thành quyết, niệm tụng chú ngữ: “Thiên tinh địa tinh, nhật nguyệt chi tinh, thiên địa hợp binh tinh, nhật nguyệt hợp kỳ minh, thần quỷ hợp kỳ hình, thiên nhân hợp kỳ tâm… Thần binh hoả cấp như luật lệnh, Sắc!”

Một quầng sáng bắn ra từ trong mắt, nhập vào trong người giấy.

Dường như người giấy hơi cử động nhưng chỉ một giây sau lại hóa thành tro tàn.

Lục Khiêm trừng lớn mắt, thở dài: “Lại thất bại.”

Thuật Ký thần, có thể gửi thần ý vào vật sống.

Lão ăn mày lúc đầu thật ra chính là thần ý của Kim Dương bám lên người gây án, mục đích là giá hoạ lên người Diệu Hương.

Lục Khiêm nhặt người giấy lên, chất liệu cỏ Thi Mao cũng không có cách nào chứa đựng thần ý của hắn.

“Người giấy là vật dùng để chứa đựng thích hợp nhất, giá thành thấp lại có thể bỏ đi bất cứ lúc nào.”

Sau này ra ngoài làm việc, nếu như không phải chuyện gì lớn thì chỉ cần bám vào thân người giấy là được.

Hơn nữa nó lại không giống như những vật phẩm trân quý khác, dù có tổn thất ngoài ý muốn thì cũng sẽ không đau lòng.

Sau đó Lục Khiêm không ngừng thử dùng cái loại vật liệu khác.

Sức chịu đựng của người giấy, ngoại trừ người thi pháp ra thì còn dựa vào giấy và mực cần để điểm mắt.

Loại mực trước đây dùng đều là Hồ Huyết Âm Mặc hiện tại có lẽ nên thử đổi vật liệu khác xem sao.

Liên tục thất bại mười mấy lần, cuối cùng hắn dùng mắt của Cóc tinh mài vụn thêm mực vào sau đó tiến hành điểm mắt.

Hoàn tất niệm tụng chú ngữ, một vầng sáng nhẹ chợt xuất hiện, người giấy dường như đã sống dậy, bề ngoài biến thành dáng vẻ của Lục Khiêm.

“Cũng không tồi.” Lục Khiêm đánh giá bộ thân thể mới của mình.

Hắc thuỷ chi lực vận chuyển, thân thể yếu ớt của người giấy được cường hoá mạnh mẽ, không còn sợ nước lửa thông thường.

“Ha ha, thành công rồi.” Lục Khiêm vui vẻ nói.

Chỉ cần mình không thu hồi ý niệm thì người giấy sẽ luôn tồn tại. Còn có thể sử dụng một ít pháp thuật, tương đương với cơ thể thứ hai của hắn.