【VIP】 Âm Hỏa Đạo Vạn Vật Tịch(2)

Tại sao lại là hắn? Mấy chấp sự kia đâu?

Như là biết được trong lòng Bồ Ngọc An nghĩ gì, Lục Khiêm cười nói: “Cha ngươi đã bị ta giết, giờ cũng đến lượt ngươi thôi.”

Ầm!

Vừa dứt lời, một kiếm hoàn lao thẳng tới trước mặt Bồ Ngọc An, sát khí xông thẳng vào mặt một cách đau đớn.

“Tới cũng tốt!”

Bồ Ngọc An cười lạnh một tiếng, tay tạo chỉ quyết, hơn trăm thị nữ bên người bong từng mảng da, biến thành ác quỷ, khuôn mặt và làn da đỏ như quỷ dữ.

Cương Sát u lục hình thành một đám mây, cuốn theo quỷ quái bay tới, toàn bộ đại điện biến thành Quỷ vực.

Đây đều là những bộ xương mỹ nữ, nữ tử chịu đủ tra tấn mà chết, sau khi chết sẽ hóa thành lệ quỷ, thêm vào Cương Sát chi lực, giống như dòi bọ trong xương.

“Cái thứ nhân phẩm này đúng là...”

Lục Khiêm lười nói chuyện vô nghĩa, đánh ra Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang trấn áp quỷ hồn.

Kiếm hoàn phá hủy tầng tầng lớp lớp ma chướng, khóa chặt Bồ Ngọc An.

Người này chỉ bắt đầu Luyện Cương, khó khăn lắm mới vào được Dưỡng Thần hậu kỳ, với tu vi Cương Sát đại thành hiện tại của Lục Khiêm, cho dù không cần Kiếm khí cũng có thể dễ dàng giết chết kẻ này.

“Không thể nào!” Đồng tử của Bồ Ngọc An co lại, trong lòng sợ hãi đến tận cùng.

Y ngoài sợ hãi Lục Khiêm ra, càng nhiều hơn là suy sụp mất mát, y đã nỗ lực nhiều năm như vậy nhưng vẫn là bị người này đạp xuống dưới chân, nội tâm đã đánh mất ý chí chiến đấu.

Cho dù lần này có sống sót được, về sau cũng hoàn toàn phế bỏ.

Ầm!

Đúng lúc này, bầu trời nứt ra.

Vô số Âm Hỏa u lục bay ra từ bên trong một con Hàn Nha to lớn.

Hàn Nha dài trăm trượng, đôi mắt xanh lục lập lòe hiện lên ánh sáng trong đó như mắt người.

Khoảnh khắc Hàn Nha xuất hiện, vạn vật biến động.

“Ai dám giết người của Thông U Quan ta!”

Ngay lúc nhìn thấy Hàn Nha xuất hiện, Bồ Ngọc An lập tức hô to: “Tĩnh chủ cứu ta!”

Hàn Nha hóa thân thành một nam tử trẻ tuổi, đầu đội mão vàng, thân khoác hoàng bào.

Đây là dấu hiệu đặc thù của cao thủ Đạo Cơ tại Thông U Quan.

Tĩnh chủ nhìn về phía Lục Khiêm, chợt điểm một ngón tay.

Ầm!

Một tiếng nổ mạnh vang lên, vạn vật như mất đi ánh sáng, chỉ còn lại một vệt sáng này.

Đặc điểm của cao thủ Đạo Cơ đó là có được pháp lực. Có pháp lực thì có thể sử dụng nhiều loại bản lĩnh.

Chiêu này có tên Âm Hỏa Đạo Vạn Vật Tịch. Như bóng với hình, chạm vào là chết.

Công kích còn chưa rơi xuống, Lục Khiêm đã cảm thấy lạnh cả sống lưng, giống như bị dị thú nào đó nhìn chòng chọc vậy.

“Không ai có thể cứu ngươi đâu, ta đã nói rồi.”

Lục Khiêm mặc kệ pháp thuật sau lưng, nhìn Bồ Ngọc An đang hưng phấn, dưới ánh mắt hoảng sợ chấn kinh chém đầu hắn.

Một cái đầu rơi xuống trên mặt đất, hai mắt trợn to, giống như còn chưa kịp phản ứng.

“Muốn chết!” Tĩnh chủ tức giận nói.

Ánh sáng xanh bao phủ xuống, một vệt kim quang lộng lẫy cắn nát ánh sáng xanh, còn lại theo thế tiến công không ngừng đánh về phía Tĩnh chủ.

Kiếm khí cường đại, cho dù là cấp bậc cao thủ như Tĩnh chủ cũng không thể xoay người đón được.

“Tương lai còn dài! Đi thôi!”

Hắn thu hồi Kiếm hoàn, giây tiếp theo đã xuất hiện cách xa hơn trăm dặm.

“Súc sinh!”

Tĩnh chủ dựa theo tin tức mọi người truyền đến đi tới Hắc Sơn, phát hiện ngọn núi này rỗng tuếch.

Tức giận san phẳng cả ngọn núi cũng không làm được gì.

Ngày tiếp theo, chuyện xảy ra tối hôm nọ đã được lan truyền khắp nơi, ai cũng biết đến biệt hiệu Hắc Sơn lão yêu này.

Hơn nửa đỉnh núi Hắc Sơn bị san phẳng thành bình địa.

Sự tích về Lục Khiêm lập tức được lan truyền suốt mấy ngàn dặm.

Tiền thưởng truy nã cũng cao vô cùng. Đứng ở vị trí thứ hai, chỉ sau Cửu Đầu Tương Liễu.

Thông U Quan tổn thất ba đại chấp sự, ba cao thủ Dưỡng Thần hậu kỳ, có thể nói là cực kỳ nghiêm trọng.

Tại Thông U Quan.

Lúc này bên trong môn phái đang nhuốm màu u ám.

Mọi người nhìn thì bình thường nhưng trong lòng lại giống như có tảng đá nặng nề đè chặt.

“Nghe nói gì chưa? Lục Khiêm lại gây chuyện lớn rồi.”

“Tiểu tử này đúng là đồ tai họa.”

“Lại chẳng thế à, nghe nói Tĩnh chủ tự mình ra tay cũng không bắt được. Hóa chủ Hắc Sát Thần ra tay chỉ khiến người này bị thương nhẹ, còn để hắn chạy mất.”

Thông U Quan vốn không đến nỗi tệ hại như vậy.

Các cao thủ sẽ không để Lục Khiêm trêu đùa như mèo vờn chuột.

Hóa chủ Hắc Sát Thần phương bắc lần theo dấu vết để lại tìm được vị trí của Lục Khiêm.

Đánh nhau một trận, sau đó khiến người này bị thương chạy đi. Đáng tiếc là không thể giết chết người này.

Chủ phong của Thông U Quan.

Ngọn núi này được giấu ở bên trong mây mù, không thấy mặt trời.

Dưới chân núi có có Âm hỏa lót đường, lôi vân bao phủ.

Người can đảm dám lên núi đều phải chịu nỗi thống khổ Âm hỏa thiêu tâm, lôi hỏa thiêu đốt thân thể.