【VIP】 Hắc Mang Giác Thương, Pháp Thể trăm dặm(1)

Trong tay người này cầm hai thanh bạch thương. Thương này dài một trượng tám, toàn thân trắng xanh, bên trên có hoa văn sừng dê màu đen, trên mũi thương là ngọn lửa đỏ thẫm.

Oanh!

Hai thanh thương bắn ra như thiểm điện. Tựa như hai viên sao chổi màu đen, mang theo khói độc. Phần lớn pháp bảo của yêu quái là bộ phận cường đại của bản thân.

Bọn hắn không có nhục thân yếu đuối như nhân loại. Cho nên không có phát triển ra truyền thừa Luyện Khí cao thâm.

Vũ khí của Hắc Dương chính là như thế. Thương này tên là Hắc Mang Giác Thần Thương, có được lực bộc phát như lưu tinh.

Không gian bị khóa định, khí thế sôi trào, nóng hổi giống như dung nham. Khói độc ăn mòn vạn vật, tràn ngập chu vi mười dặm. Trong mười dặm mặc kệ là người hay yêu, đều hóa thành tro tàn.

Trong mắt Hắc Dương lóe lên một tia sát cơ. Trước khi đến Bạch Tượng Đạo Chủ đã nhiều lần căn dặn, không nên trúng kế của tên tiểu nhân Lục Khiêm âm hiểm này.

Xem ra tên Đạo Cơ trung kỳ này cũng giống như người bên ngoài nói, bởi vì thiếu chủ khinh địch mới may mắn đoạt được Vạn Long Ngọc Tỷ.

"Chết!"

Chờ bắt được người này, lấy lại Vạn Long Ngọc Tỷ, lại quay lại trợ giúp những người khác, xem như hoàn thành nhiệm vụ hôm nay.

Hai viên sao chổi cách Lục Khiêm không đến một ngàn trượng.

Đối với người bên ngoài mà nói khoảng cách này khó mà vượt qua, nhưng đối với cao thủ chỉ là một cái chớp mắt thôi.

Lúc này, Hắc Dương phát hiện Lục Khiêm đứng im tại chỗ một chút.

Giống như sợ choáng váng.

Lục Khiêm ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng vào hắn. Trong lòng Hắc Dương dâng lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng trực giác nói cho gã biết tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Hắc Dương vô ý thức giảm tốc độ lại, rút lui về phía sau. Đáng tiếc nhận ra thì đã trễ.

Ông!

Kim tỉ pháp trận lơ lửng trên không trung, toả ra hào quang rực rỡ. Lục Giáp Huyền Hoàng chi khí quanh quẩn xung quanh, điên cuồng phun trào.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ hiển hóa. Hoàng Tuyền ma khí đen như mực phun trào ra ngoài, hình thành mây đen che khuất bầu trời. Cái thế giới này trở nên đen như mực, tựa như cải thiên hoán nhật.

Hoàng Tuyền Thánh Hà trường tồn từ vạn cổ chảy xuôi mà ra. Yêu thú rơi vào trong đó, liền hóa thành nước mủ, linh hồn vĩnh viễn không siêu sinh ở trong dòng sông.

Bản thân Giao Phục Hoàng Tuyền đồ đã mang theo lực trấn áp cường đại.

Sau khi trải qua Lục Giáp Huyền Hoàng đại trận tăng phúc, gần như bao trùm cả tòa thành thị, uy lực tới gần Đạo Cơ đỉnh phong.

Nhìn Giao Long uốn lượn trên bầu trời bên cạnh, trong lòng đám Yêu tộc giống như có một tảng đá lớn đè lên.

Hai viên sao chổi đen như mực bị lực lượng trấn áp ảnh hưởng, tốc độ lập tức rơi xuống mảng lớn.

Rống!

Hoàng Tuyền Giao Long rống to một tiếng, hai cái long trảo nắm chặt Hắc Mang Giác Thần Thương.

Răng rắc!

Cái pháp khí được chế tạo từ Hắc Dương Giác này lập tức vỡ thành bột phấn.

"Oa! Đáng chết! Trúng bẫy của hắn rồi."

Hắc Dương phun ra một miệng lớn tiên huyết, nội tâm vô cùng khiếp sợ.

Gã quyết định thật nhanh, trước rút lui ra rồi lại nói.

Oanh!

Hai thân ảnh một đen một trắng hợp lại làm một. Đập vào mi mắt là một nữ tử tóc đỏ xinh đẹp, trên người mặc khôi giáp huyết hồng, mị nhãn như tơ, chỉ lộ ra một đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết.

Đặc điểm khi hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt dung hợp. Vừa tinh khiết lại vừa dục vọng. Làm cho người ta kinh ngạc chính là, hai mắt phân biệt hiện ra hai màu trắng đen.

Đây là Tu La Đạo Cơ cảnh.

Xoạt!

Một thanh phi đao đen trắng, mang theo sát khí lành lạnh đánh úp về phía Hắc Dương.

Cùng lúc đó Kim Thiềm, Diễm Trung Tiên và các loại Đạo Cơ bay về phía đám Bạch Tượng Yêu Soái.

Một vạn chín ngàn tên Đạo binh kết thành Hoàng Tuyền Âm Ma đại trận, hiện ra một trăm chín mươi tên Hoàng Tuyền Âm Ma thân cao hai mươi trượng.

Yêu thú đã tiến vào trong bẫy, bị Giao Phục Hoàng Tuyền đồ áp chế, lại thêm Hoàng Tuyền Âm Ma mới gia nhập chiến trường.

Chiến cuộc liền nghiêng về một phía.

Phốc!

Âm sát phi đao xuyên thấu bả vai Hắc Dương. Sau đó một tòa Kim Kiều hoành không. Lực lượng như núi cao biển rộng, trấn áp Hắc Sơn Dương rơi xuống mặt đất, hung hãng đánh ra một cái hố to. Chờ Hắc Sơn Dương lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình đã đứng ở phía trên Nại Hà Kim Kiều.

Thân thể giống như đính vào trên cầu, căn bản không bay ra được. Trên cầu có một nữ tử mặt mày hớn hở đối diện mình.

Xoạt!

Kim sắc cự luân bay lên, xoay chầm chậm trên không trung. Kim quang bắn trúng Hắc Sơn Dương.

Một giây sau, Hắc Dương máu me đầm đìa, tê liệt ngã xuống mặt đất.

"Yêu Sư đại nhân! !"

Ba tên Yêu Soái còn lại giận dữ hét.

"Đừng vội, ta sẽ tiễn các ngươi đi xuống với hắn."

Rống!

Lục Khiêm cười nói. Hoàng Tuyền Giao Đồ bao trùm trăm dặm. Ma khí lành lạnh, quỷ thần gào khóc.