【VIP】 Lục Đạo Luân Hồi thần binh pháp

"Ngươi về chuẩn bị trước đi, nếu có người động thủ, thì thông qua Hoàng Tuyền Âm Triện thông báo nhóm chúng ta, một lát sẽ có người tìm ngươi."

Phàn Khôi Phán Quan vứt xuống một câu, lập tức rời đi.

"Vâng."

Lục Khiêm cung kính nói.

Chờ toàn bộ chúng quỷ thần trở về, Lục Khiêm mới hồi phục lại tinh thần, hiện tại trong lòng hắn đã không có sát cơ gì, bình tĩnh lại.

Một số việc cng không phải là cứ la to, mới có thể chứng minh quyết tâm.

Chó biết cắn người không sủa, rắn độc giết người không dễ dàng lộ ra răng nanh.

Người Câu Ly vương triều và mình không có quá nhiều giao tình, báo thù vì bọn hắn là không thể, nhưng nói thế nào cũng là thủ hạ của mình, công khai giết như thế, mục tiêu khẳng định là Lục Khiêm.

Bởi vậy cũng chứng minh đám người này không thể thâm giao, người ta dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ có thể chầm chậm mưu tính.

Lục Khiêm nghĩ thầm phải chăng có thể dùng Ngũ Đế đến kiềm chế Phàn Khôi?

Mượn đao giết người, sau đó ngồi mát ăn bát vàng.

Ý nghĩ này vừa ra, Lục Khiêm lập tức phủ định.

Bất kể là nhân gian hay là thế lực tu luyện, không có khả năng có thượng quan bị giết, thuộc hạ còn có thể an ổn thăng tiến, đặc biệt là dưới tình huống hành động thất bại, nếu như thành công còn dễ nói.

Nói không chừng sẽ còn liên luỵ đến mình, bị điều đến địa phương lạ lẫm, hoàn cảnh càng thêm ác liệt.

Nếu như là như này, vậy còn không bằng không giết Phàn Khôi Phán Quan, chí ít gia hỏa này sẽ còn để cho mình lưu lại Đại Hạo Giới.

Nhất định phải nghĩ một sách lược vẹn toàn, Lục Khiêm không thích trên đầu có một lãnh đạo ác liệt như vậy.

Trong đại điện trống không một bóng người, vết máu còn chưa khô cạn.

Lục Khiêm bay đến ngoại giới, thần đô đã hoàn toàn rách nát, khắp nơi là hài cốt chân tay đứt gãy.

Đoạn thời gian vạn quỷ dạ hành này, ít nhất cũng chết hơn trăm vạn người, người may mắn còn sống sót chết lặng, đau khổ không chịu nổi.

Người ở trung tâm thiên hạ bị đồ lục, văn võ bá quan bị giết, sống lưng cái vương triều này đã bị đoạn mất, nhân dân chết lặng không chịu nổi.

Lục Khiêm đi đến đầu đường, trong lòng suy tư xử lý như thế nào.

Câu Ly vương triều trải qua trắc trở, còn hơn một tỉ nhân khẩu, thành lập Âm Ti cần ổn định nhân khẩu, không thể từ bỏ nơi đây, nhất định phải để một người đến chủ trì đại cục.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liên hệ Yêu Nguyệt bên trong Phong Đô Sơn, để nang gọi Hư Thiên Ý tới.

Gần như tất cả trận pháp đều ở trong Phong Đô Sơn, bao gồm cả trận pháp đi Thái Thuấn Tinh, Đại Càn Tinh, Ngân Sơn Tinh, Thanh Quốc Công Minh Châu Tinh đều bị quét sạch, chuyện này không đề cập tới.

Mà Phong Đô Sơn bây giờ ở Hắc Thủy Tai Tinh, Lục Khiêm có thể trực tiếp dùng thần niệm cảm ứng Phong Đô Sơn, nhưng lại không thể trực tiếp vượt qua trận pháp truyền tống thông báo những người khác.

Chỉ chốc lát, một nữ tử mặc long bào màu vàng kim, khí khái vô cùng hào hùng xuất hiện ở trước mặt Lục Khiêm.

"Bái kiến đại vương."

Hư Thiên Ý nhẹ nhàng thi lễ một cái.

Hư Thiên Ý là võ giả Thiên Tâm cảnh, khí huyết dồi dào, trong cảm ứng của Lục Khiêm, người này chói mắt giống như mặt trời.

Khí huyết một người đủ để vượt qua mấy chục vạn người.

Lục Khiêm đánh giá nàng một chút, nói:

"Vẫn còn ở Thiên Tâm cảnh? Không thể đột phá sao?"

Thiên Tâm cảnh là cảnh giới của võ giả, cảnh giới này đại biểu cho tinh thần võ đạo hóa thành thực chất, ảnh hưởng hiện thực, tu vi tương đương Nguyên Thần.

"Rất khó, con đường này tiền nhân chưa từng đi qua, thuộc hạ còn đang tìm tòi."

Võ giả và tu sĩ luyện thể khác nhau, võ giả chuyên chú nhân thể, không ngừng tăng cường khí huyết.

Tu luyện đến chỗ cao thâm, thậm chí có thể câu thông lực lượng thiên địa đến bổ sung khí huyết.

Nhưng nhân thể thì có cực hạn, khí huyết sẽ không thể gia tăng không hạn chế.

Pháp thuật không sánh bằng luyện khí, thể chất không sánh bằng luyện thể và yêu ma.

Đi đến một bước này đã xem như điểm cuối cùng của nhân thể rồi, về sau hoặc là hấp thu huyết mạch yêu ma, tăng cường thể chất của mình, hoặc là đặt vào linh khí, tạo ra pháp lực.

Tóm lại chính là đưa về Luyện Khí và Luyện Thể, võ giả chi danh không còn tồn tại, nhiều nhất chỉ là một loại bàng môn tả đạo.

"Sau Thiên Tâm có thể bắt đầu cân nhắc tích huyết trọng sinh."

"Thuộc hạ cũng nghĩ như vậy, thế nhưng nhân thể quá phức tạp, hiện tại cũng không có đầu mối."

Không có mấy chục mấy trăm năm nghiên cứu cơ chế nhân thể, căn bản không tìm được cửa mà vào.

"Thôi được rồi, về sau ngươi tới làm nữ đế Câu Ly vương triều, toàn bộ người Vũ Quốc chuyển tới đây."

Nhân thể quá mức vi mô, Câu Ly vương triều vừa lúc là một cái thân thể vĩ mô.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lấy ra quyển trục bí pháp thần triều pháp thân.

"Pháp thuật này ngươi không cần tu luyện, chỉ cần học được phương pháp tiến vào Nê Hoàn Cung, nhập chủ thần đình, về sau chậm chậm cảm ngộ là đủ."

Lục Khiêm cũng không hi vọng xa vời Hư Thiên Ý có thể phát huy ra tác dụng gì.

Võ giả thích hợp làm một cái đạo binh, muốn giúp một tay, ít nhất phải tích huyết trọng sinh chi cảnh mới có thể giúp được.

Huống hồ, cục diện này của Câu Ly vương triều chỉ có để Hư Thiên Ý đứng ra mới có thể chủ trì đại cục.

Yêu Nguyệt và Tập Nguyệt không tiện ra mặt, Mạc Sầu là chân linh của Nại Hà Kim Kiều.

Mấy người kia đều là thủ hạ tâm phúc của mình, ngộ nhỡ bị mấy người kia giết, Lục Khiêm đành phải lựa chọn trở mặt.

An bài xong tất cả công việc.

Lục Khiêm sắp xếp đám người tới ở nội bộ thần đình, Tam Ti Lục Phủ chỉ nhìn thấy một mình Phán Quan, người Âm Tào Ti và Luân Hồi Ti không đến.

Xoạt!

Lúc này, một trận hắc vụ lan tràn ra.

Tất cả sự vật xung quanh biến mất, chỉ có hắc vụ nồng đậm.

Sàn sạt. . .

Nương theo một trận thanh âm soàn soạt, một bóng người từ trong sương mù đi ra.

Lục Khiêm ngẩng đầu, đây là một lão đầu thân người đuôi rắn, lão đầu có làn da khô nứt giống như vỏ cây, hai mắt đục ngầu, hơi nheo lại, không có hai chân, chỉ có cái đuôi rắn mọc ra vảy màu đen.

Đi theo phía sau là mấy Dạ Xoa mặt xanh cầm móc sắt trong tay.

"Ngươi là?"

Lục Khiêm hỏi.

"Ti chủ Luân Hồi Ti Thái Ông, ngươi là Âm Soái mới nhận chức?"

"Chính là tại hạ, gọi ta Phong Đô đạo nhân là được."

"Ừm, nói ngắn gọn."

Lão nhân tên Thái Ông phủi tay, thủ hạ bên cạnh đưa qua một bản vẽ.

"Đây là phương pháp xây dựng Vọng Hương Đài và danh sách Luân Hồi, phía trên có Quỷ Thần và các chủng loại phàm nhân cần thiết."

Lục Khiêm nhận lấy xem xét, ngoại trừ bản vẽ thiết kế Vọng Hương Đài ra, còn có danh sách Quỷ Thần đếm không hết, phía dưới có vật liệu cần thiết.

Hỏa Đầu Công: Quỷ thần trông coi hỏa lô, không sợ hỏa diễm. Điều kiện cần: Người xuất sinh lúc chính ngọ, đột tử lúc chính ngọ ( yêu, quỷ cũng có thể)

Thao Quỷ lực sĩ: Lực lớn vô cùng, có thể ngự quỷ thần. Điều kiện cần: Quỷ hồn sinh ra đúng Tết Trung Nguyên, chết đúng Tết Trung Nguyên năm mười tám tuổi.

Nhìn đến đây, Lục Khiêm bừng tỉnh, hóa ra cái gọi là Luân Hồi Ti, chính là nơi chế tạo đạo binh.

"Ồ? Ngươi có nghiên cứu đạo binh?"

Hai mắt Thái Ông tỏa sáng.

"Đúng vậy, trước kia chuyên môn luyện chế đạo binh."

Lục Khiêm cười nói.

Hắn có được Hoàng Kim Giám, luyện chế đạo binh còn đơn giản hơn so với người bình thường.

Người khác dựa vào xúc cảm, có thời điểm xúc cảm không tốt, hoặc là thiên thời địa lợi bất hòa, sẽ dẫn đến thất bại.

Hơn nữa có chút đạo binh luyện chế dựa vào vận khí, hôm nay luyện chế ra, cũng không đại biểu về sau sẽ một mực thành công.

Nhưng Lục Khiêm có thể tiếp tục gia tăng độ thuần thục, tu luyện tới hậu kỳ, thậm chí có xác suất thành công trăm phần trăm.

Ngoại trừ luyện đan ra, sở trường nhất là luyện chế đạo binh.

"Thật sao?"

Thái Ông thuận miệng hỏi mấy vấn đề, phát hiện mỗi cái vấn đề Lục Khiêm đều đối đáp trôi chảy, lập tức như nhặt được chí bảo.

Lão đầu này ngoe nguẩy đuôi rắn, đi đến trước mặt Lục Khiêm, lòng bàn tay xuất hiện một đạo hắc quang.

"Đây là Lục Đạo Luân Hồi Thần Binh Pháp, đây là bí pháp Luân Hồi Ti, ngươi trở về nhìn xem, nếu như có thể, Vọng Hương Đài sẽ do ngươi chưởng quản, lão phu cũng không cần phái người đến đây."

Lục Khiêm có chút chẳng biết tại sao, người thế giới này đều yêu thích quyền lực, vậy mà lại có người chủ động giao quyền lực ra.

Chuyện này cùng người Hoàng Tuyền đều tâm ngoan thủ lạt trong ấn tượng không hợp.

Lục Khiêm đơn giản lật ra một cái, môn công pháp này chuyên môn luyện chế quỷ thần, cũng không phải phương pháp đơn độc.

Mà là một loại bình đài luyện chế đạo binh.

Bình đài chia làm sáu đạo, dựa theo chủng loại nguyên thân và phân loại tu hành, Ác Quỷ đạo, Súc Sinh đạo, Côn Trùng đạo, Ác Quỷ đạo, Thiên Nhân đạo, Tu La đạo.

Độ khó nhập môn phương pháp này cực cao, nhưng sau khi tu luyện thành, có thể coi nhẹ tất cả vật liệu, chỉ cần ném người vào trong đó, liền có thể chế tạo đạo binh.

Đơn giản mà nói, đây là một loại pháp thuật vãi đậu thành binh.

Đương nhiên, sau khi tu luyện thành cũng không phải là có thể tùy ý xây dựng, về sau còn cần độ thuần thục hơn.

"Được, mười ngày sau cho ngươi câu trả lời chắc chắn."

Lục Khiêm nhận lấy pháp thuật.