【VIP】 Bạch Diện Âm Quân, Giải Thoát toàn văn(1)

Bùm! Khoảnh khắc Giao Long xuất hiện, hắc vụ âm lãnh điên cuồng phun trào tứ phía. Lục Khiêm cảm thấy một sức hút truyền đến, cơ thể không tự chủ được bị hút vào trong sương mù.

Không biết qua bao lâu. Phía trước mới xuất hiện một chút quang mang.

Bỗng nhiên mở hai mắt ra. Giao Long đạp chân lên một lục địa. Đất đỏ như máu, trên đó có những dải kim loại, ngoằn ngoèo như những con đường, chằng chịt. Móng vuốt gõ nhẹ xuống đất, có thể nghe thấy âm thanh cứng rắn.

Với độ cứng của nó, Lục Khiêm nghi ngờ rằng cho dù là kiếm khí của Kiếm Chủ cũng không thể làm nó bị thương dù chỉ là nhỏ nhất.

Góc nhìn dần dần hướng lên trên. Lục Khiêm thình lình phát hiện vùng đất dưới chân mình chính là bộ đạo tàng Thần Thi ngày ấy. Thi thể khổng lồ đến nỗi hắn nghĩ rằng mình đang đứng trên lục địa.

“Tại sao ta lại ở đây?” Trong lòng Lục Khiêm nghi hoặc. Lúc này, hắn đang đứng trên phần bụng của đạo tàng Thần Thi. Hắn nhớ lại thời điểm hắn nhìn thấy Thần Thi lần trước, trong đó hai tay dâng một miếng thẻ ngọc.

Thẻ này thường được sử dụng khi các đại thần vào triều. Lần trước hình như nhìn thấy có chữ. Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lập tức phi thân bay lên. Lần trước bị Thiên Hà chen ngang, lần này không thể bỏ qua.

Xoạt! Giao Long quấn Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang, một giây sau xuất hiện cách đó hàng chục dặm. Thân hình liên tục lấp lóe mấy chục lần.

“Ừm?” Lục Khiêm nghi hoặc. Hắn thấy mình vẫn quay tại chỗ, không di chuyển một chút nào. Lục Khiêm nhớ tới vừa rồi lúc Giao Phục Hoàng Tuyền đồ xuất hiện, mới có cảnh vừa rồi. Nghĩ đến đây, lập tức gọi ra Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Đạo Cơ pháp thể không cần lúc nào cũng phải duy trì, như thế tiêu hao quá nhiều pháp lực, bình thường chỉ cần duy trì Giao Long.

Bùm! Hoàng Tuyền, Giao Long, Nại Hà Kiều...

Giao Long cuộn trên Nại Hà Kim Kiều bắc qua Hoàng Tuyền. Nại Hà Kim Kiều câu thông với U Minh, một tia Hoàng Tuyền khí tức lan ra.

Ngay khi ý cảnh này xuất hiện, thế giới xung quanh xảy ra biến cố long trời lở đất. Lục Khiêm dường như hóa thân thành một Bạch Diện Âm Quân mặc một bộ triều phục màu đỏ, một chiếc khăn gấp gạc đen trên đầu. Ngồi bên bờ sông, trước mặt là Hoàng Tuyền Thánh Hà vĩnh hằng. Trên sông là Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều. Tất cả thời gian đều có Âm Quỷ Ma Thần dưới sự thúc giục của quỷ sai đi qua cầu.

Bất kể khi còn sống mạnh mẽ thế nào, sau khi chết đều là bình đẳng.

Khóc thật to ‘Nại Hà Nại Hà’. Âm thanh tang thương. Những Quỷ Thần đi qua cầu Nại Hà đều phải nhận tra tấn trấn áp, rửa sạch tất cả ký ức.

Thỉnh thoảng, một vài yêu ma không nghe lời làm loạn, giết quỷ sai, làm rung chuyển Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, cố gắng thoát khỏi khốn khổ.

Bùm! Lúc này, Bạch Diện Âm Quân di chuyển. Âm hoả cao vạn trượng bay ra từ dưới triều phục, ba ngàn Hắc Nha binh lao ra theo âm hỏa.

Lấy lang quân mặt trắng làm trung tâm, một ý cảnh Vô Sinh Luân Hồi xuất hiện.

Hoàng Tuyền Hà Thủy bốc lên, vạn quỷ khóc thét. Kim Luân Tuyên Cổ to lớn luân chuyển. Hướng tới một con Hắc Ma đầu trâu trên cầu để trấn áp nó.

Bùm! Hắc Ma đầu trâu với thân hình cao tới vạn trượng đã biến thành bột dưới sự xoay tròn của Kim Luân.

Ngay sau đó, cơ thể của Âm Quân lớn lên nhanh chóng. Làn da hiện lên màu vàng óng, duỗi ra một thủ ấn khổng lồ.

Bùm! Lại là một Tu La Địa Ma bị Đại thủ ấn quay thành cặn bã. Máu mài chảy ra trên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, tạo thành những vết máu lốm đốm. Bởi vì Ma Thần cường đại, huyết dịch không thể rửa sạch, lưu lại sâu bên trên. Máu lốm đốm trên cầu Hoàng Tuyền Nại Hà chính là xuất phát từ điều này.

Sau khi Bạch Diện Âm Quân giết chết Thần Ma gây rối lại bình tĩnh trở lại. Nhãn thần nhìn Hoàng Tuyền cùng Nại Hà Kim Kiều vĩnh viễn không thay đổi, không biết trong lòng là cảm xúc gì.

Không biết qua bao nhiêu năm. Thời gian vẫn đơn điệu và tẻ nhạt như cũ. Cả ngày nhìn từng sinh linh trở về thiên địa, đưa vào Luân Hồi. Hoặc là ra tay trấn áp Địa Ma Tà Thần, Tu La Dạ Xoa và các loại quỷ vật không phục.

Một nhục thể kim thân bất động, hay Luân Hồi Bàn bay ra từ Âm thần, đơn giản đã trở thành Mộng Yểm trong lòng U Minh Ma Thần.

Âm thần của Lục Khiêm lại hóa thành một Giao Long nho nhỏ, lang thang trong Hoàng Tuyền thánh thuỷ. Khác biệt với những người rơi vào bên trong Hoàng Tuyền sống không bằng chết. Giao Long có vẻ rất hợp với Hoàng Tuyền, ở trong đó không chịu bất cứ thương tổn gì mà ngược lại còn rất thoải mái, dễ chịu.

Lúc này, Bạch Diện Âm Quân nhàm chán cũng chú ý tới cảnh này, trong mắt hiện lên một tia dị sắc. Âm Quân ngay lập tức đưa tay ra muốn nắm lấy Giao Long này.

Bùm! Thiên địa chấn động. Quang mang trắng bệch chiếu sáng thế giới, vô số Quỷ Thần ở bên trong quang mang hồn phi phách tán. Chỉ thấy trong hư không xa xôi, một ngôi sao không rõ kích thước bay qua.

Bùm!! Ngôi sao rơi xuống.

“Gió!!” Bạch Diện Âm Quân rống to một tiếng, kim thân hiển hóa, khóe mắt vỡ ra, huyết sắc màu bạc chảy ra. Tay phải giơ cao Luân Hồi Bàn, đón đánh ngôi sao.

Bùm! Lục Khiêm rời khỏi ý cảnh này. Mở mắt ra, phát hiện Giao Long nhanh chóng rời xa đạo tàng Thần Thi.