Thái Âm Thái Chân Thủy Đạo Dẫn pháp

"A, cái này là đồ tốt. Cỏ cá hai tiền một gốc, độc giác của Mã Lôi Công? Để ta xem phẩm tướng chút đã." Ánh mắt Vương Minh sáng lên.

Cỏ cá không phải dược thảo bình thường trên thế gian, giá trị của nó có khi còn cao hơn so với phương thuốc thành phẩm bình thường.

Mã Lôi Công trưởng thành có thực lực Luyện Khí kỳ, độc giác của nó có thể dùng để chế tác pháp khí công kích, giá trị khá cao.

"Như vậy đi, toàn bộ bộ xương Mã Lôi Công này một trăm tiền, hai mươi hai gốc cỏ cá ngươi xóa một con số không đi, bốn mươi Pháp tiền thành giao, ngươi thấy thế nào?"

"Không thành vấn đề." Lục Khiêm đáp ứng rất thẳng thắn, vỗ vỗ bả vai Vương Minh: "Tiểu tử, bây giờ ngươi lắm tiền nhỉ."

Về sau hai người còn có hợp tác rất dài, ưu đãi chút tiền này cũng không vấn đề gì.

"Đâu phải, ta là môi giới của Linh viên, đều là tiền của công cả thôi." Vương Minh cười một tiếng đầy ẩn ý.

Giao dịch hoàn thành, hai người hẹn nhau bảy ngày sau lại giao dịch tiếp.

Sở dĩ thời gian định ra lâu như thế là vì Đạo Công của Lục Khiêm đã đủ.

Một trăm bốn mươi tiền tương đương với mười bốn Đạo Công.

Lại làm thêm mấy nhiệm vụ cho Lý Độ, vừa vặn gom đủ hai mươi Đạo Công.

Mấy ngày nay hắn bắt tay vào việc đột phá.

Đô Giảng đường.

Ở sườn núi phía Đông cách chợ Quỷ hai dặm.

Nơi đây nằm sâu trong rừng hoa đào, yên tĩnh tĩnh mịch, nghiêm túc trang nghiêm.

Đó là địa điểm truyền công, trong mắt của mọi người nơi này có địa vị cực cao, tất nhiên là ai nấy đều không dám ồn ào.

Tòa đại điện này không có cửa, một lão đầu canh giữ ở trước vách tường, ngủ gà ngủ gật.

Lão đầu rất già, trên mặt chi chít đồi mồi, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức họm hẹm.

Tiếng bước chân của Lục Khiêm đã đánh thức lão.

"Lão tu hành, tại hạ đến đổi công pháp." Lục Khiêm chắp tay nói.

"Tự chọn đi, chọn xong thì giao tiền."

Lão đầu tay bấm chỉ quyết, vách tường sau lưng hiện lên chút hồng quang, một cánh cửa lớn đen nhánh tĩnh mịch xuất hiện.

Sau đó lão đầu lại ngủ gà ngủ gật, lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, đừng hòng lấy lòng ta, ta chỉ là lão đầu sắp chết, không phải cao nhân ẩn sĩ gì đâu.

Cho ngươi lời khuyên, đừng chọn công pháp ở xó xỉnh nào đó kiểm lậu, bất cứ công pháp nào nhập kho cũng được kiểm tra hơn trăm lần, có chỗ tốt cũng không tới lượt ngươi."

Lục Khiêm có chút cạn lời, như vậy xem ra chắc là trước đó lão đầu này đã bị quấy rối không ít.

Hóa ra không chỉ có một mình hắn suy nghĩ như vậy.

Xuyên qua cánh cửa lớn, bên trong trưng bày từng dãy ngọc giản viết công pháp bí tịch, đủ mọi thể loại làm người ta nhìn mà hoa hết cả mắt.

Lục Khiêm đi vào chỗ phân loại công pháp căn bản, chủng loại trên kệ hàng ít đi rất nhiều, chỉ có mười cái ngọc giản.

Ngoại trừ các công pháp có thêm công pháp liền sau, tổng cộng cũng chỉ còn bốn năm môn công pháp có thể tu luyện đến Luyện Thần.

Trong đó, Âm Hỏa Đại Chu Thiên Dẫn Khí pháp, Thái Âm Thái Chân Thủy Đạo Dẫn pháp, Hoàn Chân Thiên Căn Thoát Kiếp pháp, ba môn này là công pháp do Thông U đạo nhân truyền thừa. So sánh toàn diện trong cả hệ thống thì người tu luyện những loại công pháp này rất đông đảo.

Lục Khiêm đọc nội dung giới thiệu của ba môn công pháp này, trong lòng không ngừng suy nghĩ sâu xa.

Tu luyện chia làm Thai Tức, Luyện Khí, Dưỡng Thần.

Luyện Khí hái Nhật Tinh Nguyệt Hoa để tu luyện, tu luyện đến tầng cao thâm có thể nuôi dưỡng âm thần, còn muốn âm thần xuất khiếu được thì phải đạt đến Dưỡng Thần kỳ.

Âm thần xuất khiếu, dạo đêm, dạo ngày.

Để hoàn thành giai đoạn này, người luyện cần phải ngưng sát, luyện cương bảo hộ âm thần.

Trước đó Lục Khiêm đã từng hỏi Lý Độ về ưu khuyết điểm cụ thể của từng môn, hoặc là môn nào thích hợp với hắn hơn.

Ba pháp môn này cô đọng các loại cương sát khác biệt.

Một môn có thể cô đọng Hàn Nha Âm Hỏa Sát, âm hỏa bá đạo, không gì không đốt.

Một môn có thể cô đọng Hoàng Tuyền Uế Thần Quang, chuyên phá nguyên thần, âm độc đến cực điểm.

Một môn có thể cô đọng Âm Quy Chân Thủy Sát, lặng lẽ xâm nhập không tiếng động, nhỏ bé mềm mại.

Hai cái trước có lực sát thương kinh người, cái sau thì uy lực hơi kém, nhưng thắng ở chỗ bền bỉ.

"Vẫn là chọn môn này đi." Lục Khiêm suy nghĩ một lát, lựa chọn Thái Âm Thái Chân Thủy Đạo Dẫn pháp, tương ứng với Âm Quy Chân Thủy.

Trước đó Lý Độ đã đặc biệt nói một câu: "Ngươi đối nhân xử thế rất chú ý cẩn thận, suy nghĩ trước rồi mới hành động; pháp môn ứng với Âm Quy Chân Thủy còn có khả năng rèn luyện thân thể, có lẽ thích hợp với ngươi."

Phần lớn tu hành giả đều chỉ chuyên chú vào âm thần, không chú trọng thân xác.

Đa số các đạo sĩ về sau đều để âm thần xuất khiếu, đặt thân xác ở nhà.

Cũng có một phần nguyên nhân là do thân xác yếu đuối vướng víu.

Lục Khiêm cảm thấy mặc kệ về sau thế nào, thân xác cũng rất quan trọng.

Bởi vì vậy mà tiến độ tu luyện Thái Âm Thái Chân Thủy Đạo Dẫn pháp cũng tương đối chậm hơn những môn pháp khác, có khá ít người tu luyện.

Nhưng Lục Khiêm có gương vàng thần bí trợ giúp, điều này cũng không phải vấn đề gì lớn.