【VIP】 Đại Luân Hồi bàn

Phía bắc. Chiến trường giữa Tề quốc và Nam Man quốc. Huyết vân ngàn dặm, vạn yêu tề tụ. Chiến tranh đã kết thúc, Yêu tộc đã giành được thắng lợi lớn, trên chiến trường khắp nơi đều là thi thể của nhân loại bị tàn sát. Những người Man này đều cao lớn cường tráng, trời sinh thần lực, mà số lượng gấp mấy chục lần Yêu tộc.

Ngay cả khi bị thua, nhiều yêu quái đã chết trong quá trình vây giết.

Gầm! Một con Cửu Quỳ Long vảy đen như mực và chín đầu hạ xuống, bóng đen bao phủ mặt đất.

Hít!!

Một lực hút mạnh mẽ đánh tới, mấy vạn người Man bị hút vào trong miệng Cửu Quỳ Long. Ngay cả nhai cũng không nhai, nuốt xuống ngay tại chỗ.

Cửu Quỳ Long thỏa mãn ợ một cái. Sau đó hóa thân thành tráng hán mặc áo bào đen, làn da đen như mực, thân cao một trượng.

Mấy tên Yêu tộc Đại Quân theo sau, đứng phía trên huyết vân, quan sát mặt đất. Nhân loại chạy trốn như kiến, sau lưng yêu quái kêu lên tiến lên nuốt ăn huyết thực.

“Nhân loại nhiều lắm, giết thế nào cũng giết không hết.” Cửu Quỳ Long nhìn Nhân tộc phía dưới.

Ngoại trừ sinh con nhanh, những nhân loại này đơn giản không còn gì khác. Mỗi khi đánh chiếm được một địa phương, không đến mấy chục năm, bọn họ sẽ lại tiếp tục sinh sôi, một lần nữa đoạt lại thế giới này bằng chiến thuật pháo hôi và thủ đoạn xảo trá.

“Đúng vậy, lấy một đổi nhiều tất nhiên có lời, đối với Yêu tộc mà nói quá đau đớn.”

Yêu tộc số lượng cũng rất nhiều, nhưng trên cơ bản đều là dã thú bình thường. Mà ngoại trừ dị chủng trời sinh thần thông, phần lớn đều là dã thú bình thường, khoảng thời gian từ khi sinh ra linh trí đến khi chính thức tu luyện là rất lâu.

Có thời gian này, tu sĩ nhân loại có tư chất kém nhất cũng đã có tu vi không tệ rồi.

“Nếu không dùng nhân loại tới đối phó với nhân loại? Dù sao nhân loại cũng rất nhiều pháo hôi.” Quân sư Hồ tộc đột nhiên nảy ra ý tưởng.

Cửu Quỳ Long hơi nghi hoặc một chút, hỏi: “Chúng ta bây giờ không phải cũng là như thế sao?”

“Cũng không phải. Hiện tại nhóm chúng ta là chủ lực, Nhân tộc làm phụ trợ.” Ánh mắt của quân sư Hồ tộc thâm thúy: “Chúng ta phải hoàn toàn ẩn mình sau hậu trường, lấy Nhân tộc làm chủ lực, chúng ta chỉ cần góp một phần lực lượng là đủ.”

“Đúng vậy, sao bản tọa lại không nghĩ đến.” Cửu Quỳ Long ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của quân sư. Bằng cách này, tổn thất của Yêu tộc sẽ được giảm bớt. Mà biến bản chất của chiến tranh thành hao tổn bên trong Nhân tộc. Mà Hồ mẫu trước đây cũng đã nói. Tâm điểm của đại kiếp này là cuộc chiến giữa hai người ứng kiếp.

Yêu tộc xông tới như vậy, vẫn là tiến vào quá trình như mấy lần trước. Dù sao nhân vật chính của đại kiếp nạn này cũng không phải là bọn họ. Làm không tốt còn ảnh hưởng đến nguyên khí của Yêu tộc, ngược lại khiến cho Tề quốc lớn mạnh.

Có thể loại bỏ triệt để hạn chế đối với Tề quốc, toàn lực ủng hộ bọn họ tranh giành thiên hạ. Cho dù cuối cùng để Tề quốc thống nhất thiên hạ, giữ lại phần lớn lực lượng của Yêu tộc, cũng có thể tiếp quản thành công sau đại kiếp.

“La Vân đã tu luyện tới cảnh giới gì?” Cửu Quỳ Long nói.

“Minh Triều Thiên Tử kiếm còn chưa đại thành, sau khi đại thành sẽ là Hư Đan.”

Tuy Lục Khiêm truyền thụ pháp môn cho, nhưng sau khi tiếp xúc một thời gian, trên cơ bản đã hình dung ra phương pháp tu luyện của Thiên Tử kiếm.

Pháp môn bậc này mở ra lối đi riêng, thật là làm cho người khác tán thưởng. Nhưng có quá nhiều hạn chế. Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do.

Bài thơ này là một miêu tả về Thiên Tử kiếm. Một khi xảy ra sự cố, sẽ chết ngay lập tức.

"Quá chậm quá chậm." Cửu Quỳ Long lắc đầu, sau đó nhìn về phía quân sư Hồ tộc: “Lát nữa thông báo một việc, toàn thể Yêu tộc gia nhập Tề quốc, trở thành người dân của Tề quốc. Đúng rồi, thuận tiện nói cho La Vân. Bảy tên Đại Quân của Yêu tộc toàn bộ đều mang danh hào tướng quân, do La Vân chỉ huy.”

“Chắc chắn phải như thế sao? Cứ thế này, chúng ta thật sự sẽ bị kiếp lực cuốn theo.”

Quân sư Hồ tộc cũng bị hù dọa, không ngờ Long Chủ vậy mà lại chơi lớn như vậy.

“Hừ, muốn làm thì làm đến cùng, không cá cược một lần làm sao biết rõ thắng thua.” Cửu Quỳ Long nghĩ nghĩ, nói thêm: “Đúng rồi, bảo hắn cho ta làm Quốc sư.”

Ngày kế tiếp, tin tức này truyền đi, thiên hạ chấn động. Tất cả đại thế lực nghị luận ầm ĩ.

Thanh Hư môn, La Phù sơn.

Thái Vi Tử vội vã đi vào tiểu thế giới.

Đình giữa hồ.

Lão đạo râu trắng đến eo ngồi nghiêm chỉnh, trong tay vân vê quân cờ đen, đại Long màu trắng xen lẫn với đại Long màu đen trên bàn cờ. Điểm chính của sự sống còn của song Long là một kiếp nạn tranh đoạt. Kiếp nạn này liên quan đến toàn bộ, đây là đại kiếp của thiên hạ.

Lão đạo chậm chạp chưa hạ cờ, nghĩ đến bước tiếp theo, đối diện không có người nào, giống như là bản thân đang đánh cờ, lại giống như đánh với địch nhân nào đó trong cõi U Minh.