【VIP】 Hôn lễ màu máu

Úc Lũy Thanh quốc. Quốc gia này nằm ở rìa cực đông của Ức Tuyệt chi sơn, chính là một trong những đại quốc ở phía đông. Úc Lũy quốc tổng cộng có năm mươi lăm tòa thành, mỗi tòa thành đều là thành phố lớn với nhân khẩu hàng trăm vạn.

Thanh Kinh.

Nơi này là thủ đô của Úc Lũy quốc, bên trong thành không có sự phồn hoa của một một thủ đô của một quốc gia. Khắp nơi đều có nhà cao tầng, những ngôi nhà cao tầng được xây dựng bằng những công trình kiến trúc bằng gỗ cao vút. Phía trên ánh nắng chiếu rọi, phía dưới ẩm ướt ảm đạm. Mỗi nhà cao tầng cách xa nhau không đến một trượng, lối đi ở giữa tràn ngập nước bẩn và rác rưởi chiến loạn. Còn có một số người trên đầu mọc ra xúc tu màu hồng đang lục tung thùng rác. Đây là dân tầng dưới chót nhất nhặt ve chai, nhặt được vải rách tơ lụa của quý tộc tầng cao nhất ném xuống, hoặc là nửa khối bánh ăn thừa cũng có thể làm cho bọn họ vui vẻ nửa ngày.

Người Úc Lũy quốc không khác lắm với người bình thường, chỉ khác là trên đầu họ có những xúc tu màu hồng. Bọn họ có thể nhìn thấy Quỷ Thần, cũng có thể thông qua xúc tu để truyền đạt tin tức.

Giữa con phố bẩn thỉu, xuất hiện hai bóng người, theo thứ tự là Lục Khiêm và Giang Minh.

“Đây là dị nhân?” Lục Khiêm hơi hiếu kỳ.

“Không phải, nói đến cũng lạ, sau khi quốc chủ giết cha đoạt vị, cấm thần dân thảo luận chủ đề liên quan, diễn biến đến cuối cùng, tất cả lời nói cũng không thể nói. Mở miệng sẽ dẫn tới họa sát thân, lại qua mấy trăm năm, đỉnh đầu người dân Úc Lũy quốc mọc ra xúc tu, chỉ có thể dùng để giao mệnh lệnh lưu đơn giản."

Hai người đang nói, đã nhìn thấy xúc tu của hai người nhẹ nhàng đụng vào nhau, giống như đang trao đổi cái gì, đạt được một thỏa thuận, sau đó chia ra rời khỏi.

Lục Khiêm đọc thông tin trao đổi giữa hai người, có vẻ như muốn về nhà, quả nhiên đầu óc ngu si.

Hoàng cung ở trung tâm thành trì là hào hoa nhất, lấy bạch ngọc làm tường, lưu ly là ngói.

Dưỡng Sinh điện trong hoàng cung, nơi ở của quốc chủ Thân Đồ Lôi.

Trong đại điện, một đại hán râu quai nón ngồi ở trên long ỷ, con ngươi đại hán là màu đỏ thẫm.

Phía dưới là văn võ quần thần, hình dạng bọn họ như thường, không có xúc tu trên đầu.

“Bệ hạ, nghe nói Phong Đô đạo nhân xuất quan, bọn họ có thể tới trả thù hay không?” Tể tướng nói.

“Trả thù thì như thế nào? Chúng ta có một trăm triệu bách tính ngăn ở phía trước, có thời gian chạy trốn, trừ phi bọn họ muốn giết đến đại địa mưa máu.”

Chỉ có bọn họ có thể kiềm chế hơn một triệu người này, nếu không bọn họ sẽ hóa thành mãnh thú hung tàn nhất.

“Hừ! Không biết tự lượng sức mình.” Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh.

“Ai?”

Quốc chủ kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy hai người đứng bên cạnh. Một người trong số đó trông rất quen thuộc, không biết đã gặp ở đâu.

“Không phải ngươi mới vừa nói ta sao?” Lục Khiêm cười nói.

“Phong Đô!” Văn võ bá quan dưới đài thất kinh.

Lục Khiêm một tay điểm ra, hư không xuất hiện một cánh cửa lớn. Bên trong cửa lớn hàng trăm hàng ngàn Quỷ Thần tướng mạo hình thù kỳ quái chạy ra. Trong một thời gian, âm khí tà khí quanh quẩn toàn bộ cung điện.

“Giết!” Lục Khiêm hạ lệnh.

“Đại nhân, ngài nghe ta nói. . . To gan!” Quốc chủ vừa muốn nói gì, nhưng nhìn thấy thủ hạ bị giết, lập tức giận tím mặt, chợt muốn ra tay. Một Xích Hồng Đại thủ ấn cỡ cối xay chụp về phía Lục Khiêm. Còn chưa đến gần người Lục Khiêm, kiếm khí lóe lên, Đại thủ ấn bị chặt đứt, cổ tay quốc chủ cũng bị cắt đứt tận gốc.

Không xong chạy mau!

Quốc chủ quyết định thật nhanh, lập tức quay người xông phá nóc nhà, từ bỏ giúp đỡ thủ hạ.

Ầm!

Đi vào hư không ngoại giới, xông phá mái vòm, giẫm phía trên Hỏa Vân. Thời khắc đang muốn chạy trốn, quốc chủ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng mát lạnh, cúi đầu xem xét, một thanh Nhân Hoàng kiếm hai màu đen trắng đâm xuyên ngực gã. Ngay sau khi hai mắt tối sầm lại, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Mấy chục vạn bách tính, trơ mắt nhìn quốc chủ của bọn họ táng thân ở nơi này.

“Quốc chủ chết rồi!”

Bọn họ không có cảm thấy vui vẻ, ngược lại giận tím mặt, về nhà quơ lấy dao phay, cuốc, tức giận phóng tới Hoàng cung, muốn trói hung thủ lại.

Tin tức lan truyền khắp nơi thông qua xúc tu của bọn họ, không biết bao nhiêu người chạy đến nơi đây.

“Không cứu nổi, giết toàn bộ đi.” Lục Khiêm lắc đầu. Giết người lập uy từ giờ trở đi, lấy tiên huyết của một trăm triệu người để đạt được thanh danh huyết tinh bá đạo của mình. Việc giết cả một nước này không phải là không có, hoặc là nói là tiêu chuẩn thấp nhất của cao thủ hàng đầu. Không có cao thủ nào là không dính máu trên tay.

“Tuân mệnh!” Nhóm Quỷ Thần đói khát khó nhịn.

Úc Lũy Thanh quốc hôm nay triệt để bị xoá sổ trên bản đồ, thổ địa nhuộm thành màu đỏ tươi, trăm năm sau còn có thể trông thấy thổ địa đỏ tươi.

Nhân khẩu của thế giới trung tâm phong phú, nhân khẩu của tất cả đại thế lực cộng lại có thể hơn một trăm triệu. Muốn nhân khẩu tăng trưởng, đơn giản là sinh hoạt an nhàn, lương thực sung túc. Dưới sự gia tăng của pháp thuật, thiên tai bình thường căn bản không cách nào phá hủy nông nghiệp, dù là phá hủy, cũng có pháp thuật thúc đẩy lương thực sinh trưởng, không có vấn đề gì khi đạt được hàng chục quả chín một năm.

Tu sĩ có thời gian dài, các triều đại đã yên ổn trải qua hàng nghìn năm. Mặc dù một số bàng môn tả đạo thường xuyên lấy mạng người để tu hành, nhưng chỉ ở phạm vi nhỏ và nhìn chung không ảnh hưởng đến người ở nơi khác.

Hơn tám nghìn Quỷ Thần giết ba ngày ba đêm, giết tới cuối cùng, vẫn không có một người đầu hàng cầu xin tha thứ.

“Thật đáng sợ, quốc chủ này đã dùng nhân tâm đến cực điểm.” Giang Minh tắc lưỡi.

Oán khí đầy trời, nhuộm bầu trời thành màu huyết hồng. Oán khí chỉ sợ ngàn năm cũng không tiêu tan, mấy trăm đến ngàn năm sau, không biết sẽ tạo ra quái vật gì.

“Ngươi phái mấy thuộc hạ, ngày đêm trấn thủ nơi đây, có Quỷ Thần sinh ra thì bắt trở lại.”

Cái này gọi là câu cá chấp pháp.

Sau đó, Lục Khiêm quay người rời khỏi.

“Trở về sao?” Giang Minh hỏi.

“Vẫn còn trạm tiếp theo!”

Ba mươi lăm nước khác thì giao cho thủ hạ xử lý, tin rằng sau khi nhìn thấy số phận của đám người Úc Lũy Thanh quốc, bọn họ hẳn là sẽ đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Đương nhiên, Lục Khiêm cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha cho bọn họ. Đầu người của chủ mưu và những người được lợi ích liên quan đến nhất định phải đưa lên.

Sau đó là đường hàng hải của các thuộc hạ của Âm Cảnh thiên cung.

Thanh Dương Song thành ở phía bắc thế giới trung tâm. Minh Hải chỉ là một Địa Trung Hải ở phương bắc. Một lục địa ở giữa chia đại dương thành hai phần, Âm Cảnh thiên cung mở ra kênh đào ở giữa, hai bên bờ sông là hai tòa thành trì.

Dựa vào lợi ích của việc vận chuyển, không biết kiếm được bao nhiêu Pháp Tiền. Giai đoạn sau còn có một con đường hàng không nối với Trụ Tuyệt thành, có thể nói tám mươi phần trăm tài nguyên của Âm Cảnh thiên cung đều bắt nguồn ở đây. Bây giờ hai thương hội Thành Lí Áo Huyền Thiên và Thái Âm Thiên, đều được đặt tên theo đạo hiệu của hai người.

Bây giờ hai tòa thành này giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt. Hôm nay là ngày hai nhà kết hôn, nữ nhi của Thái Âm tán nhân gả cho nhi tử của Áo Huyền đạo nhân, hai nhà đã đạt được hợp tác chiến lược, được Ngọc Kinh sơn hậu thuẫn, có thể nói là tiền đồ vô cùng vô tận.

“Mời ngồi, mời ngồi!”

“Hoá ra là Lục Ly đạo huynh, mời ngồi!”

Thái Âm tán nhân cầm phất trần trong tay, ngồi ở vị trí chủ vị, cười tủm tỉm nhìn đám người. Quả nhiên vẫn là tự lập môn hộ có mặt mũi hơn, mặc dù tám phần lợi ích bị phân chia, nhưng mình độc chiếm hai phần, vẫn tương đối có lời.

Lúc này, bên cạnh Thái Âm xuất hiện một người. Nhìn thấy có người đứng ở bên cạnh mình, Thái Âm nhướng mày, nói: “Đạo hữu, xin ngồi xuống trước, một lát nữa lại ôn chuyện.”

Khi nhìn thấy bộ dạng của người kia, lão hơi ngây người, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Có thể đợi hôn lễ hoàn thành được không, lão phu chỉ có một nữ nhi như vậy."