【VIP】 Ngọc Lâu Tổng Lục(2)

Già Lam hưng phấn quỳ xuống, sắc mặt bởi vì hưng phấn mà hồng hào, xinh đẹp không gì sánh được. Đây chính là hương vị của quyền lực.

“Đúng rồi, hiện tại đến di chỉ của động phủ đi.”

Lục Khiêm mang theo Già Lam một bước bước vào hỏa diễm. Trong nháy mắt xuất hiện ở một bên khác. Một bên khác của hỏa diễm đã sớm có người chờ ở đó. Đám người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, Tiêu Phàm và Thu Quan.

“Bệ hạ.”

Đám người nhìn thấy Lục Khiêm, lập tức quỳ xuống vấn an.

“Đứng lên đi.”

Lục Khiêm nhìn hố đất lớn phía trước. Hố đất có đường kính mười dặm, mặt đất hoàn toàn bị cạo xuống một trượng. Xem ra bọn họ vì đào xuống di chỉ này đã phải trả giá rất nhiều. Những mảnh vụn trên mặt đất đã chứng kiến sự huy hoàng của động phủ này.

Bảo vật Mông Trần, linh bảo Hối Ám. Không có cơ quan trận pháp kỳ quái nào. Nghe nói Cửu Thiên Ngọc Lâu sụp đổ trong nháy mắt, trong lúc vội vàng, chắc chắn không có bao nhiêu chuẩn bị. Trận pháp dù mạnh đến đâu, hàng ngàn hàng vạn năm không giữ gìn cũng mất đi linh tính.

Lục Khiêm đi đến trung tâm của phế tích. Đỗng Sát Thần Nhãn mở rộng.

Ông...

Kim quang loá mắt hiện lên, nhìn khắp phế tích Không sót một thứ gì.

“Tìm được rồi.”

Lục Khiêm mở hai mắt ra.

Ầm!

Một kiếm khí phát ra từ đầu ngón tay, chui vào hàng trăm trượng dưới lòng đất. Lực lượng điên cuồng chui vào, trước mặt mọi người là một cái hố khổng lồ sâu tới trăm trượng. Cửa động tĩnh mịch không ngừng toát ra hắc khí.

Vèo!

Một đạo Kim phù vèo một cái bay ra. Hoa văn của Kim phù tươi sáng. Thiên địa nhật nguyệt, tinh thần sơn hà. Yêu quái quỷ vật, Địa Tiên dị nhân. Chỉ cần nhìn đã biết là vật phi phàm. Giống như một ngôi sao băng, ngay lập tức bay lên bầu trời.

“Muốn chạy?” Lông mày Lục Khiêm cau lại.

Lúc này bỗng nhiên xảy ra biến cố. Chỉ nhìn thấy bên cạnh sáng lên một đạo quang mang. Ánh sáng này có màu trắng và trông giống như một con Tiên Hạc. Tốc độ bay của Tiên Hạc cực nhanh, chẳng mấy chốc đã đến trước mặt Kim phù.

“Lục Khiêm, lão phu nhịn thật lâu rồi. Khặc khặc.” Tiên Hạc vậy mà phát ra thanh âm của Thương Hạc đạo nhân.

Hóa ra người này vẫn còn chưa chết. Thương Hạc đạo nhân nhìn Kim phù trước mặt, trong mắt hiện lên một tia tham lam. Cuối cùng cũng có được thứ này. Lão đi theo Lục Khiêm rất lâu, không ngờ lại là thứ này.

Nếu lấy được Ngọc Lâu Tổng Lục, có thể một khôi phục một chút tu vi của bản thể. Ít nhất là Chân Đan.

“Sớm đã đề phòng ngươi.” Lục Khiêm đã tính trước. Một cái búng tay. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều chẳng biết lúc nào đã mai phục phía trên Thương Hạc đạo nhân. Kim Kiều hoành không, kim quang vạn trượng. Trực tiếp trấn áp thần hồn của Thương Hạc đạo nhân phía dưới Kim Kiều.

“Không thể nào, làm sao ngươi biết...” Thương Hạc đạo nhân quá sợ hãi.

“Mạc Sầu, trấn áp người này vĩnh viễn!”

“Vâng, lão gia.”

Trước mắt xuất hiện một nữ tử mặc váy dài xanh nhạt tuyệt đẹp. Trong ánh mắt hoảng sợ của Thương Hạc đạo nhân, cho lão uống Mê Hồn canh.

“Lão gia, làm sao ngươi biết rõ người này xuất hiện?” Yêu Nguyệt nghi hoặc.

“Nghe nói.” Lục Khiêm không trả lời.

Căn cứ theo lời Thái Vi Tử nói, Tam Thi chi trùng luân hồi ngàn năm, tranh đấu mấy đời. Nói cách khác thủ đoạn bình thường căn bản không có cách nào giết chết bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn rơi vào luân hồi. Thương Hạc lần này bị trấn áp phía dưới Kim Kiều, lại uống Mê Hồn canh, triệt để không cách nào chuyển mình.

Chân Linh của hai người La Vân và Mai Khê còn bất diệt. Lục Khiêm cũng lười quản. Đây đều là chuyện của những thế hệ sau này. Luôn để lại những câu chuyện cho thế hệ mai sau xem.

Bên trong hư không, Ngọc Lâu Tổng Lục lơ lửng. Lục Khiêm cầm nó trong lòng bàn tay.

“Cuối cùng cũng lấy được ngươi...”

Ngọc Lâu Chân Lục nhẹ nhàng trôi nổi trong lòng bàn tay, hào quang tỏa ra mạnh mẽ. Trên đó khắc các loại họa thủy, hỏa diễm, yêu quái, quan tài, Nhật Nguyệt Tinh Thần. Tổng cộng hai mươi bảy đạo. Đây là hiện thân của những Chân Lục khác trên Tổng Lục.

Xoạt! Trong ngọn lửa, Diễm Trung Tiên ôm Thỏ Ngọc, Kim Thiềm trong ngực xuất hiện. Khiếp sợ nhìn vật này.

“Đây là Ngọc Lâu Tổng Lục. . .”

Diễm Trung Tiên không dám tin. Tuyệt đối không ngờ tới, vậy mà lại phát hiện Tổng Lục ở nơi này. Ngay cả trong lòng cũng bàng hoàng và sợ hãi. Đây là thứ hiệu lệnh chư Lục. Lúc nhìn thấy thứ này, Diễm Trung Tiên dường như nhớ ra một ít việc trước thời Thượng Cổ. Lần trước Lục Khiêm nhất thống thiên hạ, lại góp nhặt được ba cái Chân Lục. Một đạo đại biểu cho nước, linh hồn của Chân Lục là cá chép nhỏ. Nước này tượng trưng cho sức khỏe và sự sống. Dù bị thương nặng đến đâu, đều có thể hồi phục ngay lập tức. Tuy nhiên, cái này lặp lại tác dụng của Vô Sắc Thần Thủy. Hơn nữa hiệu quả dùng để tưới nước cũng không tệ, cây cối lớn rất nhanh, một ngày bằng mười ngày ở ngoại giới.

Bên cạnh những cái này, còn có những Chân Lục khác. Hiện nay cũng không có tác dụng lớn đối với Lục Khiêm. Ngược lại hoàn thiện Diễm Tâm Kim Cung, tác dụng chỉ nhiều chứ không ít.