【VIP】 Đại Tế Tửu của Tề quốc(2)

“Không biết Thiết Ngưu đã từng đề cập đến chuyện Đại Tế Tửu của Tắc Hạ học cung chưa?” La Vân cẩn thận nghiêm túc nói.

“Tất nhiên, chính vì thế nên ta mới tới.”

“Tới tới tới, tiên trưởng ngồi xuống trước. Tình Nhi dâng trà.”

La Vân vội vàng kéo Lục Khiêm ngồi vào vị trí chủ vị.

“Khụ khụ, đúng rồi. Về sau những người khác trước mặt không cần gọi ta là Phong Đô, gọi ta là Lục Khiêm là được rồi.”

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Yêu tộc, nếu lộ ra ngoài sẽ đối mặt với sự truy sát của Yêu tộc.

“Được, Lục tiên trưởng.” La Vân dừng một chút, hỏi lần nữa: “Không biết tiên trưởng có thượng sách gì cho tình hình ở Tắc Hạ học cung không?”

“Rất đơn giản. Tắc Hạ học cung nhìn như một thể nhưng nó thực sự bị chi phối bởi nhiều môn phái và bè phái làm chủ. Nếu muốn quản lý nó thì phải xóa thân phận của bọn họ, chỉ lấy chức vị và năng lực tương xứng.”

“Giáo viên cùng học sinh vàng thau lẫn lộn thì sao?”

“Điều đó đơn giản hơn. Lấy thành tích cuộc thi làm chủ, phân chia điểm tốt và xấu. Giáo viên năng lực thấp sẽ dạy học sinh nhập môn, thành lập học tiền học đường, những người không đạt không thể tiến hành bước học tập tiếp theo.”

Nói liên tiếp mấy câu khiến La Vân hiểu ra. Lần này mời Phong Đô tiên trưởng đến thật sự là đã mời đúng người.

“Tiên trưởng, ta sẽ triệu tập mọi người tới họp.”

Cung nữ lui xuống, chỉ trong chốc lát đã triệu tập một nhóm người đến. Tổng cộng có tám mươi lăm người, hầu hết đều là môn phái tán tu, chia thành bảy môn phái gồm tức, thể, phù, kiếm. . .

“Đây là Đại Tế Tửu mới đến Lục Khiêm, vị này là Trương quan chủ, Lý môn chủ. . ."

La Vân lần lượt giới thiệu từng người một. Nhìn thấy Đại Tế Tửu mới tới là một người trẻ tuổi, tất cả mọi người có chút không phục, nhưng lại ngại mặt mũi của Hoàng đế, cũng không tiện nói cái gì.

Ầm!

Lúc này, trên người Lục Khiêm toát ra một luồng khí thế mạnh mẽ. Mấy người trên mặt tràn đầy vẻ miễn cưỡng cảm nhận được rõ ràng, suýt chút nữa ngã nhào xuống mặt đất. Sau khi biết công lực của Lục Khiêm, mọi người mới kiềm chế sự không phục trong lòng.

“Đúng rồi, sau này sẽ không có phân biệt giữa quan chủ cùng môn chủ nữa, trong Tắc Hạ học cung sẽ xưng hô dựa theo chức vị.”

Bảy chuyên ngành, mỗi chuyên ngành sẽ do một Tế Tửu đứng đầu, bên dưới có ba chức: tiến sĩ, học quan, giáo tập.

Không phân chia theo môn phái, mà dựa theo tu vi và hiểu biết. Lần này trực tiếp phá vỡ biên chế theo môn phái. Không chỉ vậy, Lục Khiêm còn sắp xếp người của Phong Đô thành. Già Lam đảm nhiệm Tế Tửu ngự quỷ, Yêu Nguyệt phụ trách giám sát, Tập Nguyệt phụ trách hậu cần, Trương Long phụ trách truyền công kiểm nghiệm vân vân.

“Đúng rồi, lát nữa mỗi Tế Tửu nộp công pháp tu luyện của môn phái lên, không được giấu diếm.” “Dựa vào cái gì chứ, đây là bí mật bất truyền của chúng ta.”

“Đúng vậy, đúng vậy, tại sao ngươi không giao ra?”

"Được." Vừa nói, Lục Khiêm triệu hồi Thư Tinh ra. Trang giấy rầm rầm lật qua lật lại, toàn bộ công pháp của Cửu Tiêu Đạo Minh cùng Trảm Kiếp Bảo Uyển đều được trình bày.

Mọi người đều là mắt nhìn thẳng, làm sao đã nhìn thấy nhiều công pháp tinh diệu như vậy. So với truyền thừa của chính mình thì đơn giản chẳng là gì cả.

“Mọi người đều có thể đọc công pháp, Tế Tửu có thể trực tiếp quan sát, tiến sĩ, học quan, giáo viên chỉ có tích hiệu mới có thể có tư cách quan sát, không được dạy riêng, nếu không sẽ giết chết.”

Không chỉ vậy, Lục Khiêm còn hủy bỏ phương pháp sư phụ dạy đồ đệ, thay vào đó áp dụng phương pháp giảng dạy chuyên nghiệp. Học sinh không thuộc về một người nào, giáo viên chỉ có trách nhiệm hoàn thành chuyên ngành của mình. Việc tiến hành xếp hạng cùng đánh giá tích hiệu của giáo viên dựa theo chất lượng giảng dạy, dùng cái này để phân chia tài nguyên tu luyện và địa vị. Học sinh làm bài kiểm tra mỗi kỳ để kiểm tra kết quả của mình.

“Được rồi, các ngươi đi xuống đi. Trong vòng nửa năm, nếu không có hiệu quả, vị trí Đại Tế Tửu sẽ là của các ngươi.” Lục Khiêm nói xong quay người rời đi.

“Cái này thực sự có thể được không?”

“Lão phu không biết, cứ nhìn xem thế nào.”

Trong lòng mọi người vẫn còn chút hoài nghi, không thể tin được biện pháp nhỏ này lại đem lại kết quả tốt.

Nếu người này là Đại Năng thì cũng thôi đi, mấu chốt là người trước mặt còn là một cao thủ không biết tên. Nhưng dù sao người ta cũng là Đại Tế Tửu, tu vi lại cao hơn bọn họ, không nghe lời cũng không được, đành phải làm theo.

Không thử không biết rõ, thử một lần giật mình. Sau khi hủy bỏ sư đồ giảng bài, bọn họ lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Không cần tận tâm tận lực dạy đồ đệ, dạy pháp thuật và trí thức mình am hiểu, dạy xong thì rời đi, nhẹ nhõm hơn hàng chục lần so với trước đây, cảm giác một lần mang một trăm người cũng không có vấn đề gì.