Người của Thông U tới(2)

Ầm!

Lộc Đài đạo nhân vụt người đi tới trước mặt Lục Khiêm, đồng tử đỏ máu mang theo một tia sát cơ.

Lục Khiêm không hề lo lắng chút nào mà đối mặt với gã.

“He he, lá gan thật không tồi.” Lộc Đài đạo nhân khẽ mỉm cười: “Nói trước một chút quy tắc, bảo vật có được trên biển chia cho ta ba mươi phần trăm, Sắc Thủy Kim điệp là của ta.”

“Vâng!” Dương Hưng đáp ứng.

Hai người khác do dự một chút, nhưng cuối cùng không thể không cúi đầu: “Tuân lệnh.”

Lục Khiêm nhìn thấy những người khác đồng ý, hắn cũng gật đầu đồng ý.

Ngoài người này, còn có mười mấy đạo sĩ Luyện Khí.

Những người này không có tư cách xen lời.

Nhìn thấy mọi người phục tùng, Lộc Đài đạo nhân lúc này mới hài lòng cười to.

Ầm!

Thuyền phá sóng bỗng khởi động, cả chiếc thuyền sáng lên ánh sáng màu đỏ nhàn nhạt, sau đó xuất phát.

Chiếc thuyền bay xuyên vào trong sương mù.

Tộc người cá trên thuyền dường như có năng lực đặc biệt giống thủy thủ, không chỉ né được sấm chớp mưa bão trên không, đồng thời cũng không xảy ra va chạm.

Lục Khiêm đã lưu ý các thế lực xung quanh, phát hiện bọn họ đều có bí pháp vượt sông riêng.

Đương nhiên, cũng có kẻ gan to bằng trời không tin, sấm chớp mưa bão trên không trực tiếp đánh bọn họ hồn phi phách tán.

Chiếc thuyền lao băng băng trên Thông Thiên Hà.

Trên thuyền không có hoạt động giải trí, Lục Khiêm dứt khoát về phòng trên thuyền ngồi thiền tu hành.

Một chỗ khác.

Một chiếc thuyền bốc lên hỏa diễm xanh đậm, trên thuyền quỷ mặt người, mấy tu sĩ mặc đạo bào màu vàng đứng ở mũi thuyền.

Nếu Lục Khiêm ở đây, nhất định sẽ nhận ra đây là người của Thông U quan.

Trong đó còn có mấy gương mặt quen thuộc, Vu Từ, Lý Ngọc Đồng mới vào Dưỡng Thần...

Tĩnh chủ Diệu Minh đang rất thích thú nhìn bảng danh sách trong tay.

Đây là một bảng thưởng vàng, bên trên liệt kê phạm nhân mà các thế lực truy nã và thứ hạng thưởng vàng.

“Vị trí đầu tiên Tương Liễu tu vi Đạo Cơ hậu kỳ, thưởng tám trăm vạn vàng, vị trí thứ hai Long Tiêu Kiếm Tiên tu vi Đạo Cơ trung kỳ, thưởng hai trăm vạn vàng... Vị trí thứ bốn mươi sáu Lục Khiêm tu vi Dương Thần sơ kỳ, thưởng bảy vạn vàng. Ha, ngược lại tạo ra danh tiếng thật lớn.”

Tĩnh chủ Diệu Minh cất bảng danh sách đi, đánh giá sơ qua Vu Từ và Lý Ngọc Đồng, cười nói: “Nghe nói các ngươi từng tiếp xúc với Lục Khiêm, người này như thế nào?”

“Tâm tư cẩn thận, thủ đoạn tàn nhẫn Thiên phú siêu cao, nhưng lại không để lộ ra.” Lý Ngọc Đồng tổng kết đánh giá về Lục Khiêm.

Trong lòng Vu Từ ở bên kia thì khá phức tạp, nhập môn cùng năm, hắn ta vẫn đang chật vật, đối phương đã nổi danh rồi.

“Đánh giá khá cao, đợi ta bắt được hắn, xem thử có khí phách như các ngươi nói hay không, ha ha ha.” Tĩnh chủ Diệu Minh cười cuồng vọng, một con Hoàng Tuyền Âm hỏa Hàn Nha bay quanh trên đỉnh đầu.

Người này là một trong ngũ chủ mới được thăng cấp trong những năm gần đây, cũng là nguồn gốc của tất cả Âm hỏa Hàn Nha ở Thông U quan.

Lần này tới đây, ngoài tham gia đại hội ra.

Còn có một nhiệm vụ chính là bắt Lục Khiêm, trừng phạt hắn.

Vậy nên phái vị Tĩnh chủ thực lực cao cường, lại tàn độc này tới.

Bên trong khoang thuyền.

Lục Khiêm mở bình ngọc, lấy ra một viên đan dược.

Đan dược có màu đỏ hồng, khiếu mắt trên đó phát ra khói xanh nhàn nhạt.

Khi đặt vào trong miệng, một nguồn nhiệt nóng rực nổ tung lên.

Trong đan điền, huyết chủng Ngư Long Nguyệt Hoa nóng lên một chút, Lục Khiêm biến thành dáng vẻ tóc tím mắt vàng.

Chậm rãi hấp thu tinh khí của Huyết Tinh Yêu đan.

Khí huyết sôi trào, khắc độ dâng lên.

Thái Âm Kim Đồng phát ra kim quang.

Toàn bộ thế giới được tạo thành từ vô số loại đường cong màu sắc kỳ dị và sương khói.

Địa khí ở bốn phương cực kỳ hỗn loạn, khiến người ta không thể phân biệt phương hướng.

Đây là địa khí được phối hợp với các loại tinh khí.

Trên thế giới không phải chỉ có hai loại tinh khí Nhật Tinh Nguyệt Hoa.

Mà còn có tinh khí Thái Dương, tinh khí Nguyệt Hoa, tinh khí Ất Mộc, khí Thủy Nhãn, tinh khí Ngũ Kim vân vân…

Ví dụ như một đống sương khói có màu sắc rực rỡ ở phía trên khoang thuyền này.

Cách hắn gần nhất chính là một đoàn ánh sáng đỏ như lửa, bừng lên nóng bỏng như liệt hỏa báo động.

Đây chắc là Lộc Đài đạo nhân.

Sương khói giống như mặt trời mới mọc, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, chắc là tinh khí Mão Nhật giống như trong sách nói tới.

Qua thật lâu sau, cuối cùng cũng hấp thu hết toàn bộ dược lực của Huyết Tinh Yêu đan.

Khắc độ của Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Huyết pháp lại tăng lên một chút.

Bỗng nhiên, con thuyền dừng lại một cách đột ngột.

Lục Khiêm đi ra ngoài cửa, không khí trong lành, mây đen biến mất.

Phía trước có một hòn đảo xuất hiện.

Hòn đảo diện tích không lớn, cảnh sắc tựa như tiên cảnh.

Sương khói lượn lờ, kỳ hoa ngọc thảo.

Tiên hạc màu trắng bay cao trong mây mù.

Trung tâm hòn đảo là đình đài lầu các, Thần Tiêu cung điện đỏ thẫm.