【VIP】 Trùng luyện Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu(2)

Nhìn thi thể hai người kia, tâm tình cũng không tệ. Hắn biết rõ Lục Khiêm thu nhận hai người cũng không có mục đích gì tốt, phong cách xử sự của Lục Khiêm, Giang Minh rất rõ ràng.

Thu lưu hai người kia cũng không phải là để bọn hắn đến hưởng phúc, cho nên lão cũng rất phối hợp diễn kịch với hai người, chỉ là không nghĩ tới báo ứng lại tới nhanh như vậy.

Lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ đã bị cao thủ giết chết.

“Đáng tiếc, cứ tưởng rằng có thể lợi dụng lâu dài.”

Lục Khiêm đã tính toán xong, thời điểm bình thường bọn hắn giúp mình kiếm tiền, lúc vào phó bản sẽ thay mình xông pha chiến đấu.

Đáng tiếc mới ra trận một lần, đã biến thành hai cỗ thi thể, hoàn toàn không có tác dụng phát triển vốn có.

“Ha ha, ngươi quá xấu rồi.”

Giang Minh nói xong, liền thay đổi giọng nói:

“Lời ấy sai rồi, nói như thế nào thì vừa rồi bọn hắn cũng cứu nhóm chúng ta một mạng, xem như có giá trị. Còn nữa, không phải thi thể cũng có thể lợi dụng sao?”

“Ồ?”

Lục Khiêm lập tức hiểu ra, hắn nhìn thi thể Thiên Hà, lại nhìn dòng sông quanh Bắc Âm Phong Đô Sơn, và cự xà quấn quanh trên ngọn núi.

Đột nhiên nghĩ đến một ý tưởng tuyệt diệu.

Có lẽ có thể lợi dụng phế vật một chút.

Cường độ Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu không tệ, nhưng có một khuyết điểm.

Hành động của Trường Xà Và Thiết Cẩu không có bố cục, hoàn toàn thiên về chiến thuật biển người.

Nếu đụng phải tu sĩ cùng cấp còn tốt, chiến thuật biển người có thể một kích tất sát.

Nếu đụng phải cường địch như Huyết Phù Đồ, có thể sẽ rơi vào tiêu hao chiến, tiêu hao vô số pháp lực của mình, dù có thắng cũng phải trả giá vô cùng nặng nề.

Nếu để bọn hắn làm thủ lĩnh, hẳn là sẽ tốt hơn rất nhiều. Ví dụ như chế tác thi thể Thông U thành thủ lĩnh bầy rắn. Bản thể Thiên Hà có thể coi như con sông hộ thành xung quanh kim cung, ngay dưới gầm cầu Hoàng Tuyền Nại Hà, còn thần hồn sẽ là thủ lĩnh Thiết Cẩu.

“Ta bế quan một trận, các ngươi tiếp tục sửa chữa phục hồi pháp trận.”

Lục Khiêm nói với những người khác.

“Đúng rồi, lần này pháp trận đặt ở Tu La Huyết Động.”

Kỳ Luân quốc quá nguy hiểm, Lục Khiêm dự định đưa Phong Đô Sơn đi qua, cho nên không thể thả pháp trận ở trong đó.

Hơn nữa, đặt ở trong Tu La tiểu động thiên, cũng có hai tỷ muội hỗ trợ trông nom.

Ba người tâm linh tương thông, lúc cần thiết truyền tin tức sẽ rất nhanh.

“Vâng, đại nhân!”

Đệ Nhất Vô Lượng nói.

Nói xong, Lục Khiêm liền bế quan trùng luyện Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu.

Một bên khác, Trụ Tuyệt thành chủ cũng âm thầm phát động thế lực tìm kiếm tin tức của Lục Khiêm.

Câu Ly vương triều.

Thần Môn thành.

Nơi đây nằm trong thủ bộ, cách đạo tràng của Lục Khiêm không quá xa.

Trên đường lớn có một chiếc xe ngựa đi tới. Mấy người hành thương quần áo lộng lẫy, xuống xe ở trước mặt tửu quán. Tất cả có ba người, trong đó có một người đầu tóc hơi đỏ nhạt, hình dạng âm nhu. Nếu như Lục Khiêm ở đây, sẽ phát hiện ra người này có chút tương tự Cảnh Quang.

Người này chính là Nhị thiếu chủ Cảnh Quang.

“Thiếu chủ, đây chính là nơi Phong Đô quản hạt, tại hạ đã sai người thăm dò được, hình như gần đây hắn đang bế quan.”

“Bế quan?”

Cảnh Quang tự lẩm bẩm, trong lòng như có điều suy nghĩ, rồi chợt cười lạnh một tiếng.

“Hừ, không phải là định vị tọa độ chứ.”

Có thể người khác không biết, nhưng làm con trai Trụ Tuyệt thành chủ. Hắn biết rõ có thể tọa độ Kỳ Luân quốc đã bị gia hỏa Lục Khiêm cầm đi.

Lần này Lục Khiêm bế quan, vừa vặn chứng minh suy nghĩ của bọn hắn.

“Nghe nói ngươi cũng có làm ăn ở Âm Cảnh Thiên Cung và Câu Ly vương triều? Lát nữa điều tra giúp ta xem người này ở đâu.”

“Tuân mệnh.”

Hai người giả bộ như đang nói chuyện phiếm, nhưng trên thực tế lại là đang bàn bạc, làm sao ở trên thổ địa của hai đại phái này, giết chết một vị cường giả không thua gì Ngũ Đấu Linh Quân.

Sự tình Lục Khiêm chém giết Huyết Phù Đồ, đã truyền khắp tất cả các đại thế lực.

Để cho người ta biết rõ Âm Cảnh Thiên Cung lại có thêm một cường giả Lôi Kiếp.

Thế nhưng khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, người gọi là Phong Đô này cũng không có kế thừa tất cả của Huyết Phù Đồ, ngược lại giao cho hai người vô danh.

Đương nhiên, bất kể là Âm Cảnh Thiên Cung hay là ngoại nhân, cũng coi Phong Đô là tồn tại cấp bậc Ngũ Linh Quân để đối đãi.

Thậm chí có người gọi hắn là Lục Linh Quân.

Một vài môn phái không thân thiết với Âm Cảnh Thiên Cung lắm, thì gọi hắn là Lục Ma Vương.

Bình thường thế nhân đều gọi cao thủ Âm Cảnh Thiên Cung là Ma Vương.

Dù sao ở trong mắt thế nhân, loại môn phái có liên hệ cùng quỷ thần như Âm Cảnh Thiên Cung này, chỉ nghe danh tự cũng đã cảm thấy có chút tà ác.

Ngoại trừ Nhị thiếu chủ ra, còn có hai đứa con trai khác cũng tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Nghe cho kỹ đây, đừng cho đại ca và tam đệ ta biết.”

Mục đích lần này của Nhị thiếu chủ, chính là muốn tìm ra tung tích Lục Khiêm, sau đó thông qua pháp thuật tiếp dẫn phụ thân tới xử lý người này.