【VIP】 Rời khỏi Nam Linh, gót chân Xích Âm(2)

Chương 545: Rời khỏi Nam Linh, gót chân Xích Âm(2)

Lục Khiêm ghi nhớ sâu sắc cây đại thụ cao chót vót kia vào trong đầu. Chắc chắn sau này sẽ đến tìm nàng. Lục Khiêm nghĩ thầm.

Nói xong liền ngẩng đầu. Nhìn đám người bằng nửa con mắt, một số binh sĩ đã ngất xỉu vì sợ hãi tại chỗ.

"Ta chính là Phong Đô." Lục Khiêm lộ ra một nụ cười dữ tợn.

Nam Linh vực.

Giang Minh bị đánh bay ra ngoài, vừa muốn trở về, đã nhìn thấy pháp trận truyền thống nổ tung. Bây giờ không ai có thể vào được.

“Truyền tống thành công rồi sao?” Giang Minh nghĩ thầm. Đáng tiếc bản thân cuối cùng không vượt qua được.

Tuy nhiên, điều đáng ăn mừng chính là theo sự rời đi của Lục Khiêm, Địa Khí đại trận cuối cùng cũng chấm dứt, cuối cùng tổn thất cũng ít đi một chút. Ngoại trừ sự thay đổi của địa hình thì không có nhiều thay đổi.

"A a! Đại ca, nhị ca, các ngươi chờ ta một chút a." Bạch Tượng đạo chủ thất thanh kêu lên. Lão chỉ bước chậm hơn một bước, cái mũi vào trong, còn lại vẫn ở bên ngoài. Bạch Tượng Đạo Chủ che cái mũi, tiên huyết không ngừng rơi xuống.

“Còn thiếu ngươi đúng không.” Giang Minh cười xấu xa.

Nếu đã không thể rời khỏi, vậy thì hãy đặt ra một mục tiêu nhỏ trước. Trước xưng bá toàn bộ Nam Linh vực. Tài nguyên của Nam Linh vực cũng không phải là ít. Đại khái có thể làm cho mình tích qua bốn năm lần thiên kiếp. Cũng chính là thời gian bốn năm ngàn năm. Năm ngàn năm sau, chính là thời điểm Giang Minh lão xuất thế.

Hai người chiến đấu mấy trăm hiệp, Bạch Tượng chật vật chạy đi.

Vào lúc này, đám người của Trảm Kiếp Bảo Uyển chạy tới, còn có một bộ phận người của Cửu Tiêu Đạo Minh.

“Kiếm. . . Kiếm Chủ. . .” Đám người hơi không thích ứng được, đồng thời trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

“Ta sẽ không thanh toán các ngươi, mọi thứ vẫn như cũ.” Nghe được câu nói này của Giang Minh, mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cửu Kiếp Kiếm Chủ đã là quá khứ, hiện tại là Giang Minh Kiếm Chủ.

Bây giờ chân tướng đã rõ ràng, Giang Minh Kiếm Chủ cũng không truy cứu, kết cục này rất tốt, Nhân tộc rốt cuộc không cần nội đấu.

“Lục Thái Tể đâu?” Khúc Tố Anh nói.

“Đã đi qua truyền tống trận rồi.” Giang Minh cười nói.

“Lục sư đệ, Xích Âm sư muội, bảo trọng!”

Hàn Tiêu tự lẩm bẩm, trong lòng trống rỗng. Sư tôn vẫn lạc, hai trụ cột của Cửu Tiêu đi đến thế giới khác. Không biết năm nào tháng nào mới có cơ hội gặp lại nhau lần nữa. Gánh nặng chấn hưng Cửu Tiêu Đạo Minh đổ xuống đầu mình.

"Thái Tể nhất định sẽ trở về." Hạ Quan cười nói.

"Cuối cùng cũng đi, tên sát tinh này."

Đám người của Trảm Kiếp Bảo Uyển thở phào nhẹ nhõm. Thông U quan, đảo Vạn Tượng, Minh phủ, Yêu tộc. . . Dường như mỗi một sự kiện đều có thân ảnh của người này.

Thông U khí đồ, Lãng Ba chấp sự, Giải Thoát Điện chủ, Cửu Tiêu Thái Tể. . . Đơn giản chính là tai tinh trời sinh, nguồn gốc của mọi tai họa.

Giang Minh không nói gì, ánh mắt như xuyên thấu vào khoảng không, khóe miệng hiện lên ý cười. Tiểu tử này, cũng không biết đi đâu gây tai họa cho ai.

Vấn đề ở Nam Linh vực đã đến hồi kết thúc. Quang mang phát ra từ pháp trận không chỉ kinh động đến cao thủ của Nam Linh vực, mà dường như cao thủ của Thái Ảm vực ở bên này cũng đã cảm thấy có gì đó không ổn.

"Cái này... Trông giống như truyền tống pháp trận? Chẳng lẽ là Thiên Ma ở ngoại vựa?”

Bên trong khoảng không, một tiếng nói già nua nghi hoặc vang lên. Khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, thậm chí không có thời gian để xác định phương hướng. Nhưng cảm giác này chắc chắn không sai.

“Truyền lệnh xuống, tìm kiếm người ở ngoại vực.” Thanh âm già nua truyền đi rất xa. Nhưng lão cũng biết rằng tất cả đều vô ích. Thiên Ma rất giỏi trong việc che giấu thân hình, chỉ sợ đã hóa thân thành người bản địa rồi. Nếu như không phải Thiên Ma, cho dù là một tu sĩ từ ngoại vực cũng được.

Cũng không nhất định phải chém chém giết giết, lúc rảnh rỗi trao đổi ý kiến với nhau cũng rất tốt. …

Phủ thành chủ.

Trở lại Mai Sơn thành.

Trong phủ thành chủ, Lục Khiêm đuổi những người khác đi, nhìn xuống thương tích của mình.

Vết thương khá nghiêm trọng. Phần lớn đầu đã biến mất, chỉ còn một mắt, miệng còn nguyên vẹn, những phần còn lại gần như bị hỏng. Giao Long tinh khí bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ đã bị đánh tan. Nhưng vấn đề này không lớn, một thời gian sau sẽ phục hồi. Ngược lại là vấn đề của Giao Phục Hoàng Tuyền đồ có chút nghiêm trọng. Hoàng Tuyền Thánh Hà gần như khô cạn, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vỡ vụn, gần như không thể giữ nguyên hình dạng.

Thân hình của Mạc Sầu chợt sáng chợt tắt.

“Bái kiến lão gia.”

Hai tỷ muội ở bên cạnh Giao Long ở Hoàng Tuyền Thánh Hà, nhìn thấy thân ảnh của Lục Khiêm bước vào, vội vàng nhẹ nhàng thi lễ. Hai người không bị thương nặng. Diễm Trung Tiên cũng không có trở ngại gì, chỉ là cấm chế bị phá, số tầng cấm chế giảm xuống nhiều.

Một thân tu vi của Lục Khiêm không phát huy được một phần. Tất nhiên, vẫn có sức chiến đấu khoảng chừng Đạo Cơ sơ kỳ.