【VIP】 Đẻ con đẻ trứng, Tu La hoá sinh(1)

Đầu tiên là mượn lực lượng Huyết Sát giáo và Yêu tộc đồ thành, sau đó dẫn dụ đám người Lục Khiêm đồ giết Yêu tộc. Dùng tiên huyết song phương thúc đẩy trận pháp này. Hơn nữa mặc kệ trận pháp này như thế nào, cuối cùng người được lợi đều là mình.

Cho dù không thành công, cũng sẽ không có người chú ý.

Nói không chừng Thu Quan đang núp ở địa phương nào đó, chuẩn bị thu hoạch kết quả do Yêu tộc Nhân tộc hiến tế sản sinh ra. Tuy người này xấp xỉ Đạo Cơ đỉnh phong, nhưng dường như đã sống một nghìn sáu trăm năm.

Tuổi thọ của hắn gần kết thúc trước khi tu luyện chuyển sinh, tâm trí và quyết đoán không thua gì lão quái Đan Kiếp.

Thời gian không còn sớm, nhiệt độ không khí lại tăng lên gấp bội lần nữa, Huyết Trì càng lúc càng lớn, dường như muốn thôn phệ toàn bộ thế giới.

Lục Khiêm suy nghĩ một chút, thả ra hai đạo khí lưu một âm một dương.

Xoạt!

Âm Dương nhị khí không có vào Huyết Trì.

Tuy nói một cái chuyển sinh đại trận chỉ có thể chuyển sinh một người.

Thế nhưng trải qua Lục Khiêm tế luyện, hai tỷ muội này đã hợp làm một, không phân khác biệt, nên vấn đề không lớn.

Oanh!

Trong nháy mắt đi vào Huyết Trì, thế giới liền phát ra chấn động kịch liệt.

Huyết trì nhanh chóng khuếch trương, chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Trước đó Lục Khiêm đã sớm bay vào một đám lửa. Chỉ để lại đám lửa này lơ lửng tại chỗ.

Diễm Tâm Kim Cung không có yếu ớt như vậy, nên có thể chèo chống một hồi.

Chuyện này cũng vì chuyển sinh đại trận chỉ có thể chứa được một người.

Một khi có người tiến vào chuyển sinh, Huyết Trì sẽ thôn phệ toàn bộ sinh mạng thể trong không gian, thẳng đến khi sinh ra một người chuyển sinh, hay là pháp trận thất bại mới thôi.

Trong nháy mắt chuyển sinh đại trận mở ra.

Thu Quan thủy thành. Có một nam tử ngồi xếp bằng ở giữa đỉnh tháp. Thần sắc thoải mái, thân thể ưu mỹ. Dáng vẻ không quá anh tuấn, vóc dáng không quá cao lớn nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cân đối cực kỳ ưu mỹ.

Người này chính là Thiên Nhân Thu Quan.

"Quả nhiên Thiên Nhân tu hành mạnh mẽ, so với người thường không chỉ nhanh gấp mười lần."

Người này có đạo hiệu là Tinh Túc. Thế nhưng người bình thường gọi là Thu Quan. Lúc này, Thu Quan bấm ngón tay tính toán, khóe miệng lộ ra nụ cười cao thâm khó dò:

"Rốt cục cũng tiến vào rồi sao? Lần này là ai đây? Hi vọng là Xích Âm, Lục Khiêm cũng không tệ."

Tinh Tú Kiếp chuyển sinh tổng cộng có sáu loại, cũng xưng là lục đạo.

Lục đạo chia làm tam thiện đạo Thiên Nhân đạo, Nhân Gian đạo, Tu La đạo. Tam ác đạo là Địa Ngục đạo, Ngạ Quỷ đạo, Súc Sinh đạo.

Có thể Xích Âm sẽ chuyển sinh đến Tu La đạo, còn Lục Khiêm, khả năng rất lớn sẽ tiến vào Địa Ngục đạo. Những người khác nhiều nhất là Súc Sinh đạo và Ngạ Quỷ đạo, không có bất cứ giá trị lợi dụng gì. Đây cũng là nguyên nhân Thu Quan một mực nhớ kỹ Xích Âm. Thể chất của Xích Âm khác với những người khác.

Khả năng chính Xích Âm cũng không biết rõ, còn bí pháp Thu Quan tu luyện có chút đặc thù, nên mới cảm ứng ra được. Bình thường nhân loại đều sinh con.

Hoá sinh gọi là Thiên Nhân.

Có một số người hoá sinh từ trong lửa, có người lại hoá sinh bên trong hoa sen.

Còn Xích Âm lại là đẻ trứng. Giống như loài chim loài cá. Trước kia Thu Quan tưởng nàng là yêu quái. Nhưng Xích Âm thực sự là nhân loại, không phải nhân loại và yêu quái kết hợp. Có lẽ là một loại dị nhân nào đó. Các chủng tộc trong Đại Thiên Thế Giới đếm không hết. Có mấy loài không như vậy cũng là rất bình thường. Loại dị nhân này dùng làm tài liệu chuyển sinh không thể tốt hơn.

Nếu thành công chuyển hóa làm Tu La, như vậy Thu Quan sẽ luyện nàng thành phân thân thứ hai.

Nếu gom góp đủ lục đạo, chỉ sợ tu vi bản thân ít nhất cũng là Đan Kiếp.

Nghĩ tới đây, Thu Quan liền ngưng thần tĩnh khí, nhắm mắt lại lần nữa. Hiện tại không phải thời điểm gấp gáp. Sở dĩ hắn nhân cơ hội này nổi lên, chính là nhìn trúng Thái U bế quan, mình có thể xóa đi rất nhiều sơ hở. Nếu bản thân đi qua, ngộ nhỡ kinh động Thái U. Đến lúc đó Đỗng Sát Thần Nhãn vừa chiếu xuống, chẳng phải là sẽ hiện ra nguyên hình sao.

Một bên khác, chuyển sinh đại trận.

Huyết trì thu nhỏ mấy lần, dường như bị đồ vật gì đó hấp thu.

Không biết qua bao lâu, Huyết Trì sắp khô cạn hiện ra hai cái nữ thể.

Thân thể linh lung chập trùng, hai chân thon dài như bạch ngọc, đôi gò bồng đào sung mãn tròn trịa, xuất hiện ở trước mắt.

Bên trái là một cô gái tóc trắng, hai đầu lông mày mang theo một cỗ mị ý, ngũ quan tương đối góc cạnh, cho người ta một loại cảm giác hùng hổ dọa người. Cô gái bên phải tóc đen, tướng mạo có chút giống cô gái tóc trắng, chỉ là ngũ quan có chút nhu hòa.

Đây chính là hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

Yêu Nguyệt tu luyện Hắc Âm Thần, lại là tóc trắng.

Muội muội Tập Nguyệt là tóc đen đến thâm thúy.

Trong nháy mắt hai người xuất hiện, một cỗ ma ý giết chóc cuốn tới.