【VIP】 Thôn phệ bảo cấm, ba năm sau

Huyền Lão Hắc Đế dùng một bàn tay chụp chết Dư Hổ. Lục Khiêm lúc này mới xuất hiện từ trong bóng tối.

“Thuật biến hóa này của ngươi không tệ.” Huyền Lão Hắc Đế tán thưởng nói.

Không đến Nguyên Thần, thật đúng là không có cách nào nhìn thấu sự biến hoá của thuật này. Mà chỗ trân quý của thuật này không nằm ở đây. Biến hóa cũng không phải là biến ảo. Rất nhiều người không hiểu ý niệm này, rất dễ dàng lẫn lộn hai thứ này. Cái trước là hóa thành bộ dạng của thứ biến thành, đồng thời có năng lực của thứ này. Cái sau chỉ đơn giản là tương tự về ngoại hình. Nhưng thuật biến hóa này chỉ có thể phục chế các loại năng lực bẩm sinh. Tu luyện đến tầng sâu, nói không chừng có thể tái hiện hoàn toàn thần thông và pháp thuật của nhân loại.

“Thủ đoạn thấp kém thôi.” Lục Khiêm cười nói.

Chỗ trân quý của Thất Thập Nhị Biến không phải cái này. Thuật này có thể tránh né tai kiếp. Đương nhiên, loại lời này hắn không dám tùy tiện nói. Dù sao Tích Kiếp chi pháp vô cùng hiếm thấy. Nói ra chỉ sợ ngay cả Huyền Lão Hắc Đế cũng sẽ động lòng. Vẫn là phải có một chút bí mật cho riêng mình mới thỏa đáng.

Huyền Lão Hắc Đế thu nhỏ hình thể, biến thành bộ dáng người bình thường. Gã liếc mắt nhìn xung quanh, trong thành trì Vũ Dư Thiên hoang tàn khắp nơi, người sống không còn lại mấy người.

“Vừa rồi đồ vật của những người kia, ngươi cũng có thể lấy đi, tài sản của Vũ Dư Thiên thì giao cho môn phái.”

“Tuân mệnh.” Lục Khiêm chắp tay nói. Kỳ thật hắn cũng không xuất lực nhiều. Ngoại trừ ngay từ đầu đánh lén giết chết con trai trưởng, những cao thủ còn lại hầu như đều là Huyền Lão Hắc Đế giải quyết.

Huyền Lão Hắc Đế lấy ra một lá bùa. Nhẹ nhàng khẽ động, lá bùa thiêu đốt. Hẳn là thông báo cho người của thiên cung tới quét dọn chiến trường.

Nhìn đến đây, Lục Khiêm vội vàng thu thập chiến lợi phẩm. Trước tiên lấy Kim Cương Linh Thông bảo kiếm của Dư Hổ, sau đó là pháp bảo và trữ vật của Lôi Kiếp khác. Cuối cùng thậm chí là thi thể. Những người này vượt qua kiếp, thi thể có thể vạn năm không thay đổi, là tài liệu nghiên cứu tốt. Tổng cộng thu hoạch được chín kiện pháp bảo, mười lăm cái túi trữ vật. Lần này trở về có thể bế quan một lần thật dài.

“Đáng tiếc, còn thiếu một chút.” Huyền Lão Hắc Đế tự lẩm bẩm.

“Còn thiếu một chút?” Lục Khiêm nghi hoặc: “Người của Vũ Dư Thiên không chết sao?”

“Không phải, bản tọa nói là đạo hạnh còn thiếu một chút.” Huyền Lão Hắc Đế cười khổ lắc đầu.

Gã là cảnh giới Nguyên Thần đỉnh phong. Lĩnh vực đại thành, hình thức ban đầu của Động Thiên đã bắt đầu xuất hiện. Nhưng từ đầu đến cuối không thể bước qua một bước kia.

“Diêm La chân thân tu luyện lên cao tiêu hao vô cùng lớn. Cần vô số Tinh Khí bản nguyên.”

“Tinh Khí bản nguyên là cái gì?” Lục Khiêm biết rõ còn cố hỏi.

“Mỗi một loại tinh khí cũng có bản nguyên tương ứng. Bản tọa cần Hoàng Tuyền Ma Khí bản nguyên, Cửu U Ma Khí bản nguyên.”

Đột phá Động Chân cần hấp thu tinh khí mới có thể đạt được cảnh giới bên trong Động Thiên 'Thần khí tự sinh, tự mãn trường thọ’. Huyền Lão Hắc Đế đã tính, nếu muốn đột phá Động Chân, ít nhất phải tiêu hao hai mươi khối Đại Lục bản nguyên. Nhưng đi đâu tìm được nhiều Đại Lục như vậy. Các lục địa có bán kính hàng triệu dặm về cơ bản đều có chủ. Vô chủ hoặc là rất hoang vu, Tinh Khí bản nguyên đã sớm trôi qua. Hoặc là căn bản chính là một mảnh tuyệt địa. Nếu có một Tinh Thần, có thể trực tiếp hấp thụ Tinh Khí bản nguyên, đến lúc đó có thể bước vào cảnh giới Động Chân. Đáng tiếc hiện tại còn chưa phát hiện Tinh Thần mới.

Chỉ chốc lát, mấy đạo độn quang từ phía trên bên cạnh bay tới. Bọn người Cổ Thương Thiên, Huyết Phù Đồ mang theo thủ hạ tới. Hai người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt theo sau lưng Huyết Phù Đồ. Vì biểu hiện phân rõ giới hạn với mình, hắn âm thầm bảo hai nữ tử không nên chào hỏi với tự mình.

“Cung chủ.”

Cổ Thương Thiên cúi người hành lễ, mấy tên sứ giả đi theo bên cạnh. Nhìn thấy tổng bộ Vũ Dư Thiên trước mặt này, nội tâm chấn kinh tột đỉnh. Cung chủ vẫn là cung chủ bá đạo năm đó. Một lời không hợp liền muốn mượn đầu người ta.

“Ừm, bằng tốc độ nhanh nhất lấy tất cả chiến thuyền, phi toa, xe ngựa của Vũ Dư Thiên. Dùng hết khả năng nhận lấy tất cả đường hàng hải." Huyền Lão Hắc Đế rạng rỡ. Lần này Âm Cảnh thiên cung có đường hàng hải của riêng mình.

Vũ Dư Thiên hủy diệt, cũng làm cho thế lực khác nhìn thấy chỗ mạnh mẽ của Âm Cảnh thiên cung.

Những việc sau đó Lục Khiêm cũng không tham gia. Trở lại Phong Đô sơn, Lục Khiêm phân phó Đệ Nhất Vô Lượng và Mạc Sầu kiểm kê vật liệu. Bản thân thì trở lại Diễm Tâm Kim Cung. Chuyến này thu hoạch tương đối khá. Đại Minh Hương sáu trăm triệu, Trụ Tuyệt thành hai trăm triệu và chín kiện pháp bảo của Vũ Dư Thiên. Đủ cho mình dùng hết một đoạn thời gian dài.

Sau đó chính là tăng cấm chế pháp bảo lên, sau đó tu luyện chờ độ kiếp. Hai mươi tám Chân Lục cũng phải cân nhắc tăng lên một cái. Hiện tại còn không phải cấp bậc pháp bảo. Đợi đến khi luyện ra bảo cấm, mấy người Diễm Trung Tiên hẳn là có thể tiến vào cảnh giới Chân Đan. Diễm Trung Tiên, Thỏ Ngọc, Kim Thiềm, Thủy Linh Chân Lục Đại Hắc Ngư. Lại thêm Đệ Nhất Vô Lượng và Mạc Sầu. Tổng cộng bốn Chân Đan. Toàn bộ tu vi của Phong Đô sơn sẽ tăng cường rất mạnh.