【VIP】 Pháp Thiên Tướng Địa, uy lực của song đan

“Ha ha, còn có người lạc đàn.”

Dư Thiên chỉ còn lại năm nhi tử Đan Kiếp, cùng Đan Kiếp cao thủ của Vũ Dư Thiên bao vây quanh Lục Khiêm. Vừa tròn mười hai tên Đan Kiếp.

“Ta phải dùng đầu ngươi để tế điện đại ca tiểu Cửu bọn họ.” Nhi tử thứ hai mang nụ cười độc ác trên mặt.

Đối với tên bại hoại giết chết huynh trưởng và đệ đệ này, có thể nói là hận thấu xương.

“Mọi người cùng nhau xông lên! !”

Xuất phát từ cẩn thận, gã vẫn là để người vây công. Trong một thời gian, mười hai tên Đan Kiếp cùng nhau tế ra pháp bảo của mình. Linh quang của pháp thuật nhuộm bầu trời đầy màu sắc.

Vô số pháp thuật nhắm vào Lục Khiêm ở trung tâm. Dưới áp lực mạnh, không khí phát ra tiếng nổ đùng đoàng, nén ra các tinh thể màu trắng.

Lục Khiêm không hề bị lay động, như thể đã biết dọa đến choáng váng.

“Nhận lấy cái chết!” Nhi tử thứ hai cầm Kim Cương Linh Thông bảo kiếm trong tay. Lưỡi kiếm mang theo một luồng ý cảnh chôn vùi. Hư không ở phía trước lưỡi kiếm biến thành hư vô. Đây là pháp bảo có bảo cấm hủy diệt mạnh nhất. Cho dù là pháp bảo cùng đẳng cấp, cũng không thể chịu được một vết cắt nhẹ bởi lưỡi kiếm.

Lục Khiêm bị đám người vây quanh, mặt không đổi sắc, thần tình thản nhiên. Xem ở trong mắt mọi người, dường như đã mất đi chống cự.

Một ngàn trượng, năm trăm trượng, một trăm trượng. . .

Khoảng cách càng ngày càng gần, Lục Khiêm đều có thể rõ ràng cảm giác được làn da truyền đến cảm giác đau nhói.

“Vừa vặn thử uy lực song đan hợp nhất một chút.” Lục Khiêm nghĩ thầm. Hai Chân Đan mà mình tiêu tốn thời gian dài tu luyện vẫn chưa phát huy tác dụng.

Ầm!

Mặt đất nơi Lục Khiêm đang đứng đột nhiên nổ tung!

Pháp Thiên Tượng Địa!!

Thân hình hóa thành Giao Long hai sừng. Vảy màu vàng và kim giác, bụng rắn trảo ưng! Hoàng Tuyền Đế Long dài vạn trượng. Ở ngoài ngàn dặm đều có thể thấy rõ cự vật khổng lồ này.

“Sắc!”

Hoàng Tuyền Đế Long khẽ quát một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo kim quang sáng chói. Há mồm phun ra một đạo hỏa diễm đỏ thẫm. Hỏa diễm bao phủ trước mặt ba người, sau đó một cái đuôi quét vào người kia từ sau lưng, thân thể vạn trượng, lại thêm mật độ Tử Kim, trọng lượng và tốc độ sinh ra lực va chạm không phải người bình thường có thể tiếp nhận được.

Ầm!

Người kia hóa thành huyết vụ ngay tại chỗ. Kim Cương Linh Thông bảo kiếm của nhi tử thứ hai Dư Hổ bị đánh bay!

Trước mắt là một thanh kiếm khổng lồ hai màu đen trắng. Cự kiếm đánh bay Kim Cương Linh Thông bảo kiếm. Dư thế không giảm đâm về phía đầu của Dư Hổ. Gã biết đây là pháp bảo giết chết ca ca của gã, không dám cứng rắn chống lại. Thân thể trên không trung tạo thành một vòng cung quỷ dị tránh khỏi.

Nhân Hoàng kiếm sượt qua người, lưu lại trên mặt một vết máu nhàn nhạt.

“Cái này. . .” Dư Hổ quá sợ hãi.

Chỉ thấy nửa bên mặt của gã giống như là vỏ cây khô, xỉn màu và đầy nếp nhãn.

“Đây là yêu thuật gì?”

Dư Hổ lòng còn sợ hãi. Gã cảm giác sinh lực của mình giống như là bị rút đi một nửa. Nửa bên phải mặt lập tức biến thành bộ dạng lão nhân, rốt cuộc không cách nào khôi phục lại trạng thái ban đầu. Đây là tuổi thọ bị rút đi, hoặc là nói trôi qua nhanh chóng mấy ngàn năm. May mắn là không đâm trúng thân thể, nếu không thì chính là hóa thành tro tàn ngay tại chỗ.

Hư không vô ngần.

Huyền Lão Hắc Đế cũng chú ý tới cảnh tượng phía dưới. Nhìn thấy thân thể cao lớn của Lục Khiêm, con ngươi của Huyền Lão Hắc Đế hơi co rụt lại.

“Tiểu tử này, bí pháp ở đâu ra?”

Mới có đạo hạnh Phong Kiếp, thân thể không khác mình là mấy, nếu để cho hắn đột phá đến Nguyên Thần còn được. Nhưng hình thể lớn thì lớn, phía dưới vẫn còn có hai tên cao nhân Lôi Kiếp. Lục Khiêm có thể không chống lại được bao lâu nữa.

Ầm!

Lúc này, thừa dịp Huyền Lão Hắc Đế không chú ý, phất trần quấn quanh một thiên thạch rộng mười dặm nện xuống.

“Ừm?”

Huyền Lão Hắc Đế trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát công kích.

“Hừ? Còn dám phản kháng? Ba hiệp sẽ lấy được đầu của ngươi xuống!!”

Lời nói của Huyền Lão Hắc Đế vô cùng tùy tiện. Nói xong, tay phải của gã nâng lên một chút!

Giờ phút này, Úc Tuyệt chi sơn, Trường Nhạc cung đột ngột mọc lên từ mặt đất, bay về phía hư không xa xa. Dưới núi, Cổ Thương Thiên nhìn vào hư không, ngạc nhiên nói: “Cung chủ đại nhân lại ra tay? Ai mà xui xẻo như vậy?”

Hư không vô ngần, lòng bàn tay của Huyền Lão Hắc Đế xuất hiện một cung điện hoa mỹ.

“Lên!” Hắc Đế hét lớn một tiếng. Sau đó ném Trường Nhạc cung về phía Dư Thiên.

“Chết đi!”

Dưới sự gia trì của Nguyên Thần lĩnh vực, Trường Nhạc cung vượt qua chân không, tốc độ cực nhanh.

Một bên khác, động tác của Dư Thiên cũng không chậm. Phất trần liên tục huy động. Pháp lực tràn ngập hàng ngàn dặm xung quanh. Nguyên Thần lĩnh vực của lão tên là Thái Sơ Hàn Ti Pháp Vực. Đây là một loại lực trường quanh quẩn ở giữa thiên địa giống như sợi tơ. Tiến vào lực trường, vạn vật đều có thể mở ra. Dư Thiên điều khiển mảnh vụn trong bán kính ngàn dặm, hình thành một quả cầu dài rộng trăm dặm.

Ầm!

Quả cầu và Trường Nhạc cung đụng vào nhau. Trong chân không không có âm thanh, nhưng trong bán kính ngàn dặm cũng có thể cảm giác được hư không chấn động. Đá lớn hình cầu nổ tung, ngàn vạn đá vụn bắn tung tóe bốn phương, đập vỡ tất cả thiên thạch xung quanh thành nhiều mảnh. Vô số đá vụn ra vào nhau dưới sự dẫn dắt của lĩnh vực của hai người. Bầu trời đầy những mảnh vụn, hầu hết các thiên thạch đều chứa kim loại. Kim loại phản xạ tinh quang của hư không vô ngần, hiện ra quang mang đầy màu sắc, cảnh tượng rất lộng lẫy. Nhưng trong đó tràn ngập nguy hiểm, tùy tiện một khối mảnh vụn cũng đủ để khiến cho Nguyên Thần trở xuống hồn phi phách tán.

Thiên thạch thành công ngăn trở bộ pháp của Trường Nhạc cung. Không đợi Dư Thiên thở phào. Huyền Lão Hắc Đế cười xấu xa một tiếng.

“Tạm biệt!”

Thập Phương Địa Ngục!!

Hư không vô ngần biến mất. Thay vào đó là thế giới Địa Ngục xanh thẫm và u ám. Quỷ vụ tràn ngập toàn bộ không gian, trong sương mù lờ mờ có thể thấy thân ảnh Quỷ Thần. Bốn phương có mười tòa đại điện. Rút lưỡi, đào tâm, khoét thịt, dầu chiên. . . Mỗi cái đại điện đều có Quỷ Thần trấn thủ, không biết bao nhiêu Ác Quỷ ma vật xếp hàng nhận hình phạt.

Ở trung tâm là Trường Nhạc cung.

Huyền Lão Hắc Đế vào bên trong Trường Nhạc cung, ánh mắt sáng ngời, tuần tra bốn phương.

Thanh âm quỷ quái khóc thét vang vọng chân trời. Làm cho người nghe không rét mà run.

“Đây là Động Thiên trong cơ thể?” Dư Thiên kinh hãi: “Không đúng, đây không phải là Động Thiên thật! Ngươi cũng không có đủ Tinh Khí bản nguyên, từ đâu mà có Động Thiên?”

Nghĩ tới đây, Dư Thiên vô thức quay người chạy trốn.