【VIP】 Hoàng Tuyền Ma Đậu Chuyển Hóa Chân Hình pháp(1)

“Quỷ Thất, mang Chu Nguyên xuống, kiểm kê gia sản, nếu như có tham ô thì lập tức giáng làm Quỷ bộc.” Chúc Quỷ Vương gương mặt giống như tượng thần nhìn về phía Chu Nguyên.

Trong mắt lão chợt lóe lên một tia sáng đỏ rồi biến mất.

Toàn bộ Âm Thổ dường như hơi chấn động.

“Đừng mà! Quỷ Vương đại nhân.”

Chu Nguyên kêu thảm bị Quỷ Thất kéo xuống.

Tộc nhân của Quỷ tộc tổng cộng có ba nhà Lý Lữ Chu không có quan hệ thân thích với Chúc Quỷ Vương.

Đại bộ phận người của tam gia đều tu luyện Thi Giải chi thuật, một số ít khác thì tu hành bè cánh pháp thuật giống như Chu Nguyên.

Dù sao thì hạn chế của Thi Giải chi pháp quá lớn, nếu như không đến cảnh giới nhất định thì ra khỏi Âm Thổ sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng nhất định.

“Đạo hữu đã hài lòng chưa?” Nhãn thần của Chúc Quỷ Vương tĩnh mịch nhìn sang Lục Khiêm.

Mấy ác quỷ trong bóng tối sau lưng dữ tợn trừng mắt.

“Đa tạ Quỷ Vương duy trì công đạo.” Lục Khiêm cười nói.

Lần này lại phán đoán đúng rồi.

Lục Khiêm hành tẩu giang hồ nhiều năm, xuất đạo ngay dưới mí mắt của cao thủ, Chu Nguyên mặc dù là gia chủ của Chu gia thế nhưng đối với Quỷ tộc mà nói thì địa vị của người sống không tính là quá cao.

Đối phương không biết là mình chỉ gặp qua Đông Quan hai lần, đoán chắc là Lục Khiêm bị giết thì Thái U cũng sẽ không xuất đầu lộ diện.

Một kẻ là nô tài, một người khác là đệ tử của Cửu Tiêu Đông Quan, cả hai đặt dưới sự cân nhắc thì Lục Khiêm đoán là hắn sẽ không bị thua thiệt.

“Pháp khí của đạo hữu quả rất ác liệt.”Chúc Quỷ Vương sâu kín nhìn qua Kiếm Nang bên hông của Lục Khiêm.

Trong Kiếm Nang mơ hồ bộc lộ ra kim khí, khiến cho bầy quỷ nheo mắt.

Thái độ của đối phương hòa hoãn, chỉ sợ là có quan hệ với Kiếm Nang.

Nếu như liều chết chiến một trận, Lục Khiêm không dám nói là có thể giết chế Chúc Quỷ Vương thế nhưng chí ít là tự bạo Kiếm Nang cũng có thể dư dả hủy đi Âm Thổ.

“Tam Gia Quỷ Thị và Hắc Sơn sẽ tiến hành giao dịch như bình thường, về sau khi giải quyết việc chung sẽ không có người chèn ép ngươi.”

Chúc Quỷ Vương khoát tay ra vẻ bản thân vô cùng rộng lượng.

Giải quyết việc chung mang ý nghĩa là ở giữa hai nhà không còn có giao tình.

“Vậy đành đa tạ Quỷ Vương.”

Lục Khiêm biết rõ việc này đã để lại hiềm khích giữa hai nhà, là một vết rách không thể nào bù đắp.

Sớm muộn cũng có ngày sẽ vỡ toạc ra.

Lục Khiêm đi ra khỏi Quỷ tộc, Quỷ Thất tiến đến đón, gã cười khổ nói: “Đạo hữu, ngươi hôm nay không khỏi quá lỗ mãng rồi.”

“Chu Nguyên khinh người quá đáng, tại hạ chẳng qua cũng là vì bất đắc dĩ mà thôi.” Lục Khiêm mỉm cười.

“Đánh được một quyền ra miễn cho trăm quyền lại tới.”

Chỉ có điều đây cũng là thứ mà Lục Khiêm muốn.

Hắc Sơn là cơ nghiệp do tự mình thành lập, về sau sẽ phát triển lớn mạnh, không có bất kỳ dấu vết của bất kỳ kẻ nào đánh lên đó, cũng sẽ không trở thành phụ thuộc.

“Đánh được một quyền ra miễn cho trăm quyền lại tới…” Quỷ Thất nhìn theo bóng lưng của Lục Khiêm rời đi, trong mắt xuất hiện một trận dị sắc: “ Tốt, hảo cuồng vọng, về sau ngươi sẽ hoặc là chết thảm hoặc là sống tiêu sái, đây mới là đại trượng phu.”

Lời này nói ra quả là hợp với khẩu vị của Quỷ Thất.

Cảm ứng được Lục Khiêm đã đi xa, một ác quỷ mặt đen toàn thân tạo thành từ nước nhịn không được nói:

“Đại nhân, vì sao không giết hắn?”

“Không cần thiết. Người này hai ba lần đánh bại Chu Nguyên cùng cấp, mặc dù là có đánh lén thế nhưng cũng chứng minh được là tu vi người này không tầm thường, đánh nhau thì động tĩnh quá lớn.”

Chúc Quỷ Vương cũng không phải là sợ Lục Khiêm, mà là sợ Âm Thổ bị hủy đi, đồng thời bại lộ thực lực của bản thân.

Hơn nữa, Chúc Quỷ Vương không thể không suy tính, nếu như thế liền không có lời.

Bay ra khỏi Âm Thổ.

Lục Khiêm hóa thành một con Giao Long bay về phía Hắc Sơn.

Xoạt!

Giao Long từ trên trời giáng xuống. Đám người tiến đến đón.

“Lão gia, người không sao chứ?” Yêu Nguyệt lo lắng nói.

“Tam Gia Quỷ Thị sẽ không truy cứu sao?” Tập Nguyệt lo lắng.

Mạc Sầu mặt mày cương liệt nói: “Thề sống chết tiến lùi cùng lão gia, cùng lắm là chết thôi.”

“Không nghiêm trọng vậy đâu, về sau cứ kinh doanh như thường, sẽ không có ai gây trở ngại.”

Lục Khiêm nói không chừng đã đánh ra danh tiếng, gia chủ mới của Tam Gia Quỷ Thị cũng không dám bước theo gót chân của Chu Nguyên.

“Không có chuyện gì nữa ta đi về trước, các ngươi.” Lục Khiêm nhìn đám người một cái, Âm Thần Giao Long cuốn lấy hắc vân bay ra khỏi đình nghỉ mát.

Thời gian này Mạc Sầu ngược lại biến hóa rất lớn.

Phỏng chừng là ở với Yêu Nguyệt lâu tính cách cũng trở nên có chút vội vã.

Linh điền Hắc Sơn.

Hướng Nhật Ma Quỳ dưới hắc vụ mờ mịt, Giao Long thổ hô hấp thổ nạp Âm khí.

Âm Quỳ Chân Thủy đen như mực không ngừng chuyển hóa thành Vong Tình Thủy màu vàng.

Đỉnh đầu của Âm Thần trôi nổi hai loại khí thể này.