【VIP】 Thiên Hà khôi phục, Giang Minh nguy cơ

Minh nguyệt và Tinh Thần biến mất, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một điểm quang mang thuần trắng.

Quang mang yếu ớt, cuối cùng dần dần phóng lớn, chiếm cứ toàn bộ bầu trời lóa mắt đến mức không mở được mắt.

“Huyền Vũ Trụ! Huyền Vũ Trụ của Giang Minh đại nhân! !”

Hàn Tiêu hoảng sợ nói.

Đây là tuyệt chiêu của Kiếm Chủ, một khi dùng ra chiêu này, đại biểu cho dốc hết toàn lực.

Có thể là gặp phải sự tình phiền toái.

“Kiếm tu sao?”

Đệ Nhất Vô Lượng không còn ôm tâm thái khinh thị đối với người giới này nữa.

Đại đa số Chân Đan nơi đây đều Tố Giảm Cầu Không.

Đối với những người khác mà nói, không khác phế đi hơn phân nửa công lực.

Nhưng kiếm tu thì khác, kiếm tu vốn là cực vu kiếm đạo, đối với bọn hắn xem như đã tốt còn muốn tốt hơn. Cho nên tu vi siêu phế Chân Đan trong quá khứ, thậm chí gần giống như hắn.

Bên trong quang mang vừa rồi có một con cự xà u lục, dường như còn có thể nhìn thấy một dòng sông. Khí tức hai người này không thua gì mình, thậm chí đạo hạnh còn muốn thâm hậu hơn mấy phần.

Dù sao cũng là cố hương của Phong Đô đại nhân, nên giới này không thể xem theo lẽ thường.

“Nhanh! Chúng ta đi lên xem một chút.”

Li! !

Một tiếng kêu nhỏ vang lên. Đệ Nhất Vô Lượng hóa thành thiên nga. Hai cánh chấn động, biến thành một tia sáng trắng biến mất tại chỗ.

Hàn Tiêu sửng sốt một hồi, lập tức đi theo. Đệ Nhất Vô Lượng bay đến biên giới chiến trường.

Chỉ thấy một con cự xà mọc ra lân phiến u lục và một dòng sông vĩnh hằng luân chuyển vây công một tên tu sĩ.

Tên tu sĩ kia có dáng vẻ tuấn mỹ, hai mắt màu xanh lục khiến người này có chút tà dị. Thân hình người này và quái vật bên cạnh, có vẻ nhỏ bé không gì sánh được.

Oanh!

Lúc này, thiên xà màu u lục phun ra một đạo hắc thủy.

Hắc thủy mang theo lực ăn mòn kinh khủng, những nơi đi qua, vạn vật khô héo, hư không hơi có chút biến thành màu đen. Mặt nam tử trắng như giấy, trước ngực có vết máu, có lẽ là vết thương trước kia.

Nhìn thấy Tiên Thiên Quỳ Thủy Chân Xà phát động công kích, Giang Minh cười lạnh nói:

“Thông U, không nghĩ tới ngươi lại ở cùng đám người này.”

Trong lúc nói chuyện Giang Minh vẫn thôi động pháp lực, đỉnh đầu bay ra một tia sáng trắng.

Bạch quang phân hoá ra ngàn vạn, vô số kiếm khí bay về phía thủy cầu trên không trung như là hạt mưa.

Còn chưa chạm vào cái bóng Tiên Thiên Quỳ Thủy Pháp, một con sông lớn bất thình lình xuất hiện.

Con sông lớn trước sau như một này xoay tròn mấy cái, liền làm tan rã toàn bộ kiếm khí.

Thủy cầu ầm ầm rơi xuống, bao phủ Giang Minh. Trên mặt đất xuất hiện một cái hố to chu vi trăm dặm.

Thổ nhưỡng trong hố biến thành màu đen, khắp nơi đều là Tiên Thiên Quý Thủy ăn mòn vạn vật. Tiên Thiên Quỳ Thủy Chân Xà lắc mình biến hoá, biến thành một tên trung niên đạo nhân mắt màu lục.

Bên cạnh là một lão đạo tiên phong đạo cốt. Hai người theo thứ tự là Thông U và Thiên Hà.

“Quy củ cũ, ta bảy thành ngươi ba thành.”

Thông U cười nói.

“Cho ngươi tất cũng được, ta chỉ cần trận pháp.”

Thiên Hà nói.

Nói ra rất dài dòng, ngày đó Yêu Tộc xâm lấn, Thông U quyết định tị thế không ra.

Nhịn hơn một trăm năm, mượn nhờ di sản Minh Phủ đột phá Chân Đan, vô tình phát hiện nơi Thiên Hà chôn thân, thế là giải cứu hắn ra.

Hai người ăn nhịp với nhau, quyết định thống trị Nam Linh vực, sau đó mượn nhờ pháp trận phi thăng.

“Ồ? Tại sao còn chưa chết?”

Sương độc bên dưới tán đi, một con bạch điểu chở Giang Minh thụ thương từ trong hố bay ra.

“Đạo hữu, ngài đây là. . .”

Nửa bên phải đầu Giang Minh đã bị mất, nhìn có vẻ vô cùng dữ tợn.

“Ta phụng mệnh đại nhân đến đây giúp ngươi, xin lỗi vì tới chậm.”

Thiên nga chở Giang Minh bay khỏi chiến trường, đi về phía Thông Thiên Hà.

Lúc này, hai người Thông U và Thiên Hà ngăn ở phía trước.

“Muốn đi sao?”

Thông U cười giễu nói.

“Xem ra lại là một cuộc ác chiến. . .”

Đệ Nhất Vô Lượng cười khổ:

“Không sao, chống đỡ đến lúc đại nhân đến là được.”

“Đạo hữu, rốt cuộc đại nhân trong miệng ngươi là ai?”

Giang Minh nghi hoặc.

Đến cùng thì người này là thần thánh phương nào? Vì sao lại tới tìm mình?

“Phong Đô đạo nhân Lục Khiêm! !”

Oanh!

Nói xong câu đó, Thiên Địa Luân Hồi Bàn của Thiên Hà rơi xuống.

Mang theo lực xoắn vô biên, bất kể pháp thuật gì, ở dưới cái luân chuyển vĩnh hằng bất biến này đều hóa thành hư không.

Còn Thông U thì sử dụng thần thông Tiên Thiên Quý Thủy. Tiên Thiên Quý Thủy hóa thành các loại yêu ma quỷ quái hình thái khác nhau.

Sau khi hai người Tố Giảm Cầu Không, chỉ còn lại hai loại pháp thuật này.

Đệ Nhất Vô Lượng biến hóa ra Pháp Thân Bạch Y Liên Hoa Tọa.

Pháp Thân như pho tượng bạch ngọc trong tay cầm Kim Cương Xử, thuấn di đến phía sau hai người.

“Chết đi!”

Hai mặt bén nhọn của Kim Cương Xử nhắm ngay vị trí bảy tấc trên người Thiên Xà u lục.

Pháp Thân Đệ Nhất Vô Lượng am hiểu thuấn di, gần như trong nháy mắt bắt đầu chiến đấu, đã vòng ra sau lưng Tiên Thiên Quý Thủy Thiên Xà.

Kim Cương Xử đâm trúng bảy tấc một khắc này, Thiên Xà bỗng nhiên cái đuôi bãi xuống, hư không nổi lên một cơn chấn động, biến mất tại nguyên chỗ.