【VIP】 Chân Hình Hiển Hóa, Đạo Cơ pháp thể(2)

Ngoài cái này ra, còn có Xích Lôi Giao Vĩ, Bất Phôi Long Giáp, cùng với Thái Âm Kim Đồng, còn cả Ất Mộc Thần Lôi đã được thăng cấp.

Biến trở về hình người, Lục Khiêm và Xích Âm nhìn nhau cười.

“Chưa cả đến nửa khắc, một lát nữa cho bọn họ một bất ngờ lớn.” Lục Khiêm nói.

Bên ngoài.

Tám mươi tám chiếc Trảm Long Vân Sí phi đao hình thành một chiếc đao võng dày đặc hạ xuống.

Đao này có mày có mắt, còn có một đôi vân cánh.

Không chỉ có tốc độ cực nhanh mà còn có linh trí nhất định, khóa chặt mục tiêu tự động công kích. Tương đương với tám mươi tám tu sĩ Luyện Đao vây công, uy lực có thể nói là rất cường đại.

Nội tạng của Ngũ Tạng đạo nhân phân hoá ra thành các loại pháp khí như phi kiếm, phi toa, Hắc Phiên Viên Châu.

Khói độc mười dặm, kiếm khí ngàn trượng.

Hai người gần như không có khả năng chạy trốn. Thậm chí còn không có cơ hội đánh trả.

Gào!

Lúc này, cơ thể hai người lóe lên.

Một con Giao Long phá không mà ra.

Ầm!

Lôi điện màu xanh lá to như lu nước nổ tung trên phi đao.

Dòng điện hung tàn bốn phía, đánh cho đao võng rơi tan tác.

Tám cái Kiếm hoàn ngăn cản thế tiến công của phi đao.

Một con rồng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hãng quét đuôi trúng giữa ngực Linh Quang thượng nhân.

Ầm!

Lôi điện màu đỏ nổ tung, dòng điện đốt cháy ngực lão, thậm chí ăn mòn cả Âm Thần.

“A!” Đau đớn kịch liệt khiến cho Linh Quang hét lên.

Bên kia, Xích Âm chiến đấu với Ngũ Tạng đạo nhân.

Ngũ Hành phiến thổi ra Ngũ Hành pháp thuật, bởi vì có pháp lực thêm vào, uy lực của pháp thuật tăng gấp mười lần.

Mười tám phi đao hình thành đao võng rậm rạp chằng chịt.

Ầm!

Mấy loại pháp thuật xung kích bỗng nhiên nổ mạnh. Xích Âm triển lộ ra pháp thể Đạo Cơ, thi triển Địa Văn Tổng Quyết.

Cơ thể hóa thành pháp thể vô hình vô chất.

Ầm!

Hoàng khí ngang trời.

Mặt đất nhô lên một ngọn núi cao, mạnh mẽ đánh vào trên pháp thể của Ngũ Tạng. Đánh đến mức Tâm Đãng lay động, Đạo binh bên người vờn quanh Đãng Diễm hồn phi phách tán, ngọn đèn suýt chút nữa tắt.

“Sao lại thế này!”

Cơ thể Ngũ Tạng đạo nhân bay ngược vài dặm, phun ra một ngụm máu tươi.

Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh.

Toàn bộ quá trình không đến ba giây.

Giây trước đôi cẩu nam nữ này còn đang trong hoàn cảnh nhất định phải chết, giây sau trực tiếp bùng nổ lực lượng cấp bậc Đạo Cơ. Dẫn tới hai người phản ứng không kịp, trên người đều bị thương ít nhiều, tổn thất ba phần lực lượng.

Ầm!

Trên không trung truyền đến một tiếng vang lớn.

Lại là pháp thuật đầy trời trời đánh lại đây.

Tham Lang Kiếm hoàn, Bạch Cốt Kiếp Châm, Ngũ Hành pháp thuật, cùng với các loại đầu trâu mặt ngựa hình thành Hoàng Tuyền Âm Ma.

Đánh khiến cho hai người không chống đỡ được.

“Đạo hữu, không cần nương tay!” Ngũ Tạng đạo nhân điên cuồng hét lên.

Còn tiếp tục như vậy thế nào cũng sẽ bị giết chết.

Ầm

Đuôi rồng lại quét qua, dòng điện màu đỏ đậm suýt chút nữa đột phá vòng vây của ngọn lửa.

Hai người cũng là tay già đời kinh nghiệm phong phú, chỉ chốc lát đã điều chỉnh tốt trạng thái.

Đánh với hai người kia đến mức chẳng phân biệt hơn kém.

Bọn họ cũng là Đạo Cơ sơ kỳ, nhưng dù sao cũng bị thương, lại bị hai người đánh trở tay không kịp, cho nên mới như vậy.

Thân thể Giao Long của Lục Khiêm cực kỳ khó chơi.

Hơn nữa có Hoàng Tuyền Kim Kiều độn quang cực nhanh, tốc độ càng khiến cho người ta không thể theo kịp.

Thân hình Giao Long khổng lồ ngược lại có vẻ linh hoạt.

Lại còn có Kiếm hoàn và các loại Đạo binh, Linh Quang thượng nhân bị đánh khiến cho phải liên tiếp lùi lại.

Bên kia, pháp thể Xích Âm ngưng tụ một ngụm hoàng khí.

Hoàng khí này là Khôn Phương khí Địa Quyết.

Người tu luyện Địa Quyết thành công, có thể điều khiển đất lún núi lở, sông cạn đá mòn, xuyên núi xuống đất, xuất nhập không lo.

Ầm!

Khôn Phương chi khí không biết từ đâu bay ra.

Hóa thành ngọn núi lớn bao trùm phạm vi vài dặm, ầm ầm áp xuống.

Loại pháp thuật thần bí khó lường này đánh khiến cho Ngũ Tạng đạo nhân khó có thể chống đỡ.

Tuy là hắn có rất nhiều pháp khí, cũng không thắng nổi việc đối phương sử dụng lực lượng phá pháp thuật.

“A! Tiện nhân, nộp mạng đi!”

Ngũ Tạng đạo nhân nổi giận.

Một ngọn lửa từ Tâm Đãng trong tay bay ra.

Ngọn lửa nhanh chóng lớn dần, biến thành biển lửa cao ngàn trượng.

Bên trong biển lửa hiện lên muôn vàn ngọn lửa Đạo binh, chính giữa là một nữ đồng phấn điêu ngọc trác.

“Ồ? Ta cũng có!”

Trên không xuất hiện Giao Long trắng như tuyết, miệng rồng há to, phun ra biển lửa đầy trời.

Vậy mà có tính chất giống y như đúc với Ngũ Tạng đạo nhân.

Ầm!

Bên kia, Linh Quang thượng nhân bị đánh ngã trên mặt đất. Muôn vàn tro bụi bốc lên. Giao Long rống giận lao xuống, Ất Mộc Thần Lôi cùng với Kiếm hoàn hợp nhất bát tinh rơi thẳng xuống.

“Không thể nào!”

Ánh mắt Linh Quang thượng nhân dại ra, không dám tin tưởng.

Cuộc chiến này đánh thật sự kìm nén, Giao Long hoàn toàn khắc chế lão, cho dù phá vỡ lân giáp kiên cố, giây tiếp theo nó sẽ lại khôi phục như cũ.

Chuyện này thì cũng thôi đi, nhưng còn có cả Đạo binh giết không chết, cùng với Kiếm hoàn sắc bén ác liệt.

Tu sĩ Luyện Thể không phải được xưng là ngốc nghếch khô khan à? Sao lại có pháp thuật sắc bén quái dị như vậy?