【VIP】 Thái Dịch Hỗn Nguyên Thiên Ma Chân Lục

Ken két. . .

Vận khởi Diêm La chân thân, nắm chặt lan can chiếc lồng băng lãnh, hung hãng tách ra.

Ầm!

Diêm La chân thân mạnh mẽ không gì sánh được vậy mà chỉ có thể khiến chiếc lồng biến hình một chút.

Lục Khiêm lui lại mấy bước, thò tay phải ra.

Kim quang lóe lên. Một cỗ áp lực đánh tới, hư không xuất hiện một cái đại thủ ấn.

Ầm!

Lồng sắt nổ tung, tàn phiến bay vụt ra, khảm thật sâu vào vách tường.

Xoạt!

Trong nháy mắt chiếc lồng tan vỡ, ma khí vô biên đen như mực bắn ra.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt. . .”

Hư không truyền đến từng tiếng kêu tà ác.

Hắc khí hình thành một cái ma yên không thể diễn tả, tràn vào tai mắt mũi miệng Lục Khiêm.

Cùng lúc Lục Khiêm mở ra chiếc lồng. Ở một bên khác, rốt cuộc hai người quyết chiến cũng phân ra kết quả. Kiếm Chủ quỳ một chân trên đất, tiên huyết nhuộm đỏ lồng ngực, râu tóc lộn xộn, hai mắt không có quang mang.

Chín thanh Kiếm Hoàn quay xung quanh thân hắn, hình thành quang cầu không kẽ hở.

Bất kể Tương Liễu công kích như thế nào, vẫn không xuyên thấu được phòng ngự của Cửu Thanh Kiếm Hoàn.

“Ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu đây?”

Nói như thế nào Tương Liễu cũng là cao thủ Hư Đan cảnh, không đến một khắc nữa thiên kiếp sẽ rơi xuống, đến lúc đó phòng ngự mở rộng, Cửu Kiếp không chết cũng phải chết.

Đương nhiên, mình cũng sẽ bị liên luỵ, nhưng chuyện này cũng không sao cả.

Cái khác tuy quan trọng, nhưng Cửu Kiếp chết mới là quan trọng nhất.

Nghĩ tới đây, Tương Liễu đi lên trước, ánh mắt xuyên qua kiếm khí đại trận trong suốt, nhìn gương mặt Cửu Kiếp, cười gằn nói:

“Ta đến báo thù, sư huynh.”

Thanh âm trầm thấp, nhưng rõ ràng truyền khắp bốn phương. Cho dù là song phương đang trong chiến đấu, cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Đám người có chút hoang mang, không biết rõ Tương Liễu có tâm tư gì.

“Hừ, tà ma ngoại đạo, khi sư diệt tổ, ai ai cũng có thể tru diệt.”

Cửu Kiếp hừ lạnh một tiếng.

“Xem ra trí nhớ của sư huynh rất kém rồi, hẳn là ngươi còn nhớ, ban đầu là ai giết sư tôn sư nương, còn có trong lúc vô tình gặp được sư tỷ? Thế mà còn giá họa đến trên đầu của ta.”

“Ngậm máu phun người, chớ có nói xấu sư tôn, có ai trong Bảo Uyển không biết rõ sự tích của Giang Minh ngươi?”

Khúc Tố Anh nghe thấy câu nói này, trong lòng không chịu nổi khi thấy người khác nói xấu sư tôn, liền tế ra Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ Kiếm Hoàn.

Leng keng!

Kiếm Hoàn còn chưa bay ra ngoài, đã bị một cái quỷ thủ to lớn ngăn cản.

“Khặc khặc, đối thủ của ngươi là ta.”

Đạo nhân mặt xanh nanh vàng cười nói.

“Công đạo ở trong lòng người.”

Kiếm Chủ nói ra từng chữ, gương mặt già nua mọc đầy điểm lấm tấm màu đen, mắt thấy thời giờ không còn nhiều.

“Còn giả bộ, trong lòng ngươi không có một chút áy náy nào sao? Mấy trăm năm đi qua. . .”

Gương mặt tuấn mỹ của Tương Liễu dường như mang theo một tia nhớ lại:

“Chắc hẳn ngươi cũng không quên được, khi còn bé sư nương luôn vụng trộm giấu thịt trong chén của ngươi, nửa đêm sư tỷ đắp chăn cho ngươi, sư đệ bị phạt cùng ngươi. . .”

Ánh mắt Tương Liễu lấp lóe, nhìn về phía Kiếm Chủ, nói ra từng chữ:

“Mà ngươi lại tàn nhẫn giết bọn họ, đồng thời giá họa cho ta, ngươi một mực giả bộ như không quan tâm, nửa đêm nằm mơ nhớ lại, chắc hẳn cũng không quên được những gương mặt quen thuộc kia chứ? Trong lòng có hối hận không?”

Dưới tình cảnh trong ngoài đều khốn đốn, dường như lần này đã động đến nội tâm Kiếm Chủ. Chỉ thấy lão ngu ngơ tại chỗ, vẻ mặt phức tạp, trên da càng ngày càng nhiều điểm lấm tấm.

Thiên kiếp sắp rơi xuống. Bí phong màu xanh hội tụ trên đỉnh đầu. Xa xa nhìn lại, giống như là một cái đạo trường. Nhìn thấy dáng vẻ này của Kiếm Chủ, đương nhiên đám người Bảo Uyển sẽ không cho là Tương Liễu nói sự thật. Có lẽ tu hành xảy ra sự cố.

Quang cầu bên ngoài thân thể Kiếm Chủ xuất hiện một chút kẽ hở.

“Kết thúc.”

Tương Liễu há mồm phun ra một đạo lục mang. Đạo quang mang này là một thanh Kiếm Hoàn xanh biếc sáng chói.

Bên trong Kiếm Hoàn có điểm sáng lốm đốm, giống như ánh sao trên trời. Trong nháy mắt Kiếm Hoàn xuất hiện, vạn tinh ảm đạm, trăng tròn không ánh sáng. Thiên địa đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bỗng nhiên, thiên địa lóe lên một đạo lục quang giống như khai thiên tích địa. Quang mang càng lúc càng lớn, càn khôn mở ra, phân chia thanh khí trọc khí.

Đây là chiêu thức mạnh mẽ nhất Trảm Kiếp Kiếm Đạo, Huyền Vũ Trụ.

Chỗ cường đại của chiêu này thức ở chỗ không cố định. Huyền Vũ Trụ khác nhau có tính chất và uy lực khác nhau. Tương Liễu đánh ra một chiêu này, chính là muốn chém người này ở dưới thân. Muốn lấy tuyệt chiêu của Trảm Kiếp Bảo Uyển đến chém giết nhà này.

Cùng lúc đó, cuối cùng bầu trời cũng rớt xuống một đạo bí phong. Sống qua một kiếp này, chính là biển rộng trời cao. Lần này không có người giúp Kiếm Chủ.

Huyền Vũ Trụ ngăn cách Kiếm Chủ và ngoại giới ra.

Tương đương với một lần nữa sáng tạo ra một cái tiểu thế giới. Trước khi thế giới không có hủy diệt, tất cả mọi người đều không cách nào chạy thoát Huyền Vũ Trụ khóa chặt.

Quang mang U lục càng lúc càng lớn, mang theo một loại sức mạnh mang tính hủy diệt. Thế giới vừa mới sáng tạo ra, một khắc sau đã muốn hủy diệt.

Mà Kiếm Chủ phía dưới vẫn đang thất hồn lạc phách. Thời khắc kiếm khí quét xuống, làn da Kiếm Chủ vỡ ra, lộ ra làn da trắng nõn như trứng gà.

“Ta không hối hận.”