【VIP】 Vũ Thần tộc

Ngọc Sanh nhìn Lục Khiêm một chút, khẽ gật đầu, sau đó quay đầu đi, cũng không để ý tới hai người. Hai người tới một bên khác của hậu hoa viên ngồi xuống. Tay phải Dương Tiêu ra một chiêu, bụi hoa bay ra hai tiểu Tinh Linh mặc áo bông sặc sỡ, môi hồng răng trắng. Tinh Linh có kích thước bằng bàn tay, dáng vẻ rất tinh xảo đáng yêu. Bàn tay nhỏ bé phí sức xoay quanh ly rượu đặt trước mặt hai người. Trong chén bạch ngọc, quỳnh tương nhộn nhạo xanh biếc, thấm vào ruột gan khí tức quanh quẩn chóp mũi, làm cho người thần thanh khí sảng.

“Thái Thuấn tinh là bãi săn của ta, các ngươi tự tiện xông vào tinh thần, mang đến cho nhóm chúng ta không ít phiền phức.” Dương Tiêu khẽ nhấp một ngụm, để ly xuống, sắc mặt lập tức nghiêm túc: “Đừng tưởng rằng có Hoàng Tuyền chống lưng thì bản tọa không dám giết ngươi, cùng lắm thì không cần bãi săn này nữa.”

“Các hạ có thể làm như thế, nhưng như vậy cũng thật phiền toái, không phải sao?” Lục Khiêm hỏi ngược lại.

Người trước mắt này từ hùng hổ dọa người, lại đến yêu cầu đàm phán, nhất định là nhìn ra là thế lực Hoàng Tuyền hàng thật giá thật, cho nên mới lựa chọn đàm phán. Đoán chừng đối phương cũng không biết rõ tình huống cụ thể, dù sao Huyền Lão Hắc Đế đến bên này cũng mới một tháng. Cho nên Lục Khiêm lúc này không thể rụt rè, phải biểu hiện hùng hổ dọa người một chút, miễn cho bị đối phương nhìn ra hư thực.

“Các ngươi muốn cái gì?” Dương Tiêu âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần đối phương yêu cầu quá đáng, lập tức giết chết người trước mắt này, để bọn họ biết mình cũng không phải dễ trêu.

Nghe được câu nói này của Dương Tiêu, Lục Khiêm rơi vào suy nghĩ. Người trước mắt này là nội tình của Sát Na chi quốc và phi thăng. Đánh giá từ những thông tin mà mình có được bây giờ, Dương Tiêu không quan tâm đến những điều trần tục và tu sĩ Nguyên Thần. Thực ra không xung đột lợi ích với Quy Khư cốc, cùng lắm thì không cần để ý tới Nguyên Thần. Vì vậy, sau khi cân nhắc lợi và hại, Lục Khiêm nói ra yêu cầu của mình.

“Sự vụ của âm phủ do Hoàng Tuyền quản, cái khác các hạ tự nhiên, tiếp theo, mở ra Thái Thuấn tinh giao lưu thương nghiệp với chúng ta. Người Vũ quốc cũng phải mang đi một bộ phận. Chỉ chút này."

Giới này đất rộng người hiếm, tinh khí sung túc, bảo vật không biết có bao nhiêu. Mình nắm giữ một con đường kinh doanh, không thua gì mở ra một tài nguyên hoàn toàn mới.

Dương Tiêu cẩn thận nghĩ nghĩ, như thế cũng có thể chấp nhận. Gã cũng có mấy yêu cầu, chỉ giới hạn ở giao lưu thương phẩm, mỗi lần người tới không vượt quá mười người, nhất định phải cầm tín vật của mình, nhân viên không cho phép ở lại, nếu không giết không tha.

Hai người đều là người vô cùng chú trọng hiệu suất, hai ba lần đã hoàn tất việc phân phối các lợi ích tương ứng của mình, về phần hiệp nghị v.v.. thì miễn đi. Thỏa thuận bằng miệng là đủ. Thứ đồ chơi này chỉ là một trang giấy, thời điểm không muốn hợp tác, có thể xé bỏ bất cứ lúc nào. Thỏa thuận miệng cũng vậy, cũng có thể ‘quên’ bất cứ lúc nào, cái này phải nhìn lợi ích của mỗi người.

Sau một hồi thương lượng, cả hai trò chuyện một lúc.

Đột nhiên, Dương Tiêu mở miệng hỏi: “Ngươi có phải từng đi đến Sát Na chi quốc hay không? Ta nhìn thấy ngươi.”

“Ngươi có thể nhìn thấy ta?” Lục Khiêm không phủ nhận, ngược lại có chút kỳ quái, đối phương thế mà phát hiện ra tung tích của mình.

“Sát Na chi quốc là suy nghĩ của Vũ Thần tộc chúng ta.”

Vũ Thần tộc là một chủng tộc đặc biệt. Bọn họ không cần tu hành, trưởng thành theo tuổi tác, lực lượng cũng tăng lên theo đó. Tuổi thọ của Vũ Thần tộc theo lý thuyết không có hạn mức cao nhất, nhưng cũng không có nghĩa là bất tử.

“Giải thích thế nào?” Lục Khiêm hơi nghi hoặc một chút, tuổi thọ không có hạn mức cao nhất, chẳng phải là bất tử? Hắn cũng nhìn ra, Sát Na chi quốc xung quanh Dương Tiêu có chút khác thường. Làm hắn không có nghĩ tới là, Sát Na chi quốc đúng là ý nghĩ của bọn họ? Sao mà hoang đường. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, suy nghĩ một cái chớp mắt vạn năm, tương tự cũng có thể vạn năm một cái chớp mắt. Một nền văn minh hoàn chỉnh ra đời và tiêu vong trong chốc lát, thế giới vật chất rất khó làm được, suy nghĩ ngược lại là có thể làm được dễ như trở bàn tay.

“Tảng đá, tảng đá bên cạnh ngươi có tuổi thọ hạn mức cao nhất sao? Quy định bao nhiêu năm lập tức hủy diệt sao?” Dương Tiêu hỏi ngược lại, “Tảng đá có vạn năm, cũng có vài năm. Sẽ bị phong hoá, sa hóa.”

Tuổi thọ của tảng đá không có hạn mức cao nhất, nó chỉ bị ảnh hưởng bởi môi trường. Sở dĩ tảng đá được sử dụng làm ví dụ là vì hình thái sinh mệnh của Vũ Thần tộc tương tự như tảng đá. Người bình thường là không thể nào thông qua bản thể của Vũ Thần tộc để phán đoán bọn họ có phải là sinh mệnh hay không. Tuổi thọ của bọn họ quá dài, phản ứng cũng quá chậm. Giống như nhân loại không biết rõ tảng đá đến tột cùng có sự sống không. Có lẽ tảng đá tự hỏi một chút đã mất trăm năm, ngàn năm khẽ động, chỉ là tuổi thọ của nhân loại còn không bằng thời gian hành động của người ta.

“Sát Na Chi Quốc chúng ta gọi là suy nghĩ, một bộ phận dùng để thôi diễn công pháp, một bộ phận khác dùng để phụ trợ suy nghĩ. Bằng cách này, có thể theo kịp tốc độ của các sinh vật bình thường.”

Vô số Sát Na chi quốc giống như tinh quang, sinh sinh diệt diệt ở bên cạnh.

“Bằng không ta nói với ngươi câu này, câu sau còn phải đợi trăm năm sau.”

“Tại sao lại nói với ta chuyện này? Ngươi không sợ ta nhắm vào ngươi sao?” Lục Khiêm cười nói.

Thế giới rất lớn, không thiếu cái lạ. Vũ Thần tộc có được tuổi thọ làm cho người sợ hãi than, và tốc độ tư duy mà người thường không thể hiểu nổi. Chỉ sợ việc xây dựng bãi săn này chỉ là để duy trì suy nghĩ của bản thân.

“Không sao, chỉ là nhàm chán tìm người trò chuyện thôi. Trăm triệu năm quá dài, tuổi thọ lại dài, không có người bên cạnh làm bạn cũng sẽ phát điên.”

Nói đến đây, Dương Tiêu trìu mến nhìn thoáng qua thê tử bên cạnh. Vũ Thần tộc sớm đã suy sụp, phần lớn người đều từ bỏ suy nghĩ bên trong kiếp sống dài dằng dặc mà cô đơn, trở thành một tinh thần lạnh lùng. Mà họ đã ở bên nhau trong hư không vô ngần cô đơn và lạnh lẽo, năm tháng dài đằng đẵng, được gặp một người tốt thật vinh dự. Cho nên Dương Tiêu không có bao nhiêu chí hướng lớn, chỉ muốn cuộc sống không bị quấy rầy. Cuộc trò chuyện này cũng là để bày tỏ ý tứ này với Lục Khiêm, người phá hỏng cuộc sống an ổn, liều mạng cũng phải giết.

“Khụ khụ, không có chuyện gì nữa thì có thể đi, nếu lần sau ta lại cảm ứng được có tu sĩ lạ lẫm tới, sẽ trực tiếp đại khai sát giới.”

Dứt lời, Dương Tiêu vung tay phải lên, toàn bộ thế giới mờ mịt. Thời điểm khôi phục sáng tỏ lần nữa, sớm đã đến mặt trận đất bên trên Thái Thuấn tinh.

“Đàm phán không thành rồi?”

Phía dưới khe hở, Huyền Lão Hắc Đế truyền tới, không đến ba khắc đồng hồ liền ra, tốc độ dường như hơi nhanh.

“Không có.” Lục Khiêm giải thích tình hình.

“Vậy cũng tốt, nước giếng không phạm nước sông, đi đây.” Vừa dứt lời, Huyền Lão Hắc Đế đóng lại khe hở.

Tại chỗ chỉ còn lại một mình Hư Thiên Ý. Hư Thiên Ý mặc cung trang màu son, duyên dáng yêu kiều, cho dù ai cũng không tưởng tượng nổi đây là một cường giả võ đạo khí huyết có thể vọt tới Thiên Ngoại Thiên.

“Đại nhân.” Nhìn thấy ánh mắt của Lục Khiêm, Hư Thiên Ý cúi đầu xuống.

“Ừm, trở về thu thập đồ vật, mang một vạn tên tâm phúc và trăm vạn bách tính.”

“Đi đâu?” Hư Thiên Ý nghi ngờ nói.

“Thế giới này không giữ nổi ngươi, dẫn ngươi đến Ngân Sơn tinh."

Ngân Sơn tinh không lớn, toàn bộ diện tích tương đương với toàn bộ Thái Ảm vực. Ở giai đoạn phát triển hiện nay, tốt hơn hết là đưa ít người đi.

“Đa tạ đại nhân.” Thanh âm Hư Thiên Ý hơi kích động, thực sự có một tinh thần chuyên cung cấp cho võ giả tu hành sao? Nàng có lòng tin chế tạo ra một thiên đường võ đạo.

Hai người một trước một sau, hạ xuống Hoàng cung, Hư Thiên Ý chọn lựa ra một vạn tinh anh, và để đám quan chức chọn lựa bách tính có tư chất tốt đẹp.