【VIP】 Nguyệt Hoa Chân Lục, tám năm về sau(1)

Nhưng trong mắt Truy Nguyệt đạo nhân lại là vẻ kinh khủng không gì sánh được.

Truy Nguyệt đạo nhân sinh ra ở một ngàn năm trăm năm trước, Đạo Cơ hậu kỳ tám trăm năm đạo hạnh. Tuổi thọ của cao thủ Đạo Cơ bình thường không đến một ngàn năm.

Theo lý thuyết, với số tuổi này nên là thọ nguyên hao hết chết già mới đúng. Thế nhưng Truy Nguyệt đạo nhân lại lợi dụng Ngọc Tiết chi pháp, nghịch thiên cải mệnh, Thâu Độ Tuế Nguyệt sống tạm đến nay.

Theo góc độ thiên địa mà nói, thọ mệnh người này đã hết, vốn nên là người sắp chết. Người chết sợ nhất chính là Hoàng Tuyền âm binh, cùng cái Nại Hà Kiều trấn áp hết thảy kia.

Xoạt!

Trong chớp mắt Kim Kiều đã đi đến dưới chân Truy Nguyệt đạo nhân.

Răng rắc!

Trên lưng Truy Nguyệt đạo nhân giống như có một ngọn núi lớn, khiến hắn lập tức quỳ xuống tại chỗ. Trán hắn áp sát vào Kim Kiều, phía dưới là tinh huyết Thần Ma pha tạp. Nhìn thấy những tinh huyết Thần Ma này, Truy Nguyệt đạo nhân có thể tưởng tượng được trước đây có bao nhiêu yêu ma chết ở đây.

"A a a! Mở cho ta a a! ! !"

Rầm rầm rầm!

Nại Hà Kim Kiều chấn động kịch liệt. Nữ tử đưa tay đánh ra một đạo kim quang. Nại Hà Kiều ổn định lại.

Thân thể Truy Nguyệt đạo nhân không tự chủ được đứng lên, đi về một bên khác của cầu. Dưới chân là Hoàng Tuyền Thánh Hà vĩnh hằng chảy xuôi, một con Độc Giác Giao Long màu vàng đang chăm chú nhìn mình.

Trong nháy mắt Truy Nguyệt đạo nhân bước lên Kim Kiều, liền cảm giác lực lượng toàn thân cũng bị rút lấy, thân thể không nghe theo sai khiến nữa.

Lão muốn giãy ra.

Ba!

Nữ tử vút xuống một roi, khuôn mặt Truy Nguyệt đạo nhân sưng lên, xuất hiện vết máu thật sâu. Lực lượng vừa mới nhấc lên lại tụt xuống.

"Lại là người Hoàng Tuyền, lão phu thật hận, thượng thiên ngươi đang trêu cợt ta sao. . ."

Truy Nguyệt đạo nhân điên cuồng gào thét trong lòng. Thời đại của lão người Hoàng Tuyền đã không xuất hiện. Nhưng vẫn nghe lão nhân nói trước đây Hoàng Tuyền Thiên Tử bá đạo. Truyền thuyết nói Hoàng Tuyền Thiên Tử có một quyển sổ Sinh Tử. Trên đó viết danh tự và tuổi thọ của sinh linh vạn giới.

Tuổi thọ này cũng không phải là tuổi thọ bình thường của tu sĩ.

Ví dụ như bình thường Đạo Cơ có tuổi thọ là một ngàn năm. Nhưng trên sổ Sinh Tử sẽ khác, có người là sáu trăm năm, có người là hơn chín trăm năm.

Người Hoàng Tuyền gọi là tuổi thọ. Một khi tuổi thọ dùng hết, Hoàng Tuyền sẽ phái người đến câu đi hồn phách của tu sĩ, mười phần bá đạo. Đó là thời đại thật sự làm người ta tuyệt vọng.

Lão nhân sống sót từ thời đại kia, nghe thấy cái tên Hoàng Tuyền Thiên Tử này cũng bị dọa đến run lẩy bẩy.

Bảo ngươi canh ba chết, ngươi tuyệt đối không sống đến canh năm.

Về sau không biết vì nguyên nhân gì, Hoàng Tuyền đạo thống không còn xuất hiện nữa, bọn hắn mới tránh thoát một kiếp.

Truy Nguyệt đạo nhân nghĩ không ra mình vừa mới tỉnh lại, đã đụng phải người Hoàng Tuyền.

Công pháp Hoàng Tuyền rất khắc chế loại người như hắn.

Thật sự là vận mệnh trêu cợt.

Truy Nguyệt đạo nhân đi đến giữa Nại Hà Kiều, thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, ý thức cũng dần dần không thanh tỉnh. Bên tai vang lên tiếng gào khóc của ngàn vạn Thần Ma, chư thiên yêu quỷ.

"Thế nhưng, thế nhưng. . ."

Truy Nguyệt đạo nhân nhớ lại nhân quả cả đời, trên mặt không khỏi chảy xuống hai hàng thanh lệ. Bản thân hắn không phải người tâm lý yếu ớt, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì Nại Hà Kim Kiều. Đi đến bên người nữ tử, lòng bàn tay nữ tử ngưng tụ ra một đạo hoàng sắc lưu thủy.

"Vong Tình Thủy?"

Lần này không phải Truy Nguyệt, mà là Lục Khiêm. Không nghĩ tới Vong Tình Chân Thủy lại xuất hiện trên người Mạc Sầu. Không sai, nữ tử trên cầu này chính là Mạc Sầu.

Vừa rồi Lục Khiêm hấp thu một điểm Ngọc Tiết, không ngờ lại khiến Long Châu không động hồi lâu tiết ra một điểm tinh khí.

Mạc Sầu vừa vặn kém chút ấy tinh khí liền thành hình.

Nghe thấy Lục Khiêm nói, Truy Nguyệt đạo nhân giống như hồi quang phản chiếu, không cam lòng nói:

"Có thể nói một chút ngươi làm sao tìm được ta không?"

Truy Nguyệt đạo nhân luôn ẩn nấp trong thành thị, vẫn không hiểu tại sao, lão lựa chọn nơi bí mật như vậy, lại bị người tìm được.

Chuyện này khiến lão có chút không cam lòng.

"Hắn nói. . ."

Lục Khiêm chỉ chỉ Lâm Phàm té xỉu trên đất trên cách đó không xa. Còn nói tự mình phát hiện truyền thuyết Tạc Nguyệt Nhân. Cũng không phải hắn nói nhiều, cơ bản Truy Nguyệt đạo nhân chạy không được rồi, hiện tại chỉ dựa vào một cỗ chấp niệm chống đỡ.

Còn không bằng nói ra chân tướng, bỏ đi chấp niệm của người này.

Quả nhiên, Truy Nguyệt nghe xong đoạn văn này của Lục Khiêm, cười khổ một tiếng, nói:

"Tử tôn bất tài. Nào có cái gì là Tạc Nguyệt Nhân, rõ ràng là tuyệt học của lão phu, ai. . ."

Truy Nguyệt uống Vong Tình Thủy.

Thân hình chậm rãi tiêu tán, chỉ lưu lại vết cắt mờ giống hình trăng lưỡi liềm ở trên mặt cầu.

Hắc nguyệt, Kim Thiềm, hắc nguyệt Đạo binh tiêu tán theo. Lúc này, hoàng kim lóe lên trong đầu Lục Khiêm. Tập trung nhìn kỹ thì thấy Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trực tiếp biến mất.

"Nô tì bái kiến lão gia."