【VIP】 Độc dược (2)

Nhược Thủy nhìn chăm chú một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn nể mặt, động thủ ở chỗ này xác thực ảnh hưởng không tốt.

"Mời ngồi."

Ly Hỏa nhìn Lục Khiêm một chút, nếu không phải Thanh Phong gửi thư, làm sao hắn cũng không nghĩ ra Lục Khiêm dám tới đây, chẳng lẽ không thể cho ai biết át chủ bài?

Trung Nguyên Tử Quân vuốt vuốt sợi râu tái nhợt, cười nói:

"Chậm đã, tham gia Vạn Bảo thịnh hội cần phải mang theo bảo vật, ngươi có bảo vật gì?"

"Hỏi rất hay, đúng lúc bần đạo mang theo một cái bảo bối, để mọi người đánh giá một phen."

Dứt lời, Lục Khiêm nhìn bốn phương, lại nhìn tu sĩ xung quanh.

Có người tham lam, có người e ngại, có người kích động.

Trong đó không thiếu những lão bằng hữu năm đó, ví dụ như minh hữu hay là cừu địch trước kia của Âm Cảnh Thiên Cung.

Bọn hắn bám vào thi thể Âm Cảnh Thiên Cung hút máu, từng cái sống rất tươi tốt.

Còn Lục Khiêm thì mang theo tàn binh bại tướng còn lại trốn trốn tránh tránh, giống như chó nhà có tang.

Những người này coi Âm Cảnh Thiên Cung xuống dốc đến mức này, bọn hắn có thể kê cao gối không lo.

Hôm nay Lục Khiêm tới đây, không phải là để thỏa hiệp, cũng không phải là ủy khúc cầu toàn, mà là chứng minh cho thế nhân biết, hắn sẽ tự tay đòi lại tất cả những thứ đã mất đi.

Đồng thời, ném cho đám người tham lam một liều độc dược không cách nào cự tuyệt.

Theo Lục Khiêm đi tới, đám người cũng hướng ánh mắt ở trên người hắn.

"Đại Hạo Tinh đang suy sụp, Vực Ngoại tinh thần khô kiệt, thậm chí rất nhiều môn phái không cách nào duy trì sinh kế thông thường, không người kế tục."

Lục Khiêm dừng một chút.

"Thậm chí có vài tu sĩ luân lạc tới mức vì một cây linh thảo, một khối khoáng thạch mà đánh nhau tới chết; thế nhưng chư vị có biết, tất cả đều bắt nguồn từ việc tài nguyên khô kiệt, kéo dài như vậy, thương sinh đại kiếp sẽ hạ xuống đây."

Cái gọi là đại kiếp, thật ra là ý chí thiên địa tự mình sửa đổi.

Làm một loại đồ vật nào đó đến cực đoan, thậm chí thành tai họa thiên địa, bàn tay lớn trong sâu xa thăm thẳm sẽ thôi động tai nạn hạ xuống hủy diệt tất cả, hủy diệt toàn bộ sinh linh trên thế giới, sau đó rơi vào trong yên lặng, thẳng đến không biết bao nhiêu vạn năm sau lần nữa sinh ra sinh mệnh mới.

Có lẽ rất nhiều tinh thần hoang vu, vô số năm trước đã từng là văn minh sinh cơ bừng bừng.

Đám người gọi loại tai nạn này là thương sinh đại kiếp.

Đám người rất tán thành với lời nói này của Lục Khiêm.

Đại Hạo cũng không phải là trung tâm thế giới, ngược lại chỉ là văn minh nửa sống nửa chết, trước đây một vị Động Chân đã có thể thống trị toàn bộ thế giới.

Chỉ có duy nhất một lần ăn no, chính là thời điểm Tam Mục nhân xâm lấn mấy vạn năm trước, khi đó mọi người đồng tâm hiệp lực, đánh thắng trận đại chiến này, tiếp thu di sản, để từng môn phái gần như đều ăn no, xuất hiện hơn mười vị Động Chân.

Mà Chư Thiên Tinh Túc thu lợi nhiều nhất đã trở thành đệ nhất đại phái.

Tu hành cũng không phải là đóng cửa làm xe, luyện đan, vũ khí, trận pháp, động phủ đều cần vô số tài nguyên, chỉ có phát động chiến tranh, mới có thể ăn no.

"Ngươi nói những lời này tất cả mọi người đều biết rõ, trước tiên nói xem ngươi mang đến bảo vật gì, nếu không mời lãn ra ngoài."

Có người kêu gào.

Thời điểm Lục Khiêm nhìn sang, người này lập tức ngậm miệng lại, không dám nói lời nào.

"Bần đạo tới đây, chính là cho mọi người một lượng tài phú lớn."

Bỗng nhiên, con ngươi Trung Nguyên Tử Quân co rụt lại, hô hấp dồn dập, không biết nghĩ tới điều gì.

"Câm miệng!"

Mắt thấy lão muốn động thủ đối với Lục Khiêm, Ly Hỏa đứng lên lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Trung Nguyên Tử Quân không quan được sẽ đắc tội người này, lão quả thực muốn xuất ra ngọc như ý, gõ chết Lục Khiêm tại chỗ.

Không đợi lão động thủ, Ly Hỏa đã bước ra một bước, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, hỏa diễm lam nhạt hình thành bảo kiếm trực chỉ về phía mi tâm Trung Nguyên Tử Quân.

"Đạo hữu chớ mắc sai lầm."

"Thật sự cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta hay sao?"

Trung Nguyên Tử Quân cười gằn nói.

Cùng là Động Chân, nhưng tu vi của lão còn muốn thâm hậu hơn, tuyệt không phải bình thường.

Một giây sau, hư không lấp lóe tinh thần màu lam.

Một đạo tinh quang vượt qua triệu dặm khóa chặt Trung Nguyên Tử Quân.

Đột nhiên hắn như gặp phải lôi phệ, giống như một con tuyên cổ hung thú mở to mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mình, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin.

- Ngươi vậy mà. . .

Viên tinh thần trên trời kia là Nam Minh Ly Hỏa Tinh.

Sở dĩ gọi là Nam Minh Ly Hỏa, bởi vì tên như ý nghĩa, nó chứa rất nhiều Nam Minh Ly Hỏa, ngọn lửa này hiện lên màu lam, vô cùng nóng, đồng thời huyễn hóa thành các loại hình thái thật, không cần rèn đúc cũng có thể trở thành binh khí.

Mà Ly Hỏa vừa rồi biểu hiện ra là luyện hóa toàn bộ tinh cầu, biến trọn viên tinh thần kia làm vũ khí, loại này cũng không phải là Trung Nguyên Tử Quân có thể ngăn cản được.

Nghĩ tới đây, lão cũng chỉ đành thu tay lại, không dám lỗ mãng.

Lục Khiêm nhìn một lát, lập tức đánh ra một đạo quang mang.

Bạch quang biến hóa ra hình thái các loại phù lục, cực kỳ phức tạp, đây là hình dạng phù văn một cái không gian ba chiều.

"Gần đây có lời đồn ta lấy được tọa độ một cái đại thế giới, đây là sự thực, đây là tọa độ thế giới đó, các ngươi tự lấy đi!"

Quang mang biến ảo ra Đại Càn phong thổ.

Đám người lập tức xôn xao.

"Cái này. . ."

"Đây sự thực là tọa độ!"

"Ngươi có ý gì?"

"Trời ạ, lời đồn lại là thật."

Các tu sĩ nhìn chằm chằm vào đạo quang mang không ngừng biến hóa này, gắt gao ghi lại những tọa độ kia.

Một vài tu sĩ có kiến thức dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lục Khiêm, trong lòng vô cùng kính sợ, gia hỏa này thật là ngoan độc, không ngờ bày ra mưu kế như vậy, đây rõ ràng là muốn kéo toàn bộ thế giới xuống nước mà.

Trong lòng bọn họ lóe lên ý nghĩ này, sau đó quay đầu ghi chép tọa độ.

Người khác lấy được tọa độ, mà mình không lấy được, nếu ngày sau các môn phái khác bắt đầu hưng thịnh, chẳng phải là bị người ta chiếm đoạt sao.

Mỗi một cái tọa độ đều có tính duy nhất.

Đại biểu cho địa điểm khác biệt, mỗi một địa điểm chỉ có thể có một cái thông đạo.

Nhưng Lục Khiêm đưa ra tọa độ rất nhiều địa điểm, thậm chí có thể bình quân phân cho những người khác.

Ngay cả Nhược Thủy, Ly Hỏa cũng không nhịn được ngây người một trận, ngơ ngác nhìn chằm chằm tọa độ này.

"Bần đạo chỉ muốn tạo phúc cho mọi người mà thôi, ha ha, ta đi đây!"

Lục Khiêm thoải mái cười to, thừa dịp đám người không chú ý, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Ném chìa khoá bảo khố cho người khác, không thể nghi ngờ là hành vi vô cùng ngu xuẩn, đồ đần cũng sẽ không làm chuyện này, Trung Nguyên Tử Quân cũng tự nhận là Lục Khiêm sẽ không làm như thế, nhưng không nghĩ tới người này không chỉ làm, mà còn để toàn bộ thiên hạ đều biết rõ.

Nhưng lão không biết rõ ý đồ của Lục Khiêm, đây không phải là bảo khố của mình, mà là bảo khố của người khác.

Thế giới kia chính là hậu hoa viên của Ngũ Đế, bầu trời trên thần điện giống như là từng đôi mắt đang nhìn chằm chằm thế giới.

Mặc kệ làm cái gì cũng sẽ bị người phát hiện, giống như rơi vào vũng bùn, không thể động đậy, dưới đáy còn có vô số hắc thủ.

Lục Khiêm trở thành thổ phỉ mấy ngày, ngày thứ hai đã bị người phát hiện, dẫn tới đại quân tiến đánh, lập tức bị Thanh Đế để mắt tới rơi vào cục diện bế tắc.

Mặc dù Lục Khiêm biết rõ, khả năng gia hỏa này coi mình là phân thân bị đoạt xá, nhưng cứ diễn tiếp như thế sớm muộn cũng có một ngày bị lộ tẩy.

Chớ nói chi là hắn đắc tội Thiên Tôn, và một tên tiểu nhân như Trung Nguyên Tử Quân ở bên cạnh quấy phá.

Gần như đắc tội tất cả người hắc bạch lưỡng đạo.

Theo mấy quân cờ mình chôn xuống bị lột sạch từng cái, hạt giống nảy mầm thành tựu Động Chân trong kế hoạch cũng thành sự tình xa vời.

Có thể nói đây là vấn đề khó khăn nhất những năm gần đây hắn gặp phải, cục này căn bản không có khả năng phá giải.

Trừ phi tu vi hắn cường đại đến mức trấn áp Ngũ Đế, nếu không căn bản không có khả năng tiến thêm một bước.

Thời điểm này cần một chút ngoại lực đến phá cục.

Huyền Lão Hắc Đế là không thể nào, bây giờ lão đầu tử này còn đang làm bảo an.

Cộng thêm Trung Nguyên Tử Quân cổ động, Lục Khiêm dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, công bố ra toàn bộ tọa độ thế giới, để chính bọn hắn đi đoạt, còn mình thì ở hai bên mưu lợi.

Về phần sinh linh phổ thông sống hay chết, liên quan gì đến ta?