【VIP】 Hoàng Tuyền Chú Tử

Vô Gian Địa Ngục.

Bốn phương đen như mực, thời không rối loạn.

Không có một chút ánh sáng, cũng không có bất cứ màu sắc vị giác gì.

Trong nháy mắt tiến vào, giống như đưa thân vào trong Hỗn Độn.

Bỗng nhiên, xung quanh vang lên từng tiếng kêu gào thê lương, thanh âm thê thảm, làm cho người nghe nổi hết da gà.

Rầm rầm. . .

Không gian xung quanh biến ảo, từng cái cực hình địa ngục hiển hiện, moi tim, mổ bụng, khoét mắt, dầu chiên, hỏa thiêu. . . Chỉ trong mấy hơi ngắn ngủi, hiện lên hơn ba vạn sáu ngàn loại cực hình.

Thậm chí Lục Khiêm còn nhìn thấy Câu Ly Thần Vương, Nhược Thủy, Trung Nguyên Tử Quân đang chịu khổ.

Cho tới bây giờ, hắn mới thấy được sự kinh khủng của cái Vô Gian Địa Ngục này.

Bọn hắn gần như đồng thời tiếp nhận ba vạn sáu ngàn loại cực hình, thế gian còn có nơi nào tra tấn người càng thê thảm hơn so với nơi đây sao.

Vô Gian Địa Ngục không có khái niệm thời gian không gian, cho nên lúc nào cũng phải đồng thời chịu đựng những cực hình và tra tấn này.

Vì thọ vô cùng vô tận, nên không có bất cứ khả năng siêu thoát gì.

Đám người Câu Ly Thần Vương vừa mới tiến vào chưa tới một canh giờ, Lục Khiêm đã thấy bọn hắn bất tỉnh nhân sự, đoán chừng không bao lâu nữa sẽ triệt để chết lặng.

Quang ảnh hiện ra trong hỗn độn như thật như ảo, kỳ quái, không kịp nhìn.

Những địa ngục đáng sợ này không có bất kỳ thương tổn gì đối với hắn, thế nhưng hắn cũng không cách nào ảnh hưởng thế giới địa ngục này, giống như là cách một tầng màng mỏng vậy.

Tuy nói Bắc Âm Phong Đô Sơn do mình khống chế, nhưng cái Vô Gian Địa Ngục này cụ thể khống chế như thế nào, đến nay vẫn không có manh mối.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm tiếp tục tiến sâu vào trong hỗn độn.

Bên trong càng ngày càng tối, chỉ có một màu đen như mực kéo dài vô tận, hiện tại ngay cả các cực hình của địa ngục cũng đều biến mất.

Lục Khiêm vừa đi, vừa nhớ đến nội dung trên (Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư).

Cuốn sách này do Đại Từ Tôn viết ra, cái tên nghe rất bá khí, nhưng thật ra chính là phương pháp chế tạo Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Căn cứ lý luận của Đại Từ Tôn, Hoàng Tuyền khống chế tất cả người tu tập Hoàng Tuyền đạo thống.

Chỉ cần đến cảnh giới nhất định, sẽ có người đến thu hoạch.

Đại Từ Tôn và Huyền Lão Hắc Đế đều tới như thế, trước đây Đại Từ Tôn phản kháng hồi lâu, cuối cùng vẫn là rơi vào ma trảo của bọn hắn.

Nguyên nhân căn bản ở chỗ bị người khống chế, chỉ cần tên còn ở trên Hoàng Tuyền Sinh Tử Bộ, bất kể chạy như thế nào cũng không trốn thoát được.

Trừ phi tự phế đạo hạnh, ý nghĩ của Đại Từ Tôn là tự sáng tạo ra một môn công pháp, không cần tự phế tu vi, mà vẫn có thể thoát đi.

Tương đương với cá trong một cái hồ nước muốn thoát đi, cho nên tự mình làm ra cái bể cá, mặc dù nhỏ, nhưng cũng tương đối tự do.

Loại phương pháp này có tác hại rất lớn, cuối cùng bể cá không thể sánh bằng sông lớn.

Mặc dù lấy được tự do, nhưng giới hạn cao nhất về sau cũng bị định chắc rồi.

Soạt!

Bỗng nhiên, một đạo hoàng quang chói mắt lóe lên.

Ở chỗ sâu trong hắc vụ nồng đậm, có một đầu Hoàng Long to lớn không ngừng nhúc nhích.

Hoàng Long to lớn như tinh thần, hình thể Lục Khiêm so sánh với nó giống như con kiến trên tinh thần.

Thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Trên người Hoàng Long tản mát ra Hoàng Tuyền ma khí và khí thế tang thương xa xăm bàng bạc.

Loại cảm giác hùng vĩ này không khỏi làm cho người ta trầm mê ở trong đó.

"Đúng là. . . Hoàng Tuyền?"

Rốt cục Lục Khiêm cũng biết rõ Vô Gian Địa Ngục cường đại như nào.

Hóa ra liên thông bản thể chân chính của Hoàng Tuyền.

Trước đây Huyền Lão Hắc Đế có thể sử dụng lực lượng Hoàng Tuyền chống đỡ Dương Tiêu, Vô Gian Địa Ngục giam cầm mấy tên Động Chân cũng không có gì kỳ lạ.

Chuyện này cũng chứng minh Vô Gian Địa Ngục chỉ có thể nhốt người, không thể trả lại lực lượng giống chín tầng địa ngục khác.

Tất cả lực lượng đều bị Hoàng Tuyền hấp thu, Lục Khiêm cũng không phải chủ nhân của Hoàng Tuyền, nên không thể sử dụng lực lượng Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền trước mắt cách một tầng sương mù nhàn nhạt, muốn chạm cũng không chạm đến.

Bất tri bất giác, Lục Khiêm ngồi xếp bằng ở dưới Hoàng Tuyền, nhắm mắt suy ngẫm.

Hoàng Long gào thét, đạo nhân tĩnh tọa.

Nhất động nhất tĩnh, một âm một dương.

Con đường phía trước không cửa, truyền thừa của Đại Từ Tôn đến đây là điểm cuối cùng.

Thật ra phần truyền thừa tiếp sau cũng có, Nại Hà Kim Kiều, A Tỳ Môn, Tu La Huyết Ngục đều nối thẳng Âm Dương.

Nhưng Đại Từ Tôn đã cho hắn bài học, tu luyện càng sâu, gút mắc cùng Hoàng Tuyền càng sâu, cuối cùng sẽ hãm sâu đi vào.

Lục Khiêm mượn Hoàng Tuyền cảm ngộ, ngộ đạo trong Vô Gian Địa Ngục.

Không biết qua bao lâu, có thể là ngàn năm, vạn năm, hoặc là một cái chớp mắt.

Bỗng nhiên, Lục Khiêm mở mắt ra, con ngươi lóe lên một tia sáng màu vàng sẫm, râu tóc không gió mà bay, thần uy lạnh thấu xương.

Giờ khắc này khí chất của hắn thay đổi mạnh, sau đó khôi phục bình thường.

"Cuối cùng cũng thành công."

Lục Khiêm thở ra một hơi, sau đó nhìn chăm chú vào Hoàng Kim Giám trong lòng.

(Bắc Âm Phong Đô Hắc Luật Linh Thư ), (1/ 1000000)

Xuất hiện một môn công pháp mới, cũng không phải là hắn một lần nữa sáng tạo ra một môn công pháp, mà là trên cơ sở lúc đầu của Đại Từ Tôn cải biến một chút.

Vẫn là cái dàn khung kia, thế nhưng Lục Khiêm đã tăng thêm Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng, hạt giống trưởng thành đến trình độ nhất định, có thể ăn cắp năng lượng từ cái ao lớn Hoàng Tuyền này.

Con đường sau đó chính là lấy Kiến Mộc làm cơ sở, lớn mạnh chính mình đồng thời tăng cường lực lượng Phong Đô Sơn.

Lục Khiêm đoán chừng chờ đến Động Chân hậu kỳ, sẽ lĩnh ngộ vũ cực chi lực, là có thể hấp thu lực lượng Hoàng Tuyền, về sau có cơ hội cắt chém cùng Hoàng Tuyền.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm đứng dậy, nhìn qua phương hướng bầu trời.

Mặc dù ở chỗ này rất lâu, thế nhưng cũng chỉ là mấy hơi ngắn ngủi.

Ngoại giới, Thanh Đế vừa mới rút tay về.

Lục Khiêm điều động tâm thần, Phong Đô Sơn nhanh chóng thu nhỏ, xuyên qua khe hở phong cấm của dây leo, phá vỡ hư không, tiến vào bên trong vết nứt hư không.

Tại đoạn thời gian hắn cảm ngộ công pháp này, tu vi cũng không có tăng lên, nhưng tầm nhìn tăng lên không ít.

Thanh Đế nhìn Phong Đô Sơn rời đi như con ruồi, liền giận tím mặt, tay phải bị đứt gãy nhanh chóng mọc ra.

"Xem ngươi có thể chạy đến đâu."

Thanh Đế hừ lạnh một tiếng, theo sát mà tới.

Hư không vô ngần, một người một núi tuần tự phi hành.

Một vòng lá sen xuất hiện trong hư không, phân hoá thành ngàn vạn, biến thành vô số cự kiếm, đâm về phía Phong Đô Sơn ở trước mặt.

Oanh! !

Phong Đô Sơn vô cùng cứng rắn, chỉ run rẩy một cái cũng không có vỡ ra, tầng mây đen bên ngoài ngăn chặn toàn bộ Thanh Diệp kiếm khí.

Thanh Đế Mộc Đạo sinh sinh bất diệt, ngoại trừ kiếm khí ra, còn có mộc khí tinh linh, Kim Cương Thanh Đế và các loại yêu vật hình thù kỳ quái, thủ đoạn kì lạ, điểm vật thành yêu.

Lục Khiêm điều khiển Phong Đô Sơn lách léo, bất kỳ sự vật gì tiến vào cũng không được.

Nội tâm Thanh Đế kinh ngạc, nghe đồn Lục Khiêm dùng pháp bảo này dương danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường.

Thế nhưng, tu vi của lão cao hơn Lục Khiêm không ít, Thanh Đế Mộc Đạo sinh sinh bất diệt, dù mạnh mẽ cũng có thể mài chết đối phương.

Nửa canh giờ qua đi, Phong Đô Sơn ẩn ẩn có chút không chống đỡ nổi, bị ép rơi xuống phía trên một viên tinh thần.

"Ha ha, chọn được nơi táng thân rồi sao?"

Thanh Đế lãng không lơ lửng, nhìn qua Lục Khiêm hiện ra chân thân phía dưới, hai mắt bắn ra tinh mang.

Thanh khí Đông Lai.

Hư không vô ngần xuất hiện một gốc cây to lớn.

Thụ mộc liên thông thiên địa vạn vật.

Răng rắc răng rắc!

Hư không mọc ra vô số cây cối, quấn quanh toàn bộ tinh thần.

Kiến Mộc đại biểu cho sinh cơ, nhưng đại đa số người không biết đến là, Kiến Mộc cũng đại biểu cho tử vong, bộ rễ sinh trưởng mấy chục vạn năm qua, một khi phát động hấp lực, đủ để hút khô toàn bộ tinh thần.