Tàng Thanh Tâm chú

Nói chính xác hơn thì Hoàng Tuyền Âm triện chính là phù văn của một thế giới khác.

“Nghe nói Hoàng Tuyền Âm triện của lão phu có liên quan đến một truyền thừa từ thời thượng cổ, truyền thừa này có cùng nguồn gốc với Thông U quan, thậm chí còn có vị thế cao hơn cả Thông U quan.”

Thông U, Thông U, nơi đó đúng như tên gọi của nó, chính là chốn thông tới U Minh.

U Minh thông thường thì chỉ là U Minh Hoàng Tuyền, U Minh Địa Phủ v.v…

Truyền thuyết kể rằng, đó là chốn đi về của tất cả các quỷ vật âm quân, cũng là nơi hồn của người sau khi chết tìm về.

Theo lời Lý Độ thì năm xưa Thông U đạo nhân có được một món pháp môn Chân Tiên mới có thể luyện thành một thân thần công.

Con đường tu luyện chia làm Thai Tức, Luyện Khí, Dưỡng Thần, Đạo Cơ...

Dưỡng Thần kỳ thì âm thần xuất khiếu.

Âm thần xuất khiếu là để dưỡng thần.

Âm thần yếu ớt, cần ngưng sát luyện cương hộ thể.

Kẻ tu luyện đến giai đoạn Ngưng Sát thì không ngại chu du vào ban đêm, vô tung vô ảnh, ngày đi ngàn dặm cũng không phải chuyện khó.

Đến giai đoạn Luyện Cương thì có thể chu du ban ngày, còn có thêm nhiều thần thông quảng đại.

Lục Khiêm tu luyện Thái Âm Nguyệt Hoa Đạo Dẫn pháp, có thể ngưng luyện ra Âm Qùy Chân Thủy, đến Dưỡng Thần kỳ có thể hấp thu Âm Quỳ Chân Thủy Sát.

Giai đoạn Đạo Cơ giống như tên gọi của nó, là nền tảng của việc hình thành đại đạo.

Giai đoạn này, âm thần sẽ bắt đầu lột xác, ngưng tụ ra pháp thể thần tướng.

Lý Độ từng chứng kiến pháp thể của Thông U đạo nhân.

Cảnh tượng đó, hắn cả đời khó quên.

Qùy Thủy Thiên Xà, bao phủ ngàn dặm.

Hắn chỉ toát ra một tia uy nghiêm cũng đủ khiến cho người của cả môn phái run rẩy.

“Ngươi nói môn phái giám thị ngươi cũng là vì truyền thừa thượng cổ ẩn sau Hoàng Tuyền Âm triện này sao.”

"Đúng vậy, lúc trước ta trốn ở trong góc tối nên đã nghe được cuộc đối thoại của Thông U đạo nhân cùng một con Âm Ma, mới hiểu rõ điểm này.”

Trong trận chiến giữa Thông U và Âm Ma, Lý Độ đã may mắn có được Hoàng Tuyền Âm triện này.

Sau khi Thông U đạo nhân trở về đã tra ra chuyện Lý Độ có mặt ngay lúc ấy.

Thông U đạo nhân hoài nghi chuyện này là do Lý Độ gây ra, nhưng dù hắn có tra khảo thế nào thì Lý Độ vẫn quyết không khai.

Thấy thế, Thông U quyết định dùng Sưu Hồn chi pháp, nhưng đúng lúc đó thì môn phái lại gặp nạn, cộng thêm chuyện của thê tử Lý Độ lúc trước nên chuyện này mới bị trì hoãn.

"Sau đó thì sao?” Lục Khiêm hỏi.

Hơn một trăm năm đã qua rồi, chẳng lẽ Thông U đạo nhân vẫn còn băn khoăn tình nghĩa xưa cũ nên mới không ra tay với Lý Độ?

"Về sau, ta học các bí pháp và pháp thuật liên quan đến việc mê hoặc thần trí, không ai có thể tra xét trí nhớ của ta, bởi vì nội tâm ta sẽ vô thức phản kháng mãnh liệt, nếu hắn vẫn cố chấp muốn dùng cách sưu hồn thì kết quả cuối cùng chỉ khiến ta hồn phi phách tán, mà hắn thì không chiếm được gì.”

Lý Độ nói.

"Thì ra là như vậy.”

Lục Khiêm bừng tỉnh.

Nói cách khác, dù hoài nghi Lý Độ đã lấy được thứ đó nhưng vì không có chứng cứ xác thực nên bọn hắn mới đành phải giám thị Lý Độ.

"Nhưng ngươi làm như vậy không sợ bị bọn họ phát hiện sao?”

Lục Khiêm dáo dác nhìn xung quanh.

"Không, Hoàng Tuyền Âm triện có năng lực tự ẩn tàng, ngay cả bản thân Thông U cũng không phát hiện được.”

Nếu không thì Lý Độ đâu thể giấu giếm hơn một trăm năm mà không bị ai phát hiện.

"Vậy ta cần làm gì?" Lục Khiêm trực tiếp tiến vào vấn đề chính, tên này từ nãy chỉ nói đến lợi ích mà vẫn chưa đề cập đến hắn phải trả giá từng nào.

"Ta cho ngươi tấm bùa này, ngươi giúp ta làm một chuyện. Ngươi đi mở truyền thừa thượng cổ, ngươi làm vậy sẽ thu hút được sự chú ý của Thông U đạo nhân, chuyện sau đó thì cứ giao cho lão phu.”

Đối với Lục Khiêm thì đây là chuyện đôi bên cùng có lợi.

Mở ra truyền thừa thượng cổ, Lục Khiêm sẽ có được thứ mà tiên nhân từ thời thượng cổ truyền lại.

Nhưng chúng không phải chứ mà Lý Độ cần, hắn chỉ cần Thông U đạo nhân phải đích thân ra mặt thôi.

"Ngươi muốn ta dẫn ra được chân thân của hắn, sau đó, ngươi muốn làm gì?”

Lục Khiêm nhìn Lý Độ, không phải hắn muốn giết Thông U đạo nhân chứ?

"Tính nợ thôi.” Lý Độ chớp chớp mắt.

"Sao ta phải tin ngươi?" Lục Khiêm hỏi ngược lại.

"Ngươi có thể lấy Hoàng Tuyền Âm triện, quyền lựa chọn đặt trong tay ngươi rồi, nếu ngươi không đồng ý, lão phu đành phải chủ động đi tìm Thông U.”

Lý Độ sống không lâu nữa.

Trăm năm qua hắn vẫn chỉ đau đáu một điều.

Trước khi sinh mệnh kết thúc, hắn nhất định phải thực hiện được nó.

"Lão phu sắp chết là điều không thể thay đổi, nếu ngươi từ chối, không tham dự thì đợi ta chết rồi, Hoàng Tuyền Âm triện sẽ bị bọn hắn cướp mất, đến lúc đó ngươi cũng có thể an tâm tu luyện trong môn phái.”