【VIP】 Bạch Cốt Sát Sinh kiếm

Ầm!

Mấy chục Hỏa Long uốn lượn dữ tợn, rơi xuống từ trên không, rơi vào trong thành nổ tung lên. Ngọn lửa nóng bỏng đốt phòng ốc, đường đi, cây cối thành tro bụi. Cả huyện thành lập tức chôn vùi hơn phân nửa.

“To gan!”

Ông!

Hư không vang lên tiếng kiếm lanh canh. Miếu thờ phía dưới bay ra từng đạo Bạch Đế Canh kim khí. Kim khí lạnh thấu xương, đâm vào mi tâm đau nhức. Sau đó kim khí hóa thành vô số đao, thương, kiếm, kích, giống như hạt mưa bay vụt về phía đám người.

Trung tâm của ngàn vạn kiếm khí là một Kiếm Tiên phong độ nhẹ nhàng, tiêu sái tự tại. Người này có dáng vẻ anh tuấn, người mặc quan phục đỏ nhạt, ánh mắt giống như dao găm sắc bén.

“Yêu ma phương nào, dám. . .”

Lời còn chưa nói hết, Kiếm Tiên che miệng, miệng phun khói đen, thất khiếu bốc hỏa, hóa thành tro tàn.

Một huyện thành nho nhỏ thôi, cũng chỉ có một tên Đạo Cơ tọa trấn. Đối mặt với Hỏa Thần vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Ba người đi vào miếu thờ Bạch Đế, nơi này là địa bàn của Bạch Đế, phần lớn là miếu thờ của Bạch Đế và Tinh Quan dưới trướng. Pho tượng chậm rãi phát ra bạch quang, nam tử trung niên diện mạo uy nghiêm cầm xích kiếm trong tay, ánh mắt mạnh mẽ, giống như là sống lại.

“Đi, bắt một ngàn cái bách tính tới, tại hạ dạy các ngươi làm sao cướp đoạt tín ngưỡng.” Hỏa Thần quay đầu nói với hai người.

Dứt lời, Hỏa Thần vẽ phù lục phức tạp trên mặt đất.

Lục Khiêm bay ra bên ngoài miếu thờ, thành trì tàn phá, trên đường cái đều là thi thể và bách tính bị thương, có người ngay cả quần cũng không cần, mang theo cậu nhỏ chạy ra ngoài thành. Nhìn thấy Lục Khiêm ở giữa bầu trời, bách tính nhao nhao quỳ xuống dập đầu.

“Đại vương tha mạng!”

Một giây sau đã mất đi ý thức, bị Lục Khiêm lãng không hút tới, rất nhanh góp đủ một ngàn người.

Sắc mặt Hỏa Thần nghiêm túc, hai mắt nhắm chặt, thanh âm trầm thấp, chậm rãi niệm tụng kinh văn.

“Không có cái gì gọi là đạo, nghĩa cực huyền bí. Diệu giác rộng lượng, di kiếp bao năm qua. . . Sắc!”

Ầm!

Hơn một ngàn người bên ngoài miếu thờ bị một lực lượng thần bí nổ thành huyết vụ, không khí quanh quẩn mùi máu tanh nồng đậm. Huyết vụ bay vào miếu thờ, pháp trận nở rộ hồng quang. Quang mang và huyết vụ bám vào phía trên tượng thần, tượng thần vừa rồi còn uy nghiêm thần thánh, giờ phút này trở nên dữ tợn kinh khủng.

Ầm!

Tượng thần nổ tung, mấy ngàn trân châu màu trắng và đỏ rơi từ không trung xuống đất. Hỏa Thần thu sạch những tín ngưỡng này, thần sắc có chút hưng phấn.

“Ha ha, lại có tám ngàn công.”

Vô Cực Đế Quân không quá kinh ngạc, đã quen thuộc với cảnh này, ngược lại là Lục Khiêm mặt lộ vẻ hiếu kì.

“Tín ngưỡng sinh ra trong bách tính, nhất định phải là máu của bách tính mới có thể phá, mặc dù dính một chút huyết tinh lệ khí, nhưng cũng có thể sử dụng.” Hỏa Thần giải thích nói. Sau đó đưa tới một quyển sách nhỏ.

“Đây là phương pháp bài trừ tín ngưỡng 'Vô Sinh Diệu Pháp Kinh’.”

Cũng là phương pháp vẽ pháp trận vừa rồi, chỉ cần học được cái này, là có thể tước đoạt tín ngưỡng.

Sau đó, Hỏa Thần nhanh chóng bay đến các tông miếu và từ đường của mấy đại gia tộc trong huyện thành, cũng dùng phương pháp tàn khốc máu tanh đạt được tín ngưỡng.

Sau đó, ba người hành động huênh hoang, Vô Cực Đế Quân đến quận Hồng Sơn khó gặm cắn hơn.

Lục Khiêm trông mèo vẽ hổ, đánh hạ một huyện thành, hiến tế hơn ngàn sinh mệnh bách tính. Nghe thấy tiếng kêu gào thảm thiết của mọi người bên tai, hắn không hề bị lay động, mà là tập trung khởi động Đỗng Sát Thần Nhãn, nhìn lộ tuyến pháp trận vận chuyển và nguyên lý bóc tín ngưỡng ra.

Hắn giết người không chỉ mấy ngàn mấy vạn, không cần thiết làm bộ làm tịch, giết chính là giết, không có lý do và lấy cớ.

Thật lâu sau, mấy ngàn viên trân châu như máu rơi xuống đất.

“Thì ra là thế.” Lục Khiêm có chút hiểu ra.

Vị cách trong cơ thể không cách nào hấp thu tín ngưỡng lúc đầu, bởi vì là vật có chủ, vị cách không không có cách nào hấp thu, hiện tại biến thành vô chủ, có thể hấp thu.

Gần như đã có thể nhìn ra nguyên lý vận chuyển của pháp trận, hôm nào giao cho Dương Tiêu, nhìn xem có thể nghiên cứu ra được cái gì hay không. Nếu như có thể đột phá hạn chế của vị cách, chuyển hóa tín ngưỡng mà không cần kiêng nể gì cả, như vậy Lục Khiêm có thể nắm chắc không cần hấp thu một lượng lớn Tinh Khí bản nguyên vẫn có thể tiến tới đột phá Động Chân.

“Chạy mau! ! Đáng chết! Đám người này phản ứng nhanh như vậy!”

Lúc này, bên tai truyền đến thanh âm lo lắng của Hỏa Thần. Chỉ thấy phía chân trời bay tới vạn đạo kiếm quang. Làm người khác chú ý nhất không chỉ cái này, mà là thanh kiếm lớn ở trung tâm. Kiếm này tái nhợt giống như xương, chuôi kiếm là hai màu trắng đen, phần đuôi là một cái đầu lâu.

Đây là Bạch Cốt Sát Sinh kiếm, vũ khí giết người của Bạch Đế. Đối phương phản ứng lại, vội vàng triệu hoán hình chiếu của Bạch Cốt Sát Sinh kiếm. Đằng sau hẳn là đại quân kiếm tu cung phụng Bạch Đế.

Công pháp của Bạch Đế nhất mạch tên là Bạch Đế Kim Khí Đạo, có thể khống chế kim khí, sửa đá thành vàng, một kiếm phá pháp. Đây là phương thức cực đoan coi trọng sát phạt, một khi rơi vào vòng vây của đối phương, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

Ầm!

Bạch Cốt Sát Sinh kiếm hạ xuống.

Đại địa tách ra, Lục Khiêm lờ mờ cảm thấy có một ánh mắt giống như từ chân trời xa xôi nhìn chăm chú tới đây.

Chít!

Hóa thân thành Bạch Cốt Phượng Hoàng, khống chế U Minh Lãnh Hỏa cấp tốc thoát khỏi nơi này.

Ầm!

Bạch Cốt Sát Sinh kiếm xuyên qua cơ thể, trong ba hơi thở, Bạch Cốt Phượng Hoàng chết bảy mươi lăm lần.

“Đạo hữu, tranh thủ thời gian bóp nát phù lục của Thiên Tôn!” Hỏa Thần điên cuồng hét lên.

Lục Khiêm vội vàng lấy ngọc phù ra, bóp nát nó trong nháy mắt, cả người khoác thần nhân ba mươi hai sắc lóe lên một cái rồi biến mất. Lập tức cảm thấy áp lực trên người buông lỏng, thoát khỏi phạm vi của Bạch Cốt Sát Sinh kiếm, nếu như còn bị ánh mắt kia nhìn chăm chú, chỉ sợ thật sự bị mài chết.

Tu vi của Ngũ Đế quả nhiên sâu không lường được, không biết so với Hoàng Tuyền Thiên Tử thì như thế nào? Trực giác nói cho Lục Khiêm, Hoàng Tuyền Thiên Tử khả năng mạnh hơn, Ngũ Đế có thể trước mặt người ta ngay cả con kiến cũng không bằng.

Điều này khiến Lục Khiêm càng chú ý tới nguy hiểm sau này, cho tới bây giờ, còn chưa có biện pháp giải quyết Hoàng Tuyền, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Soạt!

Phượng Hoàng bay lượn trên mặt biển, dọc theo đường dòng nước đông kết, vô số cá chết tôm chết nổi lên, sức mạnh của U Minh Lãnh Hoả phát huy vô cùng tinh tế trên mặt nước.

Bầu trời thỉnh thoảng lấp lóe tinh quang, đây là ban ngày, theo lý thuyết không có khả năng có tinh quang. Cho nên là Tinh Quan dưới trướng Ngũ Đế phái đến đã tới cửa. Cách đó không xa còn có tiếng vó ngựa như sấm rền, rõ ràng là có người điều động đại quân.

Lục Khiêm rốt cuộc cũng tụ hợp với hai người Hỏa Thần, vừa rồi nếu không phải Hỏa Thần truyền âm, Lục Khiêm chỉ sợ phải chịu đau khổ lớn.

“Đi!”

Vô Cực Đế Quân mặt trầm như nước, nhiệm vụ lần này chỉ sợ phải thất bại, Đại Càn không hổ là Đại Càn, năng lực phản ứng thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Ba người thông qua ngọc phù truyền tống đi vào Đại La điện. Trong điện lúc này đứng đầy người, có người bị trọng thương, nhân số dường như thiếu một tầng. Nhưng hầu hết rõ ràng vẫn đang kiếm, biểu hiện đều vẫn chưa thỏa mãn.

“Bọn họ phản ứng rất nhanh, hẳn là khoảng thời gian này chúng ta quá thường xuyên, khiến bọn họ cảnh giác, trước tiên nghỉ ngơi đi.” Thiên Tôn nhìn mọi người nói.

“Vâng.”

Đám người dựa theo quy củ nộp lên hai mươi phần trăm tín ngưỡng, sau đó nhao nhao rời khỏi.

Đi vào hải ngoại, Lục Khiêm đảo mắt nhìn xung quanh, sau đó lặn xuống nước, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Ha ha, tiểu tử này chạy rất nhanh.”

Hư không đi ra hai nam tử mặc áo đen.

Tất cả những điều này nằm trong dự kiến, Lục Khiêm giờ phút này sớm đã đi xa. Nội chiến là truyền thống vinh quang của quần đảo Vạn Tiên, mỗi khi đến thời điểm này chắc chắn sẽ có người chết không rõ lý do.