【VIP】 Đạo tàng Thần Thi, Hoàng Tuyền Kim Kiều(2)

May mắn là Lục Khiêm không chơi trội, nếu không bây giờ có lẽ đã chết ở đây.

Sau đó Thiên Hà không để ý tới hắn nữa, mà quay đầu nhìn về phía những người khác.

“Lần này thêm sáu Đạo Cơ, hai tám Dưỡng Thần.” Vô Sinh tiến lên nói.

“Tốt lắm!” Thiên Hà biến mất, xuất hiện ở chỗ sâu bên trong trên đại điện chủ vị.

Đại điện này có không gian rộng lớn, tám mươi tám cây gỗ Nguyên Đồng chống đỡ khung đỉnh.

Ở phía sau trung tâm ghế vàng là chỗ ngồi của Thiên Hà.

Đài cao cách mặt đất năm trượng, từ trên cao nhìn xuống mọi người, cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nội tâm mọi người trong đại điện không khỏi cãng thẳng, xem ra là có chuyện lớn muốn tuyên bố.

“Vô Sinh, bổn tọa lệnh cho ngươi là điện chủ Vô Sinh, cai quản sáu Âm tướng, một Âm soái Đạo Cơ, thống lĩnh ba nghìn Đạo binh.”

“Ma Kiếp là điện chủ Ma Kiếp… Khủng Bố là điện chủ Khủng Bố… Tà Lực là điện chủ Tà Lực…. Hắc Nha là thành chủ Hắc Thủy Thành”

“Mọi người phối hợp với năm đại điện chủ cùng nhau hành động.”

Thiên Hà phân phối thủ hạ ban đầu và Đạo Cơ mới gia nhập cho năm đại điện chủ.

Bảy đại Âm soái từng người đều có chức vị, hai người là thành chủ, năm người là điện chủ.

Từng người phân chia chiến khu, tiến công theo hướng nhất định.

Ngoài bảy đại Âm soái, còn có các Đạo Cơ khác bị phân làm thành chủ.

“Chúc Quỷ Vương đảm nhiệm thành chủ Bàng Thủy Thành.”

“Đa tạ phủ chủ.” Chúc Quỷ Vương vừa vui mừng vừa dở khóc dở cười.

Vui mừng vì chính lão không cần tốn nhiều sức cũng đã có được thành này.

Đồng thời cảm thấy Lục Khiêm bận rộn cả ngày, cuối cùng lại dâng lên cho mình.

Lục Khiêm nghe vậy không biểu hiện gì, nhưng trong lòng rất khó chịu.

Mặc dù thứ hắn có thể lấy đều đã lấy, có điều loại cảm giác thành quả thắng lợi bị người khác cướp lấy vẫn không thoải mái chút nào.

Thiên Hà giống như biết lòng Lục Khiêm nghĩ gì, cười nói:

“Lục Khiêm, ngươi không cần mắng thầm, thành chủ và điện chủ đều tác chiến tám phương, chỉ sợ là người quá nhiều việc không lo liệu không hết được.”

“Hơn nữa, Đại Giải Thoát Luân thích hợp chế tạo Đạo binh, bổn tọa lệnh cho ngươi làm đàn chủ của đàn Luyện Binh Giáp Hào, phụ trách trùng kiến đàn Luyện Binh. Một lát nữa bổn tọa đưa Luyện Binh pháp điển cho ngươi, ngươi có thể điều động tài nguyên luyện binh ở các thành lớn bất cứ lúc nào.”

Đàn Luyện Binh Giáp Hào?

Nghe lời này xong, Lục Khiêm cảm thấy cũng không tệ lắm.

Chỉ bằng việc lời này nói hắn có thể điều động tài nguyên trong các thành, cũng đủ để hắn vừa lòng.

Có thể học tập càng nhiều phương pháp luyện chế Đạo binh, huyết khí dư thừa thì dùng để xúc tiến Luyện Huyết.

“Vật này là tỉ ấn của đàn chủ, có được quyền hạn khống chế Đạo binh, cùng với tư cách nói chuyện với bổn tọa.”

Thiên Hà mở tay phải ra, lòng bàn tay ngưng tụ một cái Vạn Quỷ Đồ Lục Ngọc tỉ lớn bằng bàn tay, thượng thư “Đàn chủ Luyện Binh”.

“Đa tạ phủ chủ.” Lục Khiêm nói.

Minh phủ thu phục đảo Vạn Tượng, thực lực tăng lên gấp bội.

Điều duy nhất không đủ đó là số lượng Đạo binh quá ít.

Thời gian trước khi Minh phủ nhập cư trái phép, đã từng tích góp mấy vạn Đạo binh, lần này khi thức tỉnh lại chỉ còn năm sáu ngàn.

Năm đại điện chủ mỗi người chỉ được chia hơn một ngàn, dưới tình huống bốn phía khai chiến, nơi nơi giao chiến. Trọng trách luyện chế Đạo binh lại được giao cho Lục Khiêm.

Lúc đầu Thiên Hà cũng không có giao cho nhiệm vụ quá khó, yêu cầu đầu trâu mặt ngựa, đầu hươu đầu chó là được.

Ngoài đầu hươu không biết làm ra, thật ra những thứ khác đã biết rõ rồi.

Đợi thành chủ mới quen với việc điều hành xong, các loại tài nguyên sẽ không ngừng vận chuyển tới Long Thủ phong.

Hướng Nhật Ma Quỳ, Âm Khí Ma Cô cùng các loại vật tạo huyễn cảnh đều bước vào giai đoạn gieo trồng.

Trong lúc mọi người đang hừng hực khí thế cải tạo.

Thông U Quan.

Chỗ không biết tên.

Một người ngồi trong bóng tối.

Ầm ầm!

Âm khí tràn ngập, từ bóng người kia, một đôi mắt màu u lục mở ra.

Người này là Huyễn Am, đô quản thần bí nhất Thông U Quan.

Thân ảnh trên thân người xuất hiện đầy rẫy những con mắt chen chút, lít nha lít nhít.

Đôi mắt phát ra ánh sáng u lục, toàn bộ sơn động u ám đột nhiên bừng sáng.

Người này có mái tóc trắng buông xõa, thân thể ngoài ngũ quan và những bộ phận nên có, thì còn lại đều là những con mắt mọc ra chen chúc. Mỗi một con mắt hiện lên những cảm xúc khác nhau.

Người này là đô quản Huyễn Am. Là người có tu vi mạnh đứng thứ hai tại Thông U Quan.