【VIP】 Cấm chế Thiên Cương, thế giới thần bí(1)

Hắn ngồi xếp bằng xuống, lòng bàn tay xuất hiện một ngọn đèn. Bóng người lóe lên, tiến vào trong ánh lửa. Trước mắt là thế giới hỏa diễm. Xung quanh bốn phía tất cả đều cháy hừng hực hỏa diễm.

Ở trung tâm là Kim Cung nguy nga lộng lẫy, bên cạnh là một vài toà kim điện thấp hơn. Phía trước cung điện ước chừng có ba bốn mươi mẫu ruộng linh điền.

Trên đó trồng đầy Song Đầu Hướng Nhật Ma Quỳ, Nhân Diện Ma Cô các loại

Thực vật ở giữa Dạ Xoa Ma Liễn không ngừng phun ra âm khí đen như mực.

Khói đen tạo thành mây đen, che đậy kim cung huy hoàng, cùng bầu trời đỏ thẫm huyết vân xen lẫn chung một chỗ. Có vẻ vô cùng quái dị tà ác.

Đây mới là động phủ của Lục Khiêm.

“Thiên Cương Chân Lục tầng thứ nhất, vẫn còn hơi quá nhỏ.” Lục Khiêm trong lòng thầm nghĩ.

Động phủ bí mật quả thực rất bí mật, chỉ có điều là diện tích không đủ dùng.

Mỗi chín tầng cấm chế đều là nhất trọng thiên.

Diễm Tâm Kim Cung Chân Lục mới tầng thứ nhất cấm chế Thiên Cương, ít nhất đến tầng thứ chín bước vào đệ nhị trọng thiên, mới có không gian thích hợp.

Cấm chế Thiên Cương trình độ phức tạp hơn Địa Sát gấp mấy chục lần.

Độ khó cực cao.

Trong thời gian này mục tiêu chủ yếu của Lục Khiêm là hấp thu năng lượng

Long Châu, tăng lên đạo hạnh. Sau đó là học được cấm chế Thiên Cương cùng thủ pháp luyện chế Địa phẩm đan dược, trang bị tất cả những thứ này lên người.

Cuối cùng chính là truy tìm di sản mà Thiên Hà để lại.

Long Mạch bí mật, dài hơn mười vạn dặm. Không khác nào mò kim đáy biển.

Chỉ có thể bắt đầu từ Long Châu trên người. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm há mồm phun ra một viên cầu trong suốt.

Long Châu lơ lửng lên đỉnh đầu, từ từ phát ra ánh sáng giống như ánh trăng.

Ánh trăng như nước, trút xuống một chỗ. Năng lượng tinh thuần theo hô hấp đi vào trong cơ thể, mức độ tăng trưởng của Hoàng Tuyền Kinh Đồ nhanh gấp mấy lần.

Xoạt!

Diễm Tâm Kim Cung gió nổi mây vần.

“Tinh khí thật là tinh khiết”.

Diễm Trung Tiên trông giống như cô bé mười một mười hai tuổi, mở to đôi mắt tròn xoe, bên cạnh hỏa diễm tiểu nhân bị dọa đến sợ hãi.

Tinh khí vậy mà theo Kim Cung bay tới đây. Diễm Trung Tiên mở ra cái miệng nhỏ nhắn, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt lấy tinh khí. Dù sao Lục Khiêm cũng đã từng nuốt tinh khí của mình, mình dùng một chút lại có làm sao.

Theo tinh khí hấp thu, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của Diễm Trung Tiên càng dài càng lớn, mũi đẹp tinh xảo miệng nhỏ, đôi mắt linh động.

Kim Cung.

Nơi đây tràn ngập ánh sáng màu vàng nồng đậm. Đây là Hoàng Tuyền Nại Hà pháp lực. Pháp lực ngày càng trở nên nặng nề ngưng tụ.

Pháp lực có nghĩa là lực lượng thi pháp, cường độ pháp thuật nằm ở chỗ đạo hạnh sâu cạn. Càng ngưng thực pháp lực các phép thuật được giải phóng càng mạnh.

Pháp lực tổng cộng có ba giai đoạn. Sơ kỳ tiến vào trung kỳ là sương mù hình dáng pháp lực, sương mù ngưng tụ tới trình độ nhất định, chính là dịch thể hóa.

Lúc này chính là Đạo Cơ hậu kỳ.

Trong những trường hợp bình thường, Lục Khiêm đều là tiến vào bên trong Đại Giải Thoát Luân thu nạp tinh khí Long Châu, hoặc là chỉnh đốn pháp thuật.

Sau hai mươi canh giờ sử dụng hết, mới ra ngoài luyện đan Luyện Khí.

Hắn cũng không có trực tiếp bắt đầu, mà là trước tiên luyện tập thủ pháp thông thường, cho đến khi đạt đến một trình độ nhất định ,sau đó dùng một thanh kiếm để thử.

Một ngày này.

Trong phòng luyện khí.

Cung điện nguy nga lộng lẫn, khắc đầy pháp trận chằng chịt.

Tiếp dẫn Cửu Thiên Thanh khí, địa mạch diễm hỏa, tụ tập thiên địa tinh hoa pháp trận, cái gì cần có đều có.

Thanh kiếm vàng lơ lửng giữa không trung, và trung tâm giống như một ngọn núi kim loại cao gần tới nóc nhà.

“Sắc!”

Lục Khiêm đứng trước pháp đàn màu vàng, ngầm sai Chư Thiên Luyện Bảo Quyết, Kiếm Nang thả ra một ánh sáng màu vàng.

Kim quang cuộn xoắn.

Kim khí bị hấp thu, kim loại hóa thành bột tro màu xám.

Xoạt!

Lúc này, ba mươi sáu cái tiết điểm bên trong pháp trận toả ra ánh sáng rực rỡ.

“Bắc Đẩu Cửu Thần, giữa bầu trời đại thần; thượng triều kim khuyết, dưới che Côn Luân. . . Đại chu thiên giới, tế nhập vi trần; thiên cương sở chỉ, ngày đêm thường luân. . .”

Lục Khiêm dậm chân tại chỗ , trong miệng nói lẩm bẩm, phía trên pháp đàn yên khói lượn lờ.

Xoạt!

Sau khi câu thần chú được niệm, một luồng không khí trong lành buông xuống.

Ánh kiếm bị kìm hãm, trong trẻo sáng ngời, đầy linh khí. Tầng thứ hai Thiên Cương cấm chế thành công!

“Cuối cùng cũng thành công. . .” Lục Khiêm thở phào nhẹ nhõm.

Có kinh nghiệm từ lần thành công thứ nhất, rất nhanh, những linh khí khác cũng có Thiên Cương cấm chế tầng thứ hai.

Với tiền đề là điều kiện bên ngoài không thay đổi, Lục Khiêm có được Hoàng Kim Giám, chắc chắn sẽ không xuất hiện hiện tượng thụt lùi.

“Tài liệu còn chưa thu thập xong sao?”

Lục Khiêm bế quan đến bây giờ, có vẻ cũng đã rất lâu rồi.

Trên thực tế chỉ mới qua hơn nửa tháng, hắn có được Đại Giải Thoát Luân, tương đương với tu luyện hai tháng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lần nữa tiến vào bên trong bế quan.