Đinh Hồn Huyết Tiễn(2)

“Không thể nào…”

Nét mặt người áo xanh hoàn toàn không tin nổi, hắn ta không ngờ Lục Khiêm sẽ ra chiêu này, đây rõ ràng là pháp khí của U Đô Kiếm Lâu.

Sau đó người này hóa thành tro tàn.

Bên Lục Khiêm giết chết người áo xanh sạch sẽ lưu loát, tu sĩ cướp bóc xung quanh không nhịn được ghé mắt.

Nữ tử chơi đùa khói nhẹ, mấy cao thủ tu sĩ Luyện thể hóa rắn vân vân.

“Không phải là Dưỡng Thần sơ kỳ, lại gần với tu vi Dưỡng Thần trung kỳ, không tệ.”

Chủ quán vừa phun Âm hỏa, hòa tan kẻ địch trước mặt, vừa kinh ngạc thầm nghĩ.

Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng cười to càn rỡ của Thần Lãng, cùng với tiếng kêu rên vô lực của rồng khói.

Ầm!

Rồng khói dài trăm trượng dần dần tiêu tán.

“Đã chết, đã chết rồi! Giết sạch bọn họ!”

Thủ lĩnh đã chết, thế cục lập tức nghiêng về một phía.

Lần này không phải là cướp xong rồi bỏ chạy cực kỳ đơn giản nữa, mà là giết sạch cướp sạch.

Lục Khiêm lắc mình đến phía sau tu sĩ áo đen vừa rồi kia.

Phụt!

Hóa Huyết Ma đao đâm vào cơ thể của tu sĩ áo đen, huyết quang lập tức vấy bẩn Âm thần của hắn ta.

“Ngươi!” Tu sĩ áo đen không dám tin quay đầu lại.

“Ta giết người ở phía trước, ngươi cướp đồ vật ở phía sau, chơi rất vui sao?” Lục Khiêm cười lạnh.

Tu sĩ áo đen hóa thành một bãi máu mủ.

Lục Khiêm mở Kiếm Nang ra, nạp dược liệu và khoáng thạch, thậm chí là từng rương pháp tiền dưới boong tàu vào trong Kiếm Nang.

Bỗng nhiên, Lục Khiêm quay đầu, trong mắt chứa một tia ý cười, nhìn tu sĩ phía sau muốn sờ thi thể của người áo xanh.

“Ngươi cũng muốn chết sao?”

Câu nói này khiến tu sĩ kia ngây ngẩn cả người.

Không biết Lục Khiêm là miệng cọp gan thỏ, ra vẻ mơ hồ, hay là thực sự có thực lực, nhưng nhớ tới một đạo kim khí kia, người kia vẫn ngượng ngùng rời đi.

Lục Khiêm tiến lên lấy pháp khí và túi của người áo xanh.

Ở bên kia chiến trường, tu sĩ cướp bóc thiếu mất một nửa.

Xem ra nguy hiểm của việc này cũng rất lớn.

Chủ quán và Thần Lãng cũng còn sống, người bị bọn họ gọi là yên nữ và lão xà, đang nói chuyện phiếm với bọn họ.

Về phần vài người khác thì đang quan sát ở bên cạnh, còn có một ít người cướp xong trước rồi bỏ chạy.

Lục Khiêm tiến lên trước, chủ quán cười nói: “Đạo hữu thu hoạch dồi dào rồi, lần sau còn tới nữa hay không?”

“Tới.” Lục Khiêm và chủ quán nhìn nhau cười.

Một khi đã lên con thuyền này, nếm được mùi ngon ngọt rồi, sao còn nỡ rời đi chứ.

“Theo quy tắc chia thành ba phần!” Thần Lãng nở nụ cười.

Rầm!

Lục Khiêm đổ vật phẩm trong Kiếm Nang ra, Thần Lãng vung tay lên, sương đen che khuất ánh mắt của mọi người.

“Ngoại trừ công pháp và Địa Sát Dị Thú, ngươi cứ lấy hết mấy thứ bên trong đi, đúng rồi, ta còn muốn mười viên Linh Tính.”

“Dễ nói.” Thần Lãng hơi mỉm cười, há mồm phun ra mười hạt châu phát ra ánh sáng màu lục đậm: “Ngươi được hời to rồi, cái này vậy mà lại do Dưỡng Thần hậu kỳ âm thầm biến thành.”

Sau khi hai người giao dịch xong, những người khác cũng rục rịch nộp lên phân chia.

Thần Lãng nhìn mọi người cười nói: “Đừng nên cảm thấy ba phần này không đáng giá, nếu không phải tại hạ thi triển bí pháp che giấu dáng vẻ của mọi người, e rằng các ngươi đã sớm bị bắt rồi.”

Bí pháp để cao thủ truy tung nhiều đến nỗi không đếm xuể.

Có người chuyên nhắm vào thần hồn, cũng có người truy tung dựa theo mùi lông tóc trên người.

Còn có thuật Thiên Cơ thần bí nhất nữa.

Mấy cái đó tìm được người cần tìm dễ như trở bàn tay.

Lục Khiêm nghĩ ba phần vẫn là tương đối có lời.

Sau đó Thần Lãng đưa cho Lục Khiêm một khối thẻ bài.

Nó có chiều rộng bằng hai ngón tay, màu xám xịt, trên đó không có bất kì đường hoa văn nào.

“Đây là bí phù truyền tin, có tin gì thì truyền lại qua bí phù.”

Lục Khiêm đưa Chân Thủy vào, bí phù tỏa ra chút ánh sáng.

Người ở đây không nhiều lắm, ngoại trừ chủ quán và Thần Lãng, còn có yên nữ và lão xà.

Một nam tử phát ra sương mù âm u lạnh lẽo và chú lùn có cơ thể nhỏ gầy.

Mọi người đều che mặt, chỉ có thể phân biệt thông qua dáng người, hoặc bình thường gọi tên riêng để xưng hô.

Không ai tự giới thiệu.

Tổ chức này cũng không có tên, hoàn toàn là một tổ chức rời rạc tập hợp lại vì lợi ích.

Những người còn lại này đều là thành viên cam lòng giao ra ba phần thu hoạch.

Những người khác có thể do nhát gan, cảm thấy làm một chuyến này là đủ rồi.

Trước mỗi lần hành động, chủ quán đều sẽ liên lạc với một đám tu sĩ xa lạ.

Một khía cạnh là vì góp dân số, một khía cạnh khác cũng là vì thu hút người gia nhập.

Sau khi tạm biệt mọi người, Lục Khiêm dạo mười mấy vòng ở bên ngoài trước.

Đến lúc xác nhận không có người theo dõi thì mới bay về động phủ.

Trở lại trong động phủ, thắp lửa nến màu lục đậm lên.

Tên của ngọn lửa này là U Đàn,

Được tạo thành từ máu tim và hồn phách của con người, có tác dụng dưỡng thần.

Ánh nến màu lục đậm phản chiếu biểu cảm biến ảo không ngừng trên mặt của Lục Khiêm.