【VIP】 Hắc Đế ngự yến(2)

Không chỉ mọc ra mũi, còn có miệng nữa. Càng kỳ quái hơn nữa là âm thanh phát ra là giọng nữ rất êm tai.

Lục Khiêm bước đến trước mặt đám mây u lục.

“Đại nhân, mời tiến vào thân thể của ta.”

U lục vân há miệng lớn, tạo thành một cánh cửa.

Lục Khiêm theo đại môn đi vào. Bên trong là một không gian vô cùng rộng lớn. Thảm lông tơ vàng mềm mại, bàn ghế cổ điển, bình phong, và trà nóng hổi. Thậm chí còn có cửa sổ nhìn ra bên ngoài.

Sau khi Lục Khiêm tiến vào thân thể đám mây u lục, đám mây khôi phục bình thường, chậm rãi bay lên.

Một ngàn trượng, hai ngàn trượng, ba ngàn trượng.

Những trận gió sắc bén như đao căn bản không làm gì được đám mây u lục, lập tức xuyên qua tầng mây. Lại hướng lên trên ngàn trượng nữa,là lôi hải vô biên.

Lôi hải có vô số lôi điện tinh khí hóa thành tinh quái. Một loài cánh diều hâu, đầu chim thân người, cầm lôi điện quái nhân trong tay. Còn có một ít tinh quái hình xà có đạo hạnh ngàn vạn năm. Lôi điện tinh quái nào đó còn khiến Lục Khiêm cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nhưng chúng nó dường như không thấy đám mây u lục, trực tiếp để nó trôi qua người.

Rất nhanh Lục Khiêm đã nhìn thấy ở đằng trước không xa có đỉnh nhọn. Đây là đỉnh núi Úc Tuyệt sơn. Kim sắc quang mang trên đỉnh chính là Hoàng Kim điện.

Không biết có bao nhiêu lôi điện tinh quái nhào về phía Hoàng Kim điện, giây tiếp theo bị sức mạnh thần bí làm cho bốc hơi.

Đây là lần đầu tiên Lục Khiêm nhìn thấy bề ngoài của Hoàng Kim điện. Lần trước là bên trong Úc Tuyệt sơn, không thể nhìn thấy toàn cảnh.

Soạt!

Tiến vào trong cung, tiếng người ồn ào.

Rượu ngon mỹ tửu, bát trân ngọc thực.

Phần lớn người lui tới đều khí cơ huyền diệu, thể mạo huyền quang. Có nam có nữ, còn có một số không giống nhân loại. Vài thị nữ xinh đẹp dáng người cao gầy, tai dài lạ thường đang bưng mỹ thực.

Cổ Thương Thiên và một lão đạo tóc vàng rối tung xõa trên vai trò chuyện say sưa.

“Phong Đô!”

Nhìn thấy Lục Khiêm, Cổ Thương Thiên vẫy tay.

Lục Khiêm đi tới, chào hỏi Cổ Thương Thiên.

“Để ta giới thiệu với ngươi một chút, đây là hung thần phương tây, sắp nhận chức Thái Hà Sơn Phủ Quân.” Cổ Thương Thiên lại chỉ đạo nhân tóc vàng nói, “Đây là Cửu Hợp thổ chủ. Người đứng đầu khu vực Cửu Hợp.”

Cửu Hợp là một khu vực khác nằm ngoài Minh Hải, thuộc một địa bàn của Âm Cảnh thiên cung. Do rất nhiều nguyên nhân, dẫn tới địa bàn của Âm Cảnh thiên cung không nằm trong cùng một khu vực. Mỗi khu vực đều có một người lãnh đạo.

Cửu Hợp thổ chủ đánh giá liếc mắt nhìn Lục Khiêm một cái, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

“Hóa ra là luyện đan sư mới à, ngưỡng mộ đã lâu. Về sau ta phải làm phiền ngươi nhiều rồi.”

“Không dám nhận, chỉ là biết chút ít tay nghề da lông mà thôi.” Lục Khiêm quen thói khiêm tốn nói.

“Ha ha, đạo hữu khiêm tốn quá, về sau nhất định phải tới chỗ bần đạo làm khách.”

“Đương nhiên rồi.”

Mấy người đang trò chuyện, lại có thêm người gia nhập. Có rất nhiều thuộc hạ của Cổ Thương Thiên, còn có Phương Đồng đạo nhân và thuộc hạ của gã nữa.

Xem ra Trung Đẩu và Bắc Đẩu cùng một phe.

Bên kia, có một người đạp cầu mà đến. Cây cầu này thế nhưng so với Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều của Lục Khiêm còn vững chắc hơn, khí thế thoạt nhìn cũng mạnh mẽ hơn chút. Chỉ là trên cầu không có Mạc Sầu, chân linh các loại, càng không có Mê Hồn canh gì đó.

Đây hẳn là Nam Đẩu Ti Cấm quân, là người tu luyện Hoàng Tuyền Nại Hà tu vi tối cao nhất. Nam Đẩu quân được người khác vây quanh.

Lúc Lục Khiêm đang tập trung tinh thần, bỗng có người vỗ bả vai hắn. Hương thơm quanh quẩn chóp mũi.

Lục Khiêm theo bản năng quay đầu lại.

Chỉ thấy trước mắt là nữ nhân mái tóc và con ngươi huyết hồng, bộ dạng xinh đẹp, phong tình vạn chủng. Khóe mắt nữ tử cười thành hình trăng non, đúng là nàng mới vỗ vai hắn.

Không đợi Lục Khiêm nói chuyện, Cổ Thương Thiên bên cạnh cười nói: “Tây Đẩu Sinh Hình quân cũng tới rồi à. Ngươi đây là coi trọng Phong Đô hay sao?”

……

Phía sau nữ tử xinh đẹp là Tây Đẩu quân. Nàng là nữ nhân duy nhất trong Ngũ Đấu Linh quân.

Đừng nhìn nàng là nữ, làm việc so với nam nhân còn hung ác hơn nhiều. Người ngoài đặt biệt hiệu cho nàng là Huyết Phù Đồ.

Khu vực nằm trong sự kiểm soát của nàng là Tội Ố thành, hội tụ ác nhân khắp thiên hạ. Tràn ngập giết chóc.

Mỗi năm có vô số ác nhân bị bắt tại Tội Ố chi thành. nơi đó hội tụ cái ác tại nhân gian, mỗi giây mỗi phút đều có giết chóc.

Huyết Phù Đồ không để ý đến Cổ Thương Thiên, mà nhìn Lục Khiêm từ trên xuống dưới, mỉm cười nhẹ: “Thứ ngươi luyện là Diêm La chân thân? Thân thể tốt thật đấy.”

“Tây Đẩu đại nhân quá khen.”

“Ha ha, khi nào rảnh tới Phù Đồ cung của ta ngồi chút đi.” Dứt lời, Huyết Phù Đồ che miệng cười khẽ, ánh mắt mê hoặc lòng người, chợt rời đi.

Tới vội vàng, đi cũng vội vàng. Thực sự khiến người khác không thể hiểu được.

Mấy năm nay người tu luyện Diêm La chân thân, hơn nữa còn có thành tựu, cũng chỉ có một mình Lục Khiêm thôi. Còn những người khác phần lớn là dưa vẹo táo nứt.