Huyền Sương Âm Sát(1)

Sau khi đầy bảy mươi hai tầng, bảy mươi hai tầng cấm chế hợp nhất, hình thành một đạo cấm chế Thiên Cương.

Pháp khí có cấm chế Thiên Cương được gọi là Linh khí, sức mạnh thấp nhất đều là cỡ Đạo Cơ.

Cũng tính mỗi chín tầng là một trọng thiên, đến ba mươi sáu tầng là đầy.

Phương pháp tinh luyện Chư Thiên Huyền Kim Kiếm Nang này là dựa theo Chư Thiên Huyền Kim Thu Bảo Quyết.

Lục Khiêm lại mở ra một tấm giấy dầu không biết dùng chất liệu gì để làm thành kia, con đường trên đó là hòn đảo này.

Xem ra thi thể ở giữa kiếm nang kia là bị giết ở gần đây.

Chỉ là hắn không may mắn còn có át chủ bài giống như Lục Khiêm.

“Hả? Trong rừng rậm sao?” Trong lòng Lục Khiêm vừa nhúc nhích.

Chẳng lẽ trong chướng khí màu lục đậm có địa mạch sát khí.

Nhưng ngẫm lại cũng cảm thấy không tầm thường, chướng khí nồng đậm quá mức, không giống như rừng cây sơn dã bình thường.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nín thở ngưng thần, ăn một viên đan dược vào.

Vút vút!

Bóng người chợt lóe, tiến vào giữa chướng khí.

Chướng khí từ bốn phương tám hướng chậm rãi ăn mòn đến đây.

Bên ngoài thân thể của Lục Khiêm có Chân Thủy bao quanh, chậm rãi chống đỡ sát khí ăn mòn.

Bỗng nhiên, phía trước rộng mở thông suốt, chướng khí biến mất không còn gì.

Một vùng nước lạnh đập vào mắt.

Hồ nước xanh biếc, phản chiếu ánh trăng khuyết trên bầu trời.

Phía trên hồ nước là sương khói màu xanh biếc bay lơ lửng.

Một con chim bay xuyên qua trên sương khói.

Răng rắc!

Trong nháy mắt con chim bay bị đông lạnh thành tượng băng màu xanh.

Mảnh vụn rơi vào trong trước.

“Huyền Sương Âm Sát…” Lục Khiêm lẩm bẩm tự nói.

Sát khí là do địa khí đặc biệt tụ lại, tính chất địa khí khác nhau sẽ sinh ra địa khí khác nhau.

Sát khí trên đời này cộng lại có hàng ngàn hàng vạn loại, có rất nhiều do trời sinh, có cái là do sau này con người tạo ra.

Địa Sát Âm Mạch phẩm chất tốt tổng cộng có bảy mươi hai loại.

Huyền Sương Âm Sát là sát khí do địa mạch nuôi dưỡng, cũng coi như là có phẩm giai.

Cách xếp hạng của sát khí cũng không có tính tuyệt đối, bình thường đều phải sử dụng phối hợp với công pháp.

Bình thường Huyền Sương Âm Sát sẽ phối hợp với công pháp thuộc tính âm hoặc thuộc tính thủy.

Lục Khiêm tu luyện Âm Quỳ Chân Thủy, cũng có thể phối hợp với Huyền Sương Âm Sát âm hàn này.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm chậm rãi đi về phía trước.

Xì xì!

Làn khói chuyển động nhẹ!

Một luồng sương khói toàn thân màu lục đậm giống như rắn dài ập vào trước mặt.

Trong nháy mắt Lục Khiêm cảm giác toàn thân lạnh băng, sát khí đập vào mặt.

Luồng ý lạnh này khiến thần hồn của hắn giống như sắp đông cứng.

Xoạt!