【VIP】 Huyền Vũ Trụ, ánh sáng vô lượng

Một khi hoàn toàn dung hợp, sẽ là thời điểm Thiên Hà tỏa sáng tái sinh.

Thân ảnh Thiên Hà đứng trên không trung, nhãn thần nhìn đám người đau khổ giãy dụa. Đáng tiếc không thể giết chết bọn họ ngay lập tức. Từ đầu đến cuối, Thiên Hà chưa bao giờ nghĩ tới việc Tích kiếp. Mà là lựa chọn chống lại thiên kiếp. Dù sao lần này nếu như không độ kiếp thì lần sau chính là tình thế chắc chắn phải chết.

Kế hoạch ban đầu là lấy tất cả mọi người hiến tế tích kiếp, cuối cùng còn lại mấy đạo mạnh mẽ chống đỡ vượt qua. Bằng cách này vừa vặn hoàn thành Tố Giảm Cầu Không, cũng tổn thất không nhiều lực lượng. Gần như có thể đạt được độ kiếp thành công, hoàn thành hòa nhập với thiên địa. Không ngờ lại xuất hiện việc ngoài ý muốn.

Đám người Vô Sinh đúng là phế vật, ngay cả một người cũng không trông coi được.

Càng không ngờ Lục Khiêm lại có đám người Kiếm Chủ trợ giúp, khiến cho pháp trận bị phá hỏng.

Thân ảnh Thiên Hà nhẹ nhàng trôi nổi. Sóng gió động trời không thể tạo ra bất kỳ ảnh hưởng gì đối với Thiên Hà, ngay cả góc áo cũng không bị xê dịch.

“Thiên Hà!”

Trong cõi U Minh truyền đến một tiếng hét lớn. Cửu Nhật vượt qua bầu trời, kiếm ý vang lên. Kiếm khí hỗn loạn mạnh mẽ khiến cho Âm thần của Thiên Hà cũng có một cơn đau nhói lên.

“Đến hay lắm!” Thiên Hà chợt quát một tiếng. Luân Hồi bàn lại bắt đầu chuyển động. Khói đen mờ mịt, hóa thành Yên Long ngàn trượng. Yên Long phun ra lửa độc, ngửa mặt lên trời thét dài. Hơn mười Đại thủ ấn bao phủ vài dặm đè xuống. Những thứ này đều có bóng dáng của bảy đại Âm soái.

Bây giờ tất cả đám người Minh phủ đã chết, cộng với việc Tố Giảm Cầu Không đã hoàn thành, không cần phân hóa năng lực.

Ầm! Cửu Thanh Kiếm Hoàn oanh phá pháp thuật. Giống như mặt trời cùng rơi xuống. Mỗi một đạo Kiếm Hoàn của Cửu Thanh Kiếm Hoàn đều có sức công phá cực mạnh.

“Ừm?” Uy lực của Kiếm Hoàn này cũng làm cho Thiên Hà có chút kinh ngạc. Xem ra vẫn là coi thường anh hùng thiên hạ.

Luân Hồi bàn tách ra năm đạo Kim Luân nhỏ. Kiểu dáng không khác Đại Giải Thoát Luân của Lục Khiêm lắm, chẳng qua các chi tiết khác nhau, khí tức cũng khác nhau.

Kim Luân cùng Kiếm Hoàn giằng co một chỗ.

Bên kia, một con Tất Phương ngàn trượng kêu lên một tiếng, ba ngàn Hỏa Nha binh giống như mây lửa bay tới. Tiên Thiên Quỳ Thủy Thiên Xà phun ra một ngụm Quỳ Thủy. Một thần nhãn bằng vàng ròng lơ lửng trên bầu trời.

“Địa Quan đến rồi?” Kiếm Chủ ngẩng đầu lên.

“Cửu Kiếp, phía bên phải!” Thái U nhìn ra sơ hở pháp thuật của Thiên Hà, thế là mở miệng nhắc nhở.

Kiếm Chủ phản ứng cực nhanh, Kiếm Hoàn tìm tới sơ hở, xoắn năm đạo kim luân vào dòng nước hỗn loạn. Sau đó chỉ thẳng vào Thiên Hà.

Thái U, Cổ Điển lão nhân, U Đô Lâu chủ áp trận, thỉnh thoảng ra tay giải vây. Dưới sự vây công của tất cả mọi người, cho dù có được Luân Hồi bàn và ban đầu điều khiển sức mạnh của Thông Thiên Hà, thì lão cũng có chút có lòng mà không đủ lực. Mặc dù đạo hạnh của lão cao hơn đám người mấy ngàn năm.

Đám người cùng tiến lên thì cũng quá quá sức. Dù sao vừa mới độ kiếp, không phát huy ra sức chiến đấu vốn có. Thiên Hà hiểu rằng đây là đạo kiếp cuối cùng để lão có thể hòa nhập với thiên địa.

Phàm là thời điểm thần công đại thành, thần vật sinh ra đều sẽ thu hút sự chú ý trong cõi U Minh thiên địa, lúc này kiếp nạn sẽ hạ xuống. Đây là đạo kiếp cuối cùng mà Thiên Hà phải vượt qua khi thần công đại thành – Binh kiếp.

Ầm! Luân Hồi bàn rơi xuống bất kể tiêu hao. Vĩnh hằng không ngừng chuyển động, phàm là cao thủ rơi vào Luân Hồi bàn, sẽ bị bóp cổ đến chết bởi sức mạnh của Luân Hồi bàn.

Thông Thiên Hà dường như đã sống lại, điên cuồng tạo ra những con sóng lớn. Đám đông vừa tiến lại gần đã lùi lại. Trên trăm tên cao thủ lập tức thiếu đi ba phần. Có người trong lòng sinh ra khiếp đảm, trực tiếp khống chế độn quang thoát thân.

Ầm! Vừa mới phi đao đến rìa Thông Thiên Hà, thiên lôi tràn đầy ập xuống người lão, điện tương cuồng bạo thiêu đốt Âm thần thành màu đen.

Sóng máu nuốt hết người này, các chi bị gãy dưới sông tràn lên, xé người này thành mảnh nhỏ.

Xem ra Thiên Hà đã động sát tâm, không đồng ý để bọn họ rời đi.

Xoạt! Một đạo kim luân rơi xuống đỉnh đầu Thái U, kim quang bắn trúng thân thể của lão. Áp lực lớn như một ngọn núi.

Ầm! Thái U bị cự lực đánh rơi, hung hãng đập xuống đất, nhưng thân thể không hề bị tổn thương, cự lực đã bị pháp y màu lam trên người chặn lại. Đây là Thiên Cương Mãn Tằng Linh Khí Huyền Băng Thần Y, lấy ‘Huyền Băng Vương Ngọc’ chế thành, lực phòng ngự cực mạnh.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Hà và nước sông bên dưới dung hợp ngày càng chặt chẽ hơn. Sức mạnh trở nên mạnh mẽ hơn.

“Tiểu bối bây giờ pháp thuật có chút nóng nảy, đạo hạnh lại không được.” Trên mặt nước, một thân ảnh mặc đồ trắng xuất hiện. Người này mặt như bạch ngọc, ngũ quan đoan chính, khí chất tuấn nhã, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nhưng tóc mai lại là tóc trắng. Một đôi mắt đen như mực sâu thẳm như bầu trời đêm. Giẫm lên mặt nước đẫm máu, hàng trăm triệu thi thể hài cốt tại dưới nước bốc lên.

Một tướng công thành vạn cốt khô. Đây cũng là hình dạng chân thực của Thiên Hà.

Luân Hồi bàn xoay quanh phía sau đầu lão, bí ẩn và huyền bí. Khí chất của Thiên Hà bất phàm và đáng sợ như một thiên tai.

Trong chốc lát. Sắc trời đột biến, phong vân hội tụ. Mặt đất rung chuyển, thú dữ chạy tán loạn. Đây là thời khắc cuối cùng của sự dung hợp. Mọi người cũng hiểu rằng đây là cơ hội cuối cùng.

“Haha, có thể giao thủ với người này, bất kể thắng thua, lão phu không hối hận! Thoải mái đi!” Kiếm Chủ thoải mái cười to.

“Lời này rất đúng!”

“Hay!”

“Chúng ta hãy cố gắng hết sức, lĩnh giáo người này một hai bài học.”

Thông U, Kiếm Chủ, Tất Phương, Lâu chủ... Tất cả Đan Kiếp vui sướng cười to, không phân địch ta.

Quang mang bao phủ hơn mười vị Đạo Cơ còn lại. Cửu Thanh Tiên Quang hợp nhất, bầu trời tối sầm, tựa như Hỗn Độn. Đột nhiên, Hỗn Độn sáng lên một ánh sáng yếu ớt. Ánh sáng bị phân biệt và vẩn đục, mở ra Hỗn Độn.

Nó giống như cảnh tượng khi thế giới mới được sinh ra. Đây là tuyệt chiêu của Kiếm Chủ - Huyền Vũ Trụ. Một thanh kiếm quang vô biên phóng tới từ phía trên bên cạnh, đây là U Đô Lâu chủ - Kinh Tịch Thiên Kiếm.

Hư không vỡ ra, ma khí cực độ rét lạnh vạn trượng bay ra, đây là Vô Lượng Cửu U của Thái U.

Nhất thời, huyết quang vạn trượng, nước sâu trăm dặm, thất tinh quang mang. Các loại pháp thuật chung cực như Thái Bạch Xích Huyết, Tiềm Âm Quỳ Thủy, Bắc Đấu Hặc Hồn đánh về phía Thiên Hà từ bốn phương tám hướng.