【VIP】 Ngân Sơn tinh thần

Bắc Âm Phong Đô Tiêu Ma Chế Địch Đại Vương là danh hào do chính Lục Khiêm quyết định. Tên phải thực tế, danh hào đại vương vừa vặn phù hợp với trạng thái hiện tại, không làm cho người ta có cảm giác quá khoa trương. Đồng thời, bước tiếp theo chính là Đại Đế. Chí ít phải cai trị toàn bộ Quỷ Thần của thế giới trung tâm mới có tư cách gọi là Đại Đế.

Lục Khiêm đứng bên trong Trường Nhạc cung, lĩnh vực triển khai, bán kính hàng ngàn dặm cũng nằm trong phạm vi kiểm soát của mình. Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng gió thoảng và tiếng kiến bò. Chỉ cần Lục Khiêm nguyện ý, là có thể gây ảnh hưởng đến những vật này.

Trừ cái đó ra, lĩnh vực còn đang hấp thu năng lượng hư không liên tục không ngừng. Đây là năng lực quan trọng của Nguyên Thần khi du đãng trong hư không vô ngần, cho dù ở trong hư không không có gì cũng có thể hấp thụ năng lượng. Lục Khiêm không khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ là năng lượng được hút từ các không gian khác?

Hư không vô ngần hoàn toàn tĩnh mịch, nếu không thì làm sao có thể bỗng dưng sinh ra năng lượng, nhất định là kết nối với một không gian nào đó.

“Dựa theo tốc độ hấp thu hiện tại, hẳn là có thể sinh tồn trong hư không năm trăm năm cũng không có vấn đề." Lục Khiêm thầm nghĩ.

Nguyên Thần chỉ là ngưỡng cửa của thời thượng cổ, căn cứ theo tư liệu lịch sử ghi chép, khi đó liên hệ giữa các giới tương đối chặt chẽ, thường xuyên có cao thủ đi khắp hư không du lịch, ghi chép vô số địa phương kỳ dị. Ví dụ như “Sưu Thần Ký”, “Liệt Tiên Truyện”, “Thiệp Dị Chí” v.vv.., trên đó ghi lại rất nhiều dị nhân dị thú chưa bị người phát hiện. Có người từng nói chỉ là lời của tiểu thuyết gia, không thể coi là thật. Càng nhiều người cho rằng có lẽ nơi này không ở Đại Hạo tinh, mà là ở tinh thần khác.

Ầm!

Lục Khiêm tâm niệm vừa động, thân hình cấp tốc lên cao, đột phá cương phong lôi hải. Dưới Pháp Vực của Nguyên Thần, những hiện tượng thiên nhiên có tính hủy diệt cực mạnh này đều bị loại trừ.

Rất nhanh, hắn đi vào hư không vô ngần. Hư không vô ngần điểm xuyết vô số ngôi sao sáng, thiên thạch đen xám đang bay trong hư không, dưới chân là sao trời xanh thẳm.

Bỗng nhiên, hỏa cầu to như một cái đấu, theo phương xa chậm chạp lên cao, quang mang này chiếu lên trên người, làn da hơi đau đớn. Nếu không phải Pháp Vực làm suy yếu quang mang gấp trăm lần, chỉ sợ có thể nướng cháy người ngay tại chỗ.

Đây là mặt trời, đặc sắc của nơi này chính là mặt trời và các hành tinh khác xoay quanh chủ tinh. Chủ tinh mới là tinh thần có chất lượng lớn nhất. Tình cảnh này, làm Lục Khiêm cảm thấy khí phách hào hùng. Thiên địa rộng lớn cỡ nào, làm cho người cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé. Thật hi vọng có một ngày có thể khám phá thế giới mười phương này. Có lẽ những môn phái kia cũng nghĩ như vậy, cho nên mới dùng nhiều tiền tìm tòi Tinh Thần ngoại vực. Bầu trời đêm đầy sao này không biết có bao nhiêu vì sao có sinh mệnh, cũng không biết có bao nhiêu nguy hiểm ẩn giấu trong đó. Thường cách một đoạn thời gian, cũng có tin tức môn phái thừa nhận thất bại, Âm Cảnh thiên cung lần trước, tất cả cao tầng đều đã biến mất. Một trong những ảnh hưởng nhất chính là sự kiện Tam Mục nhân xâm lược. Ngòi nổ là một môn phái bị người dùng làm mồi câu, lộ ra vị trí của bên mình.

Tam Mục nhân không nhà để về lúc này muốn tu hú chiếm tổ chim khách, trận chiến kia khiến cho thế giới trung tâm vỡ vụn không ít. Sau trận chiến, một số lượng lớn Động Chân nổi lên.

Lục Khiêm nhẹ nhàng trôi nổi, hư không vô ngần không có gió, chỉ có quang mang độc ác phóng tới từ bốn phương tám hướng. Nếu như đổi thành phàm nhân, chỉ sợ sớm đã bị quang mang đốt cháy rụi.

“Ừm? Có thể hợp tác với Lý Độ tìm kiếm tinh thần?”

Lục Khiêm nhớ tới cảnh tượng gặp mặt với Lý Độ kia, trước đây còn mang theo mình Hiển Thánh đến thế giới khác.

Nghĩ là làm, nội tâm Lục Khiêm câu thông với Lý Độ.

Chỉ chốc lát, một thân ảnh áo trắng Hiển Thánh tới.

“Chậc chậc, bản lĩnh thật thần kỳ.” Lục Khiêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Tùy thời tùy chỗ Hiển Thánh, chân không bước ra khỏi nhà mà có thể bay vọt tới các nơi, loại bản lĩnh này đơn giản không hẳn quá có lời.

“Ngươi cũng có thể thử một chút, rất đơn giản, hóa thân thành Thiên Ma là được rồi.” Lý Độ nói.

“Quên đi, thứ như tâm linh ý niệm này ta suy nghĩ không thấu.”

Thứ như này dựa vào ngộ tính, người có ngộ tính cao có thể từ phàm nhân biến thành Hiển Thánh trong một ngày. Loại người này còn được gọi là Thánh Nhân, Khổng Tử và Thích Ca Mâu Ni trong trí nhớ của kiếp trước nên có thể làm được điều này. Hắn có Hoàng Kim Giám biến mọi thứ trở nên thuần thục, tùy tiện chuyển sang tu thứ này, chẳng phải là lãng phí thần khí một cách vô ích.

“Ngươi đi qua rất nhiều tinh thần, biết rõ tọa độ của bao nhiêu tinh thần, chúng ta có thể liên thủ khai phá.”

Thiên Ma cần lây nhiễm người thân thuộc, xâm lấn tinh thần sẽ mang đến hỗn loạn, giờ phút này chính là cơ hội tốt để Thiên Ma xâm lấn, đây là cả hai cùng có lợi.

“Ta đại khái biết rõ sáu cái, nhưng về cơ bản đều có chủ, còn có một cái khá xa, không có giá trị gì, nếu ngươi muốn, ta có thể cho ngươi.”

Lý Độ cũng có điều kiện, lão cần một ngàn giọt Tiên Thiên Quỷ Lệ. Tiên Thiên Quỷ Lệ là thứ cực kỳ hiếm, đại biểu cho siêu thoát và trùng sinh, quỷ thuộc về mặt tối của chúng sinh, tràn ngập lệ khí và giết chóc. Nếu như ngay cả quỷ cũng khóc, vậy đại biểu cho giác ngộ siêu thoát chân chính. Tiên Thiên Quỷ Lệ là quỷ hồn từ ngơ ngơ ngác ngác đến thức tỉnh siêu thoát để lại nước mắt, tương đương với tiếng khóc nỉ non thứ nhất của hài nhi. Thứ này có rất ít, bình thường không có tác dụng gì, có lẽ có tác dụng đối với Lý Độ.

“Được, không có vấn đề, ngày khác đưa tới cho ngươi.” Lục Khiêm ra lệnh một tiếng, hẳn là có thể thu thập gần xong.

Lý Độ không nói hai lời, lấy tọa độ ra rồi lập tức rời khỏi.

Lục Khiêm quay người trở lại Trường Nhạc cung. Đi vào Thiên điện tìm Đệ Nhất Vô Lượng, ném quyển trục tọa độ qua.

“Khoảng bao lâu tìm ra nơi đó?”

“Tinh thần mới sao?” Đệ Nhất Vô Lượng vui vẻ nói, sau khi xem xét kỹ: "Cái này tương đối đơn giản, cam đoan ngày mai xây dựng pháp trận xong.”

Ngày hôm sau, một quang cầu lớn xuất hiện trong đại điện.

“Đại nhân, dòng chảy thời gian cũng giống như ở đây.” Đệ Nhất Vô Lượng tiến lên báo cáo.

Lục Khiêm rút ra một sợi tóc, ném vào, hóa thành một con phi điểu. Lúc này bên kia là rạng sáng, thế giới không có tinh khí, thổ địa là màu bạc, nhìn kỹ là một đống bạc trắng.

Phát hiện không có nguy hiểm, Lục Khiêm phi thân tiến vào bên trong. Thổ nhưỡng của thế giới này đều là bạc trắng, ngọn núi cũng đúc thành từ bạc trắng. Đã như vậy, vậy thì gọi là Ngân Sơn tinh.

Lục Khiêm đảo mắt nhìn xung quanh, nơi này không có tinh khí có thể cung cấp để tu hành, khả năng đều là phàm nhân. Cảnh sắc không khác lắm với rừng rậm nguyên thủy bình thường.

Lục Khiêm đi hết một con đường, trời dần dần sáng lên.

“A!” Lúc này, truyền đến một tiếng rít lên.

Thị lực của Lục Khiêm cực tốt,chỉ thấy một tiểu la lỵ mặc váy hoa màu xanh lục, trên đầu có hai búi tóc nhỏ, rơi xuống đất, sau lưng còn có một con chó rừng. Ngay khi con chó rừng định mở miệng, cơ thể nó tách ra làm đôi.

Tiểu nữ mở mắt to sáng lấp lánh, nghi hoặc nhìn Lục Khiêm.

“Sao ngươi lại già như vậy, ngươi mấy khắc rồi?”

“Mấy khắc?”

Tiểu nữ hài luôn luôn rất dễ dụ, một viên kẹo là để nàng nói hết mọi chuyện ra.

Hóa ra con người ở đây sinh ra vào lúc bình minh, đi lúc mặt trời mọc, trẻ vào buổi sáng, trưởng thành vào buổi trưa, già yếu vào buổi chiều và chết vào lúc mặt trời lặn. Vừa rồi hỏi mấy khắc, tương đương với ý tứ mấy tuổi. Một giờ tương đương với mười năm của người bình thường, cả đời chính là một ngày của người bình thường.

“Tiểu muội muội, có thể đưa ta đến nơi ngươi sinh ra được không?” Lục Khiêm lộ ra nụ cười hiền hòa.

“Được chứ.”

Trên đường, tiểu nữ hài líu ríu hỏi thăm, biết được có người có thể sống hơn ba mươi ngàn ngày, kinh ngạc che miệng nhỏ.

“Trời ạ, vậy bọn họ hơn ba mươi ngàn ngày này đều đang làm gì? Chắc chắn là chán chết.”

Lục Khiêm không nhịn được cười. Tu sĩ ghét bỏ mấy ngàn năm tuổi thọ không đủ dùng, người bình thường trên thế gian cũng nghĩ như vậy, sống mấy ngàn năm thậm chí trường sinh bất tử, sao không nhàm chán đến chết, quả thực là một loại cực hình. Có thể bọn họ nào biết niềm vui thú của trường sinh. Cũng như những sinh linh ở đây không biết đến thú vui của người bình thường.