【VIP】 Vô Định Phi Tinh

“Lát nữa đưa tổ tông ngươi xuống dưới đoàn tụ.”

Thân ảnh Lục Khiêm bay ra ngoài từ trận pháp truyền tống, Thái Âm Bảo Kính trong tay hơi chao đảo một cái.

Răng rắc!

Lâm Gia Thanh và đám người Lâm gia trong thành trì cách đó không xa đông thành tượng băng tại chỗ. Pháp bảo huyễn hình có linh trí vượt qua người thường, cho nên có thể khóa mục tiêu chính xác giữa hàng triệu người.

Bọn người Già Lam và Yêu Nguyệt tới chậm.

“Các ngươi duy trì trật tự, ta đi một chút sẽ đến.”

Ánh mắt thâm thuý của Lục Khiêm nhìn về phương xa, gia hoả không biết tên kia nhìn có chút cường đại, Hư Thiên Ý đang gặp nguy hiểm.

Soạt!

Thân hình Lục Khiêm biến mất ngay tại chỗ.

Một bên khác, Bạch Hổ Tinh Thần lĩnh vực bị đánh phá, hàng ngàn hàng vạn âm binh vây quanh Hư Thiên Ý ở giữa.

“Sao có thể. . .” Hư Thiên Ý không dám tin. Nàng ngay cả người bên cạnh cũng không có sờ được, bị âm binh tiêu hao đến chết.

Bên trong lĩnh vực của đối phương, âm binh như thể không cách nào tử vong, mỗi lần tiêu diệt đều xuất hiện nguyên vẹn. Hư Thiên Ý cứ như vậy bị người đánh bại.

Lâm Nguyên cầm Long Thương trong tay, hàn khí chỉ thẳng vào mi tâm của Hư Thiên Ý. Thời điểm đang muốn kết liễu nàng.

Bịch!

Một thứ bay tới từ hư không, thẳng tắp rơi xuống trước mặt Lâm Nguyên. Thứ này lại là một cái đầu. Đầu lâu mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không dám tin. Nhìn lại diện mạo, lại là gia chủ hiện tại Lâm Gia Thanh. Nhìn thấy người chết là con cháu của mình, con mắt Lâm Nguyên lập tức đỏ lên.

"Ai? Là ai giết dòng dõi của ta! Đứng ra đây!"

Gã và Lâm Gia Thanh cũng không có quá nhiều tình cảm, nhưng hành vi này của đối phương rõ ràng là đang đánh vào mặt mình.

Chít!

Hư không truyền đến một tiếng rít lên!

Bầu trời mờ đi, mang một màu xanh lục kỳ lạ. Lâm Nguyên vô thức ngẩng đầu, chỉ thấy một con Bạch Cốt Phượng Hoàng bay tới, hai cánh che khuất bầu trời.

Phù!

U Minh Lãnh Hỏa mãnh liệt như nước thủy triều, một cỗ hàn ý dường như ngay cả không khí cũng có thể đông cứng lại.

“Đại nhân?” Hư Thiên Ý trăm phần trăm xác định đây là Lục Khiêm, ở cái thế giới này, cũng chỉ có Lục Khiêm có loại năng lực này. Thừa dịp Lâm Nguyên ngây người, Hư Thiên Ý nhanh chóng thoát khỏi chiến trường này.

Trong hơi thở tiếp theo, hỏa diễm nuốt hết Lâm Nguyên.

Ông!

Một đạo kim quang từ trong lửa bay tới, xuyên thủng xương đầu của Bạch Cốt Phượng Hoàng, u lục hỏa diễm trong hai cái hốc mắt lần lượt bị dập tắt.

Ầm!

Không đợi Lâm Nguyên cao hứng, Bạch Cốt Phượng Hoàng lại dục hỏa trùng sinh trong một giây sau.

“Dục hỏa trùng sinh, đây là Chân Phượng Hoàng?” Lâm Nguyên trong lòng hiếu kỳ, đương nhiên, gã không cho rằng một Nguyên Thần nho nhỏ có thể đả thương mình.

Rầm rầm rầm!

Long Thương liên tục vung ra, Bạch Cốt Phượng Hoàng chết lại sống, lặp đi lặp lại mấy trăm lần, không có một chút suy yếu, ngược lại là Lâm Nguyên tiêu hao không ít lực lượng.

“Nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được.” Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng. Nếu như là thời kỳ đỉnh phong của mình, có thể cùng người này đánh tới địa lão thiên hoang, hiện tại quả thực không được.

Ầm!

Lâm Nguyên lần nữa vung ra một thương. Trong chốc lát, thiên địa biến ảo. Hai người tới một không gian u ám đen như mực. Hầu hết toàn bộ không gian đều bị sương mù màu xanh xám bao phủ, lờ mờ có thể thấy bên trong sương mù từng người sắc mặt trắng bệch, giống như điêu khắc bằng băng không nhúc nhích.

Đây là Động Thiên bên trong cơ thể Lâm Nguyên, dùng cách gọi của Đại Càn chính là âm thổ. Người bên trong âm thổ là thuộc hạ và tộc nhân của Lâm Nguyên. Điều kiện tiến vào âm thổ rất hà khắc, ngoại trừ có công tích, còn phải có thực lực. Mười mấy vạn năm tích lũy, cũng chỉ có khoảng mười vạn người. Chỉ cần Lâm Nguyên bất tử, âm binh vĩnh viễn không diệt vong. Bởi vì thiếu thốn tín ngưỡng, phần lớn người đều rơi vào ngủ say, chỉ có mấy ngàn người đạt được tự do, dù vậy, vẫn là lực lượng vô cùng kinh khủng.

Lục Khiêm đi vào giới này, lập tức cảm thấy một ngọn núi lớn đặt ở trên vai, xương cốt và nội tạng không chịu nổi gánh nặng, nếu không phải Nguyên Thần lĩnh vực triệt tiêu phần lớn lực lượng, chỉ sợ sớm đã bỏ mình tại chỗ. Cho dù là như vậy, Lục Khiêm rất khó ở trong Động Thiên của người khác. Lúc này, khóe mắt liếc qua bắt được một chút hàn quang, hàn quang tựa như tinh thần lấp lóe.

“Chết đi!”

Lâm Nguyên dùng tuyệt chiêu —— Vô Định Phi Tinh.

Chiêu này hoàn toàn thoát khỏi trói buộc của các chiêu thức thông thường. Hướng của một số chiêu thức là trái, phải, trước, sau hoặc lên và xuống. Dù sao cũng có phương hướng, mà Vô Định Phi Tinh không có thuyết pháp phương hướng này, ra chiêu nhất định trúng linh hồn.

Keng!

Thời điểm muốn đâm trúng hồn hoả của Bạch Cốt Phượng Hoàng, một thanh bảo kiếm hai màu đen trắng ngăn cản Long Thương, cùng lúc đó, Thái Âm Bảo Kính đông cứng cán thương, hoàn mỹ hóa giải nguy cơ lần này. Lâm Nguyên sử dụng hết sức mạnh của lão đại, mới rút Long Thương ra được. Nhìn hai pháp bảo huyễn hình, gã không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai pháp bảo huyễn hình, lần này kiếm lợi lớn. Gã cực nhọc vất vả cả một đời, cũng chỉ có một kiện huyễn hình, lần này một lần đến hai kiện.

“Các huynh đệ, lên cho ta!”

Mấy ngàn kỵ binh bay ra khỏi màn sương xanh. Tướng lĩnh cầm đầu là gia chủ thứ tám trăm linh sáu của Lâm gia, là mãnh tướng uy mãnh vô song, sau khi chết trên sa trường bị Lâm Nguyên chiêu đến làm thống soái âm binh.

Một đám âm binh vây công Lục Khiêm, mà Lâm Nguyên thỉnh thoảng ra tay đánh lén một cái, dùng hết khả năng tiêu hao hết sạch sức mạnh của Bạch Cốt Phượng Hoàng càng nhiều càng tốt. Gã không nóng nảy, chậm rãi mài chết đối phương, đến lúc đó đều là của gã. Sống mười mấy vạn năm, một chút quan hệ lợi hại đó vẫn hiểu.

“Ha ha, âm binh này của ta như thế nào?” Lâm Nguyên vừa ra tay vừa dùng ngôn ngữ châm ngòi tâm trí địch nhân. Giết cũng giết không chết, lần này hẳn là rất giận đây.

Bạch Cốt Phượng Hoàng hơi có thâm ý đánh giá âm binh phía dưới, rất hứng thú cười một tiếng, nói: “Không tệ, vô cùng không tệ.”

Ầm!

Vừa dứt lời, một tiểu lục địa bay ra từ lòng bàn tay. Lục địa lớn lên theo gió, rất nhanh biến thành một ngọn núi. Vô số âm binh bị một lực lượng vô danh hút vào Phong Đô Sơn, trải qua Nại Hà Kim Kiều, trấn áp lệ khí trên người, sau đó ném vào các hình phạt khác nhau tra tấn đến chết, biến thành sức mạnh tinh khiết nhất để nuôi dưỡng toàn bộ ngọn núi. Không chỉ có mấy ngàn âm binh, còn có mấy vạn âm binh ngủ say cũng bị hút vào.

Tầng thứ tám Địa Ngục dần dần hoàn thiện.

Theo Phong Đô Sơn mở rộng, toàn bộ Động Thiên có dấu hiệu bị lấn át. Vạn trượng, hai vạn trượng, ba vạn trượng. . . Thời điểm ba vạn trượng, đã đạt đến giới hạn mà Động Thiên có thể chứa được.

Ken két!

Hư không xé rách ra, đại địa vỡ ra.

“Đây là cái gì?” Vẻ mặt bình tĩnh của Lâm Nguyên hoàn toàn bị phá vỡ, âm binh của gã giống như là gặp phải khắc tinh, không có chút sức phản kháng nào, thậm chí sau khi chết cũng sẽ không trùng sinh. Thấy Phong Đô Sơn sắp no đến mức nổ tung Động Thiên trong cơ thể, Lâm Nguyên ra tay giống như nổi cơn điên. Trường Hồng Quán Nhật, Vô Định Phi Tinh, Hồi Chuyển Tinh Hà. . . Đủ loại tuyệt chiêu đều được sử dụng, đáng tiếc đều bị Nhân Hoàng kiếm và Thái Âm Bảo Kính của Lục Khiêm ngăn lại.

Có âm binh làm nguồn năng lượng, Lục Khiêm càng giống như cá gặp nước, càng đánh càng mạnh. Ngược lại là Lâm Nguyên suy yếu ghê gớm. Động Thiên trong cơ thể giống như một tấm gương đầy vết nứt, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ tan.

Giờ khắc này, Lâm Nguyên chân chính sợ.

“Đại vương! Tiểu nhân nhận thua, tiểu nhân nhận thua, đừng đánh nữa!” Lâm Nguyên nửa quỳ xuống, kiêu ngạo cúi đầu.

“Thật sao?”

Lục Khiêm dừng tay, con mắt chăm chú nhìn Lâm Nguyên.

“Vâng, tại hạ nguyện ý thần phục.”

Lâm Nguyên trong lòng thầm hận, trở về nhất định bẩm báo Thanh Đế, chặt đầu chó của người này xuống.

“Ừm, ta biết rồi.” Không đợi Lâm Nguyên cao hứng, Lục Khiêm thay đổi lời nói: “Cháu trai của ngươi ở phía dưới chờ ngươi.”

Trước mắt Lâm Nguyên tối đen, đã mất đi ý thức.

Từ Động Thiên vỡ vụn ra, Lục Khiêm giao tàn hồn của người này cho Mạc Sầu.

Động Thiên của người ngoài này chứa đầy lương thực tuyệt hảo, trước tiên hãy kiểm tra bước chân của người này, vậy thật sự là kiếm lợi lớn