【VIP】 Chân tướng phơi bày, Lương Triều bảo kiếm

“Phong Đô tiên trưởng, tên của đạo pháp này là gì?”

“Phương pháp này tên là Bát Hoang Độc Tôn kiếm khí, chuyên luyện Sát Phạt kiếm trong lồng ngực. Trời đất chỉ có ta, Bát Hoang Độc Tôn. Giết tất cả những thứ không phục.”

“Trời đất chỉ có ta, Bát Hoang Độc Tôn...” Mai Khê liên tục nhai lại câu này, trong lòng tràn đầy tự hào.

Đây mới là đại trượng phu. Mai Khê lập tức quỳ xuống hướng lên trời nói lớn: “Vẫn xin tiên trưởng truyền thụ cho tiểu tử thêm nhiều tuyệt học, tiểu tử làm trâu làm ngựa, xông pha khói lửa cũng không chối từ!”

“Ngươi đã yêu cầu mãnh liệt như vậy, ta cũng sẽ không giấu diếm...” Lục Khiêm cười mà giống như không cười, trong lời nói ẩn giấu một mối nguy hiểm không thể giải thích được.

Chỉ tiếc Mai Khê hoàn toàn rơi vào bên trong hưng phấn, không biết ý nghĩ thực sự trong lòng của Lục Khiêm.

Mai Khê móc đạo phù có giấu thần niệm của Lục Khiêm ra.

Xoạt! Một tia sáng trắng biến mất giữa lông mày của y.

“A a!!”

Một luồng thông tin khổng lồ ập đến, khiến đầu đau như muốn nứt ra, gân xanh của Mai Khê nổi lên, ôm đầu lãn lộn vì đau đớn.

Không lâu sau, Mai Khê đang kêu rên lãn lộn trên mặt đất dần dần không còn động tĩnh. Trong đầu xuất hiện vô số ký ức và hình ảnh. Thiên quân vạn mã, thiết kỵ đao thương. Quân vương khống chế tất cả, quân vương thống trị tất cả. Thiên Tử giận dữ, máu chảy ngàn dặm.

Mai Khê không chỉ bị lây nhiễm bởi những bầu không khí này, mà một thứ gọi là tham vọng đã được sinh ra trong lòng. Y muốn trở thành quân vương, một quân vương tàn sát và độc đoán, không bị người khác kiểm soát.

“Thứ Dân kiếm, Chư Hầu kiếm, Thiên Tử kiếm. . . Hóa ra bây giờ ta mới là Thứ Dân kiếm.”

“Không sai, phương pháp này bá đạo không gì sánh được, thành lập thế lực, chinh phục tất cả. Đây là quá trình tôi luyện kiếm khí.”

“Vậy thì bây giờ ta phải thành lập thế lực của riêng mình sao?” Mai Khê không thể tin được.

“Tất nhiên. Trước tiên hãy bắt đầu với Mai Sơn thành đi.”

“Được. Đa tạ tiên trưởng chỉ điểm.” Mai Khê dường như nhìn thấy một đại lộ tươi sáng đang chờ đợi mình.

Lục Khiêm im lặng. Tu sĩ tu luyện Tâm Thần chi đạo và Thiên Ma chỉ trong một ý niệm. Thiên Ma lợi dụng sơ hở trong lòng người để làm cho lòng người rối loạn, tạo ra đủ loại nghiệp xấu, đạo hạnh giảm xuống rất nhiều.

Còn Tâm Thần tu sĩ thì áp dụng bộ này cho bản thân, vượt qua mọi khó khăn để tôi luyện Tâm Thần.

Dần dà, bản thân cũng sẽ sử dụng những thủ đoạn này.

Mấy ngày sau đó. Mai Khê ban ngày luyện công, ban đêm ra ngoài giết yêu. Tu vi tăng trưởng càng ngày càng nhanh. Đặc biệt là sau khi chế tạo bản thể của Thứ Dân kiếm, sức chiến đấu đã tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, cơ hội cũng lặng yên tiến đến. Một ngày này, bên ngoài cổng thành chợt có yêu ma. Đúng là Linh Chi thú đã đánh nhau đến lưỡng bại câu thương với Mão Sơn Phù sư vài ngày trước.

Sau khi Linh Chi thú sửa chữa vết thương xong, trở nên càng mạnh hơn, đánh cho Phù sư liên tục thất bại phải lui về.

Trận chiến đã ảnh hưởng đến những người bình thường vô số trên thế giới.

“Cơ hội tốt, nhanh chóng sử dụng Huyết Tế Thần Kiếm chi pháp mà ta đã dạy cho ngươi, Thứ Dân kiếm đại thành ngay ngày hôm nay!" Gọng nói của Lục Khiêm vang lên trong lòng Mai Khê.

“Nhưng mà, bọn họ đều vô tội.” Trong lòng Mai Khê đấu tranh một chút.

“Giết một người, cứu vạn người. Nếu Phù sư thua, tất cả người dân trong thành sẽ chết. Nếu Thứ Dân kiếm đại thành, có thể cứu nhiều người hơn. Đây không phải là đôi bên cùng có lợi sao? Hi sinh một vài người thì tính là gì?”

Nghe Lục Khiêm nói, ánh mắt Mai Khê kiên định, rút ra Tam Xích Thanh Phong bay vào trong đám người.

Chém đầu từng người một, Thứ Dân kiếm ăn tiên huyết chán chê, phát ra quang mang yêu dị.

Mai Khê đang luyện sự độc đoán bên trong của Đế Quân Đại Thế. Một trong những nhánh của sự bá đạo là Lương Triều kiếm.

Thanh kiếm này cực kỳ tàn sát, không có năng suất. Chỉ cần có giết chóc, bảo kiếm sẽ được tăng cường, hình ảnh chỉ có một chữ là nhanh.

Hưng cũng ở chỗ này, vong cũng ở chỗ này.

Cho dù người sáng lập ra Lương Triều kiếm là Lương Ôn cũng kết thúc một cách vô cùng bi thảm.

Nhưng Lục Khiêm không bao giờ quan tâm đến điều đó, tất cả những gì hắn muốn là nhanh.

Ầm!

Mão Sơn Phù sư ngã xuống, các đệ tử đều bị giết và bị thương. Yêu thú hoành hành trong thành, người dân than khóc. Cho dù Linh Chi thú bị thương nặng nhưng người bình thường cũng không thể địch lại.

“Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!”

Ngay khi Linh Chi thú đang ăn thịt người, Tam Xích Thanh Phong phá không mà tới. Kiếm khí mạnh mẽ, sát khí dữ tợn. Linh Chi thú nhìn thấy kiếm này, không khỏi sững sờ, trong lòng tự dưng dâng lên một sự sợ hãi. Như thể nhìn thấy tà ma đáng sợ nhất.

Phụt!

Trong khi ngây người một lúc, Lương Triều Thứ Dân kiếm chém đứt một bàn chân phải của Linh Chi thú.

Ầm! Tứ chi hài cốt trùng điệp rơi xuống đất, tiên huyết rải đầy thiên địa.

Ngao ô! Linh Chi thú kêu thảm một tiếng, trốn chạy thật xa.

Thân hình của Mai Khê đứng trên phi kiếm, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào y.

“Quá tốt rồi!” Nhìn thấy Linh Chi trốn chạy, dân chúng vỡ òa trong tiếng reo hò.

“Tiên trưởng, ta thành công rồi!” Vẻ mặt của Mai Khê kích động.

"Ha ha, ngươi nhất định sẽ thành công. Tranh thủ thời gian tiếp thu di sản của Mão Sơn pháp đàn, hợp nhất Mai Sơn thành đi.”

Mai Khê dưới sự ủng hộ của mọi người, đã leo lên vị trí thành chủ Mai Sơn. Đương nhiên, trong lúc đó có rất nhiều khó khăn đang chờ đợi họ.

Lục Khiêm giao cho Mai Khê một nhiệm vụ phải tìm ra trận pháp truyền tống. Sau đó tâm thần trở lại thế giới hiện thực, đặt ở bên trên tu hành.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ Diêm La chân thân (Đạo Cơ trung kỳ: 39200/100000)

Đại Khổ Ách Luân (đại thành: 705/5000)

Sau khoảng thời gian tu luyện này, Đại Khổ Ách Luân đại thành, tiến vào giai đoạn cuối cùng của Tử Sắc Thần Thủy.

Bước qua cửa ải này, tu vi sẽ đột nhiên tăng mạnh, pháp lực sẽ hóa lỏng từ vụ, tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ.

Mà lúc này, tín vật của Tương Liễu đã lâu không sáng lên, hôm nay lại có động tĩnh.