【VIP】 Bắc Âm Sơn thành, tìm kiếm Tinh Thần

Từ bên ngoài nhìn vào, kim cung chỉ nhỏ như ngón tay cái. Nhưng bên trong lại là cần cái gì cũng có. Thần niệm tiến vào bên trong, đập vào mi mắt là đại điện rộng lớn. Trong đại điện là một cái long ỷ. Bề mặt long ỷ khắc hình rồng sinh động như thật, mỗi một cái long nhãn đều toả ra hào quang, giống như một giây sau sẽ bay ra.

Đây là long ỷ luyện chế từ Vạn Long Ngọc Tỷ.

Hai bên thiên điện có Luyện Công Điện, Luyện Đan Điện, Luyện Khí Điện vân vân.

Hậu điện còn có linh viên, bãi thú các loại. Vờn quanh đại điện là một cái trường hà.

Lục Khiêm quan sát một phen, sau đó tiếp tục luyện chế bước kế tiếp, dung hợp Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Ầm ầm!

Hư không nền tảng lóe lên kim quang.

Một cái Kim Kiều vượt qua hư không mà tới.

Bắt ngang hai bên dòng sông, trên đó loang lổ tiên huyết, một cỗ Man Hoang chi khí đập vào mặt. Sau khi luyện hóa xong xuôi Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, kế tiếp chính là Thiên Địa Đại Ma Bàn.

Độ khó Thiên Địa Đại Ma Bàn tương đối cao. Ba loại còn lại chỉ là thêm vào cho đủ.

Thiên Địa Đại Ma Bàn không giống vậy. Thiên Địa Đại Ma Bàn có hai hạng năng lực, một là nghịch chuyển âm dương, làm hao mòn vạn vật. Hai là tốc độ thời gian bên trong trôi qua gấp ba ngoại giới. Muốn Bắc Âm Phong Đô Sơn có được hiệu quả như vậy, nhất định phải hoàn toàn dung hợp thành một khối.

“Có lẽ có thể gia trì thần thông ở trên bề mặt nền tảng.”

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Thế nhưng làm như vậy nhất định phải vô cùng cẩn thận.

Nếu không thất bại trong gang tấc, lúc đó ngay cả nền tảng cũng bị mất.

…Vào một ngày ba năm sau.

Một đạo hắc khí bay thẳng lên trời. Sát khí tràn ngập, mây đen dày đặc.

Tiếng sấm ầm ầm giống như mang theo thanh âm Quỷ Thần khóc thét. Khí hậu trong phương viên ngàn dặm đại biến. Thành trì phàm nhân phía dưới từ ban ngày biến thành đêm tối.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao trời lại tối rồi?”

Các tu sĩ bên trong thành trì ngạc nhiên ngẩng đầu, tiếp theo nhìn thấy một màn mà cả đời này khó quên.

Chỉ thấy trong hư không có một đạo nhân cao lớn đứng đấy.

Áo bào xám, khăn bay phất phơ, quang mang như đuốc, mắt như hàn tinh. Tay trái nâng cự sơn, mang theo lực áp bách cực mạnh.

Trong nháy mắt nhìn thấy người nọ, nội tâm chúng tu sĩ chấn động, dường như nhìn thấy một vị Thần Vương uy nghiêm, một tay nâng đế thành, che đậy đương thời, uy nghiêm bá đạo.

“Đây là đạo nhân Âm Cảnh Thiên Cung? Từ khi nào mà Âm Cảnh Thiên Cung xuất hiện cao nhân bực này?”

Kinh chủ và thành chủ Câu Ly vương triều khiếp sợ tột cùng. Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người cao lớn như thế.

Đạo nhân chỉ xuất hiện một giây, một giây sau liền biến mất không thấy gì nữa.

Phong Đô phủ.

Lục Khiêm quan sát tỉ mỉ đồ vật trong lòng bàn tay. Vật này dài rộng ba tấc, nền làm bằng bạch ngọc, trên đó có vô số cự sơn chập trùng, ở giữa là một cái kim cung.

Lục Khiêm cảm thấy vừa rồi mình đặc biệt bá khí. Vạn trượng kim thân, một tay nắm Bắc Âm Phong Đô Sơn, một tay cầm Nhân Hoàng Kiếm.

Vừa rồi không khống chế được lực đạo của bảo vật, hiện tại sẽ không dễ dàng bại lộ như vậy.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền tiến vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Bỗng nhiên thế giới tối lại. Đứng trên đại địa Phong Đô Sơn, bốn phía đều là ngọn núi đâm thẳng vào mây xanh. Vì là đêm tối nên không nhìn thấy rõ hình dạng thật của ngọn núi, từng cái bóng nặng nề giống như là từng vị Thần Linh cao lớn.

Bắc Âm Phong Đô Sơn không lớn.

Chu vi khoảng chừng hai trăm dặm, núi này có thể không cần hấp thu năng lượng từ ngoại giới, mà tự cung tự cấp tạo ra Hoàng Tuyền ma khí. Tương đương với việc có được một cái Nguyên Thần lĩnh vực. Đương nhiên, cái giá là tiêu hao Tinh Thần Ngọc Tiết nhất định.

Một phương Ngọc Tiết có thể chống đỡ một năm.

Thế nhưng tốc độ thời gian bên trong nhanh gấp ba ngoại giới, nên trên theo lý thuyết có thể dùng ba năm.

Trừ cái đó ra, còn có Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu. Nghĩ tới đây, tâm niệm Lục Khiêm hơi động.

Xì xì!

Từng tiếng thổ tức từ bốn phương truyền đến, vô số đỉnh núi bừng sáng lên hồng quang.

Mặt đất bắt đầu chấn động. Từng con thiết cẩu thân cao hai mươi trượng, phun ra khói độc chui ra. Dường như toàn bộ Bắc Âm Phong Đô Sơn tiến vào tận thế.

Oanh!

Tâm niệm Lục Khiêm lại chuyển, trường xà và thiết cẩu biến mất không thấy gì nữa.

Địa Ngục này không phải là thần thông. Mà là Địa Ngục chân chân thật thật. Uy lực gấp mười mấy lần thần thông phép thuật. Pháp thuật còn cần pháp lực, mà cái này thì không cần. Chỉ cần địch nhân đi vào trong đó, trừ phi có tu vi cường đại oanh phá toàn bộ không gian, nếu không sẽ không có khả năng đi ra.

Một bên khác, Phong Đô Kim Cung hoàn toàn kế thừa năng lực của hai mươi tám đạo Chân Lục.

Soạt!

Âm phong tan biến, thân ảnh hai nữ tử tuyệt mỹ xuất hiện trước mặt Lục Khiêm. Một người tóc đỏ mắt đỏ, một người khác tóc đen mắt đen. Chính là Phong Đô Sơn Thần Diễm Trung Tiên và Mạc Sầu.