Trời xanh không phụ người có lòng(1)

Linh Nhi được nuông chiều từ bé mà lớn lên nào đã từng chịu nỗi nhục nào như vậy, nàng ta trực tiếp ngây ngốc tại chỗ.

“To gan! Dám ô nhục Linh nhi sư muội.”

“Ta muốn xé nát miệng của ngươi!”

Sau đó mọi người giơ tay kết một pháp quyết, từng đạo bạch quang bắn lên không trung.

Ầm!

Đại trận bộc phát ra tiếng nổ vang, muôn vàn Bắc Cực Huyền Quang bao phủ xuống phía dưới.

Nhìn thấy kiếm quang bao phủ tu sĩ tà đạo ở trong đó, khóe miệng của Huyền Dận nhịn không được mà lộ ra vẻ tươi cười.

Dưới một kích này, người kia không thể nào có đạo lý may mắn sống sót.

Lần này thu hoạch được tương đối khá, không chỉ thu hoạch Sắc Thủy Kim điệp, đồng thời còn tế luyện thành công Chư Thiên Huyền Kim Kiếm Nang.

Sau đó chỉ cần chờ Thủy Nhãn mở ra, thì đến Minh Hà bí phủ tìm một đạo địa mạch Tiên Thiên Huyền Thủy Chân Cương kia.

Một khi luyện cương thành công, vậy mình cũng xem như là nhân tài số một mới xuất hiện trong U Đô Kiếm Lâu.

“Đừng! Linh nhi sư muội!” Khi đang nghĩ ngợi, Huyền Dận kinh hoảng hô to.

Chỉ thấy Linh nhi sư muội không chịu nổi sự sỉ nhục, cầm trường kiếm xanh biếc trong suốt trong tay, đằng đằng sát khí nhảy vào trong trận.

Khói thuốc súng tan đi, tại chỗ chỉ để lại tà tu mình đầy thương tích đang nằm trên mặt đất, hơi thở mỏng manh.

Tốc độ của Linh Nhi cực nhanh, nàng không phải là bình hoa.

Đương nhiên, tốc độ phản ứng của Huyền Dận càng nhanh hơn, lắc mình tiến vào trong đại trận, nắm lấy bả vai của Linh nhi, đang muốn kéo nàng ra bên ngoài.

Ong!

Lúc này, Lục Thần Thứ dài ba tấc lao thẳng tới trước mặt, một cỗ hàn ý âm lãnh lóe lên trong tâm trí hắn.

“Lục Thần Thứ!” Tâm thần của Huyền Dận chấn động mạnh, vội vàng thối lui.

Chờ đến khi mọi người lấy lại tinh thần, một người sắc mặt đỏ lên, tay phải cầm Lục Thần Thứ đặt ngang trên cổ Linh Nhi sư muội.

“Lục Thần Thứ, Dưỡng Thần sơ kỳ, ngươi là người của Vạn Thế Âm Mộ sao?”

Sắc mặt Huyền Dận âm trầm, gằn từng chữ một nói: “Ta khuyên ngươi nên thả Linh Nhi sư muội ra, nếu không cho dù phải đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng thề chắc chắn sẽ bầm thây ngươi thành vạn đoạn.”

Thân phận của Linh Nhi không đơn giản, nàng là nữ nhi của chưởng môn U Đô Kiếm Lâu.

“Có thể thả, xóa bỏ đại trận trước đi.” Trên mặt Lục Khiêm có một tia lạnh lẽo, Lục Thần Thứ nhẹ nhàng dùng sức, trên cổ Linh Nhi xuất hiện một vết máu.

“Dựa theo ta nói mà làm, từ giờ trở đi, mỗi khi nói một câu vô nghĩa, Lục Thần của ta sẽ đâm xuống một phân, nhanh!”

“Ngươi…” Huyền Dận còn chưa nói xong, chỉ thấy tay Lục Khiêm giật giật.

Linh Nhi đau đến mức bật khóc, sư huynh đệ xung quanh đều giận mà không dám nói gì.

“Được! Hy vọng ngươi giữ lời hứa thả sư muội.” Huyền Dận mạnh mẽ cắn răng một cái, đại trận chậm rãi biến mất.

Dù sao thân thể của người này đã bị thương, không chạy được xa lắm.

Hơn nữa, một Dưỡng Thần sơ kỳ làm sao địch lại tu sĩ Dưỡng Thần trung kỳ Ngưng Sát được.

“Đúng rồi, buông vũ khí trong tay các ngươi ra.” Lục Khiêm cười nói.

“Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!” Đệ tử ở phía sau không nhịn được nói.

“Sư ca, đừng lo cho ta, giết tên tiểu nhân đê tiện này trước đi.” Hiện tại Linh Nhi cực kỳ hối hận, mình không nên liên lụy đến sư huynh.

“Sư phụ ngươi không nói cho ngươi biết? Người tà đạo rất đê tiện sao?” Lục Khiêm nhẹ giọng nói.

Choang choang choang…

Kiếm khí, đao khí rơi xuống loạn xạ trên mặt đất.

Đồng thời, mọi người còn nhường ra một con đường.

“Bây giờ vừa lòng ngươi rồi chứ.” Huyền Dận không cảm xúc nói, trong lòng hừng hực sát khí, chờ đến khi bắt được người này, nhất định phải hung hãng tra tấn một phen.

“Đương nhiên, tiếp cho tốt nè!”

Vèo vèo!

Lục Khiêm ném Linh Nhi vào sâu trong rừng rậm, đến ngay trung tâm của chướng khí màu lục đậm.

Hiện tại chân khí của Linh Nhi đã bị phong bế, một khi rơi vào trong đó nhất định sẽ thân tử đạo tiêu.

Lục Khiêm cũng không đi, mà là chậm rãi ung dung bay về phía thân thể của mình.

Hắn tự cho mọi người một lựa chọn, hoặc là giết chết hắn ngay bây giờ, Linh Nhi cũng chết, hoặc là cứu Linh Nhi trước.

“Linh nhi!” Huyền Dận kinh hãi kêu lên, tính cả sư đệ ở phía sau tiến đến cứu viện.

Bên kia, người còn lại cũng phản ứng nhanh, pháp khí bay lên, muốn vây quanh Lục Khiêm.

Xì!

Tình huống thay đổi đổi bất ngờ.

Khí đen lan tràn, không trung lập tức ảm đạm xuống.

Từng đợt gió lạnh, sương mù quỷ mênh mông.

Trong sương mù mông lung, mơ hồ hiện ra bóng người.

“Đây là cái gì?” Mọi người hoảng sợ nói.

Chỉ thấy trong sương mù có hơn hai trăm người giấy hồn binh làn da ửng đỏ, bên má màu đỏ hồng, trên mặt là nụ cười quỷ dị đi ra.

“A!!!”

Tại Luyện Hình phiên trong Quỷ vực truyền đến từng đợt kêu thảm thiết.

“Không! Ta muốn giết ngươi!”

Bên kia, Huyền Dận và sư đệ ôm lấy Linh Nhi, quay đầu lại thấy một màn này, hai mắt lập tức trở nên đỏ hồng, khóe mắt rưng rưng.

Tà tu này lại vô sỉ ác độc như vậy.

Bọn họ là sư đệ đồng môn sớm chiều ở chung, tình cảm cực kỳ sâu đậm.

Hôm nay tất cả đều chết tại đây, khiến hắn ta có mặt mũi gì mà trở về gặp sư phụ!

“Chăm sóc tốt bản thân trước đi!” Lục Khiêm lạnh lùng cười nói.