【VIP】 Khoảnh khắc vạn dặm, người Phù Đề quốc(1)

Nơi đây tương đối vắng vẻ lạc hậu, chưa đầy mười tòa thành trong bán kính năm ngàn dặm. Dân số khoảng một triệu người. Hầu hết do các tu sĩ chiếm giữ. Truyền thừa của thế giới này tương đối hoàn chỉnh, gần như cũng có một hoặc hai Đạo Cơ trấn giữ.

Nửa tháng sau.

Mặt trời chói chang, kim quang xuyên qua khe cửa sổ mang đến chút ấm áp cho căn nhà.

Có một xấp giấy bùa với nhiều màu sắc khác nhau trên hộp đựng, một mùi đan dược thoang thoảng tỏa ra từ chiếc hộp gỗ lim bên cạnh.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, sắc mặt hồng nhuận, hô hấp nhẹ nhàng. Vết thương cuối cùng cũng ổn định, mực nước của Hoàng Tuyền Hà Thủy bắt đầu dâng lên, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đã gia cố một chút, không còn bộ dạng lung lay sắp đổ nữa.

“Tiên trưởng, Huyền Cơ thành chủ tới chơi, người này nói lão có tin tức của Kim Ô thảo.” Thanh âm của Mai Khê từ bên ngoài vọng vào.

"Huyền Cơ thành chủ? Khẩu khí thật lớn."

Phủ thành chủ.

Hai thị nữ quần áo hở hang với cặp đùi tròn trịa bưng một ấm trà nóng, cẩn thận nghiêm túc pha thêm trà cho một lão giả có bộ râu trắng, tiên phong đạo cốt.

Huyền Phong nhìn như không chớp mắt, thần niệm âm thầm liếc nhìn chung quanh.

Từ khi biết Mão Sơn Phù sư chết, thành chủ mới có tu vi Dưỡng Thần, trong lòng Huyền Phong đã nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Theo lão thấy, tiên trưởng mà Mai Khê nói có lẽ chỉ là phô trương thanh thế.

Lần này tới chính là để điều tra tình hình. Để an toàn, vẫn nên điều tra một chút cho thỏa đáng. Một khi phát hiện giở trò dối trá, Huyền Phong sẽ lập tức kéo người này xuống, tu hú chiếm tổ chim khách.

Tiếng bước chân dần dần tới gần, Huyền Phong vận sức chờ phát động.

Đại điện trống trải, chỉ có tiếng bước chân ra vào của thị nữ. Người mạnh nhất chỉ có Mai Khê. Xem ra thật sự là một tiểu tử phô trương thanh thế. Huyền Phong thu hồi thần niệm, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Lát nữa không được nói nhảm với người này, trực tiếp lôi xuống, cứ như vậy, Mai Sơn thành sẽ nằm ngay trong lòng bàn tay của mình.

Lòng bàn tay Huyền Phong ngưng tụ một luồng gió đen. Gió đen biến thành nhiều loại quái vật kỳ lạ khó tả. Huyền Phong lập tức trở nên quỷ khí âm trầm.

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Ngay tại lúc này! Tinh quang trong mắt Huyền Phong lóe lên. Lão đột ngột đứng dậy, một cái đầu tiểu quỷ to hơn một bàn tay nhô ra khỏi gió đen. Nhe răng trợn mắt, khuôn mặt dữ tợn.

"Nhận lấy. . . Ách."

Sau lưng Mai Khê còn có một người, ngay khi bắt gặp ánh mắt của người này, sắc mặt Huyền Phong thay đổi.

Người này có con ngươi màu vàng và con mắt thứ ba ở giữa lông mày. Ánh mắt như hoàng kim, phát ra kim quang mờ ảo.

Ngay khi Huyền Phong bị kim quang bắn trúng, cảm giác bản thân như thể trần truồng đứng trước mặt người ta, tất cả bí mật bị nhìn không sót một thứ gì. Chưa kể đến con mắt phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt dù vô tình hay cố ý.

Bản thân là một Đạo Cơ sơ kỳ, ở trước mặt người này lại nhỏ bé như một con kiến. Chẳng lẽ, người trước mặt này là Đan Kiếp?

“Ngươi đang làm gì vậy?” Lục Khiêm thu hồi Đỗng Sát Thần Nhãn.

Áp lực trên người Huyền Phong nhẹ đi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười khan nói: “Hồi đại nhân, tiểu nhân đang biểu diễn tiết mục cho đại nhân.”

Nói xong, ngọn gió đen trong lòng bàn tay biến thành hình ảnh của những thứ dễ thương như thỏ và chim nhỏ.

Lục Khiêm không nói một lời, chỉ lẳng lặng xem màn biểu diễn.

Huyền Phong cố nặn ra một nụ cười khó coi, mồ hôi ướt đẫm sau lưng. Tuyệt đối không ngờ, Tuyệt Ngục Hám Quỷ Thần pháp của lão vậy mà dùng để biểu diễn ảo thuật.

Không biết qua bao lâu, Lục Khiêm mới buông tay: “Dừng lại đi, Kim Ô thảo của ngươi đâu?”

Cũng không phải hắn phôi trương thanh thế, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng một thân tu vi lại không thể phát huy ra một phần. Đỗng Sát Thần Nhãn còn có thể dùng mấy lần, một đạo Thẩm Phán Kim quang tương đương với một đòn của Hư Đan, giết chết cao thủ Đạo Cơ sơ kỳ dễ như trở bàn tay.

Ngay cả khi không có sức mạnh, pháp bảo Nguyên Linh cũng có thể tự mình tấn công trong một lúc.

Nghe thấy Lục Khiêm hô dừng lại, Huyền Phong thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại chảy đầy mồ hôi lạnh. Lão nào biết cái gì mà Kim Ô thảo. Tất cả đều là những lời nói dối để lấy lòng tin của Mai Khê.

Bầu không khí dần trở nên ngưng trọng, ý đồ giết người đột nhiên nổi lên.

“Tiểu nhân quả thực không biết rõ, nhưng tiểu nhân có tin tức của người Phù Đề quốc, bọn hắn chắc chắn biết rõ."

“Phù Đề quốc?” Lục Khiêm nghi hoặc.

“Đại nhân không biết? Cho phép tiểu nhân nói cặn kẽ.”

“Nói.”

Huyền Phong nhẹ nhàng nói. Thái Ảm vực có truyền thừa cổ xưa, lịch sử lâu đời. Chưa bao giờ trải qua một cuộc đại chiến mà bảy phần dân số đã bị xáo trộn. Vì vậy, những thứ từ thời thượng cổ còn tương đối nguyên vẹn. Có rất nhiều quốc gia nhỏ mọc lên như rừng ở Thái Ảm. Ngoài các quốc gia của loài người, còn có các quốc gia của các loài khác, chẳng hạn như Phù Đề quốc, Chước Bộc quốc, Trưởng Nhân quốc, Lao Dân quốc và quốc gia của các loại dị chủng khác.

Đây không phải là những Yêu loại, mà là một nhánh tương tự như Nhân tộc. Cũng có thể hiểu đơn giản là nhân loại có Tiên Thiên dị năng.