【VIP】 Chư Thiên Tinh Túc

“Vạn Bảo hội? Nơi này ở đâu?”

Nếu như là địa bàn của Ngọc Kinh sơn, Lục Khiêm cảm thấy không cần thiết bất chấp nguy hiểm đi đến đó, nơi khác thì còn dễ nói.

“Kim Môn của Chư Thiên Tinh Túc, lần này Vạn Bảo hội do Hoả Tử tổ chức, Vạn Bảo hội nghiêm cấm tranh đấu, đạo hữu không cần phải lo lắng."

Vũ Dân nhìn ra lo lắng của Lục Khiêm, ai cũng biết rõ Lục Khiêm đắc tội Ngọc Kinh sơn và vương triều Câu Ly, hai môn phái này ngay cả Ngự Long sơn cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, chớ nói chi là Âm Cảnh thiên cung chỉ có Nguyên Thần trấn giữ môn phái này.

“Được, ta thuận tiện đi xem một chút.”

Không biết có phương pháp luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan không, cho dù là một viên đan dược cũng được.

Lục Khiêm tạm biệt Thanh Phong, đi theo Vũ Dân đi ra ngoài.

“Có phải trước kia chúng ta từng gặp nhau không, vì sao mới gặp đạo hữu đã có cảm giác thân thiết.” Vũ Dân nghi ngờ nói, người bên cạnh là thuộc hạ của gã, huyết mạch thấp, không có tư cách đứng chung một chỗ với hai người, chỉ đi theo phía sau.

“Thế thì không có, có thể liên quan đến việc trước kia ta là tu sĩ Luyện Thể.” Nói đến đây, đầu ngón tay Lục Khiêm ngưng tụ ra một chút huyết khí, huyết khí uốn lượn vặn vẹo, hình thành một con Huyết Long.

“Long chủng, thảo nào ta và đạo hữu mới quen đã thân." Nói đến đây, Vũ Dân hơi nghi hoặc một chút: "Long chủng tu sĩ mạnh hơn nhiều so với tu sĩ cùng cảnh giới, vì sao đạo hữu từ bỏ con đường này?”

“Không có đường lui, không biết đi như thế nào.”

Tính hạn chế của tu sĩ Luyện Thể rất lớn, hầu hết các tổ chức Luyện Thể đẳng cấp nghiêm mật, mà công pháp có tính đặc biệt, không có tiếp theo chính là không có sau đó, cho dù trộm được truyền thừa của môn phái khác, cũng không cách nào chuyển tu. Đây là tính hạn chế của tu sĩ Luyện Thể, loại tính hạn chế này làm tu sĩ Luyện Thể học được cách đoàn kết.

“Quả thật là như vậy, nếu như không có tổ chức, con đường sau này quả thật có chút khó khăn." Vũ Dân giải thích: ““Luyện Thể thông thường cao nhất cũng chỉ tương đương với 'Chân Hình Hiển Hóa’ của Đạo Cơ, sau này 'Chân Hình Hợp Nhất’ tương đương với 'Thần Ma Phản Tổ’ của Nguyên Thần, đều cần tiến một bước tinh luyện huyết mạch, tinh luyện huyết mạch nhất định phải ở trong hoàn cảnh đặc biệt.”

Ngự Long sơn được gọi là Chân Long mộ viên, chính là nơi Chân Long nhất tộc mai táng Long thi mấy chục vạn năm trước. Trải qua hơn mười vạn năm lên men, Chân Long tiên huyết đã nhuộm đỏ đại địa, Long huyết ẩn chứa nhiệt lượng khiến cho nơi đó còn nóng bức hơn cả núi lửa vạn năm, trong đó còn có oán khí của Chân Long sinh ra Long Hồn.

Tu sĩ Luyện Thể phải ở trong đó tôi luyện mới có thể đi vào một bước tinh luyện huyết mạch, hành động này vô cùng nguy hiểm, chỉ cần không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán.

Vũ Dân chính là tu sĩ luyện thể Thần Ma Phản Tổ, tổ tiên của Vũ Long huyết mạch là Thần thú Ứng Long Thượng Cổ.

“Thì ra là thế, tại hạ lại có thêm kiến thức.”

“Sau này có cơ hội đến Ngự Long sơn của ta làm khách.”

“Nhất định.”

Đang nói, hai người tới hành lang cuối cùng, cuối cùng là một cánh cổng đầy màu sắc. Bước vào cửa, thời không đảo ngược, đợi đến lúc mở mắt ra thì thế giới trước mắt đã thay đổi rất nhiều, không còn là hành lang, mà là một ngọn tiên sơn lơ lửng trong hư không.

Trời quang mây tạnh, Tiên Hạc bay tán loạn. Trên tiên sơn mọc đầy kỳ hoa dị thảo, vô số Kim Đồng Ngọc Nữ xinh đẹp ghé qua bên trong tiên vụ.

Khe hở không-thời gian này lớn hơn nhiều so với Tẩy Kiếm Hiên, bầu trời thỉnh thoảng nổi lên quang mang muôn màu, là có tu sĩ từ nơi khác tới. Vài người đi theo con đường xuống núi đến cung điện trên đỉnh núi. Xung quanh cũng có người đồng hành, thậm chí còn có mấy đại yêu hiếm thấy ở thế giới trung tâm, những người này vô cùng máu me, lạc điệu với thế giới thần tiên xung quanh. Dù vậy cũng không có người xua đuổi những yêu ma quỷ quái này.

Chư Thiên Tinh Túc không tham gia vào tranh đấu giữa các môn phái, chính tà không có quan hệ với bọn họ, chỉ cần không xúc phạm đến ích lợi của bọn họ, đương nhiên, môn phái bình thường cũng không thể xúc phạm đến lợi ích của bọn họ.

Lúc này, Lục Khiêm bỗng nhiên cảm giác phía sau có mấy ánh mắt. Quay đầu xem xét, một nam tử áo bào tím đứng cách Lục Khiêm không xa, nhìn thấy ánh mắt của Lục Khiêm đầu tiên là sững sờ, sau đó lại chắp tay thăm hỏi. Đây là Đốc vương, phụ tá đắc lực của Câu Ly thần vương.

Lục Khiêm gật gật đầu không nói gì, quan hệ của hai người cũng không quá tệ, nhưng dù sao đại nạn rơi xuống đầu bị người ta bỏ đá xuống giếng, ân oán này cuối cùng sẽ có một ngày Lục Khiêm sẽ giải quyết.

Một ánh mắt khác cũng hơi trực tiếp, oán hận trong mắt căn bản không thể ngăn nổi.

Có vài người đang đứng trên lối đi bên phải, người cầm đầu mặc tử bào, trên ngực có đồ án trăng lưỡi liềm. Hai người phía sau lần lượt mặc quần áo của Huyết Truyền và Thần Truyền Ngọc Hoàng phái.

“Thật sự là oan gia ngõ hẹp.” Lục Khiêm cười nhạo nói, người mặc Bát Quái Bào, lưng đeo Đồng Tiền kiếm hẳn là người của Thiên Địa Huyền Môn. Mấy kẻ thù này lại đụng phải mình.

Lục Khiêm không sợ hãi chút nào đối mặt với bọn họ, không khí cũng sắp bị ánh mắt của hai nhóm người lóe ra ánh lửa lôi điện.

“Ha ha, bọn họ thường xuyên đến nơi này.” Vũ Dân nói, quan hệ của gã và Ngọc Kinh sơn cũng bình thường.

“A, Phong Đô đạo hữu!” Một đạo Hỏa Vân rơi xuống, Xích Diễm Chân Quân rơi xuống trước mặt Lục Khiêm, nhìn thấy Vũ Dân bên cạnh, hô: “Còn có Vũ Dân, thân thể Long Chủ vẫn khỏe chứ?”

“Đa tạ tiền bối quan tâm, gia phụ vẫn mạnh khỏe.” Vũ Dân cung kính hoàn lễ.

Người của Ngọc Kinh sơn nhìn thấy Xích Diễm Chân Quân, sắc mặt lập tức thay đổi, nhanh chóng rời khỏi vùng lân cận của bọn người Lục Khiêm.

“Hóa ra là những tên nhóc này, Phong Đô đạo hữu, ngươi muốn làm bọn hắn, bản tọa ra tay giúp ngươi.” Xích Diễm Chân Quân nhìn về phía Lục Khiêm, dáng vẻ ra mặt vì minh hữu.

“Không cần, tại hạ không muốn sinh thêm sự cố.” Lục Khiêm từ chối nói. Nếu là một thanh niên sừng sỏ bình thường, có lẽ đã bị gia hỏa này lừa. Luôn miệng nói thay mình ra mặt, nói không chừng bọn người Lục Khiêm là bia đỡ đạn trong cuộc chiến, cái gọi là hỗ trợ chỉ sợ cũng chính là cung cấp một chút vật chất, sau đó để bọn họ bán mạng. Nói trắng ra là chính là lấy mình làm vũ khí sử dụng, sao Lục Khiêm có thể tùy tiện bị dao động được. Sau này ai lừa ai còn chưa rõ đâu.

“Không vội, về sau từ từ sẽ đến.” Xích Diễm Chân Quân cười nói.

Đám người tiến vào cung điện, đập vào mắt là một đại điện to lớn, bên trong đại điện có vô số gian hàng. Mỗi gian hàng đều được che bằng kính trong suốt. Bên tay phải của Lục Khiêm có gian hàng triển lãm cá nhân, thất thải quang mang cỡ nắm tay lơ lửng bên trong lưu ly.

“Thất Khiếu Lưu Ly Tâm: “Tâm này cắm vào trong cơ thể, có trí thông minh đọc được suy nghĩ, có thể hóa thành hậu duệ của Thần thú Bạch Trạch."

Còn có Kim đan trường sinh bất lão, Kim đan này là Kim đan chân chính, sau khi sử dụng, cả người có tính Kim trường sinh bất lão, tuổi thọ kéo dài, cho đến khi toàn thân hóa thành hoàng kim, biến thành một bộ kim nhân mới thôi, đối với tu sĩ sinh mệnh đi đến cuối, không thể nghi ngờ là một loại dụ hoặc. Giá chào bán tương đối cao, thấp nhất là mười miếng Ngọc Tiết, tương đương với một tỷ hai Pháp Tiền.

Đến nơi này, Lục Khiêm mới cảm thấy mình ít tiền, một tỷ cũng có thể mua được ít đồ chơi. Trong lòng Lục Khiêm âm thầm hạ quyết định, trở về nhất định phải để Nữ thụ trưởng thành, ít nhất phải tới quy mô mười tỷ một năm. Như thế mới có thể mua chút đồ chơi nhỏ.

Phương pháp phát tài bằng đổ vẫn thạch này cũng chuyển biến xấu mất đi cùng với việc đoán để quan hệ với Trụ Tuyệt thành, không biết nơi này có thiên thạch không.

Lúc này, phía trước truyền đến một trận xôn xao. Chỉ thấy hư không rủ xuống từng cầu thang ngọc, trên cầu thang, một nam tử mặc áo lam dần dần đi xuống. Cùng lúc đó, nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập toàn bộ cung điện.