【VIP】 Mây đen ép thành muốn phá vỡ

Thành trì ở giữa sườn núi. Cửa thành mở rộng, được làm từ tảng đá đen như mực, trên đó dính đầy rêu xanh, vết máu loang lổ, tất cả đều cho thấy những thăng trầm xa xưa của nơi này. Thỉnh thoảng có Quỷ Thần tướng mạo kỳ dị ra ra vào vào.

Phủ thành chủ có tạo hình độc đáo, cửa lớn là thủ cấp của Tỳ Hưu mở ra. Sâu trong đại điện có một chiếc bàn tròn làm bằng gỗ lim, năm người ngồi quanh bàn, mặt đối mặt. Tướng mạo của năm người tương tự nhau, đều có chòm râu dê, lông mi dài, khuôn mặt bóng loáng, khuôn mặt trẻ con với mái tóc hạc. Chỉ có bộ râu có màu sắc khác nhau.

Đây là phụ tá của Đông Đẩu quân, theo thứ tự là: Thanh Hi Ôn Quỷ, tên là Cao Viễn. Bạch Khí Ôn Quỷ, tên là Bá Tang. Xích Khí Ôn Quỷ, tên là Sĩ Huyền. Hoàng Khí Ôn Quỷ, tên là Quân Thái. Hắc Khí Ôn Quỷ, tên là Văn Hà.

Cao Viễn có râu màu xanh nhìn về phía đám người nói: “Ta nhận được tin tức, Đông Đẩu quân có thể đã gặp bất trắc, còn có đám người cung chủ.”

“Không thể nào!” Quân Thái râu vàng phủ định nói: “Không phải ngày hôm qua gặp Đông Đẩu quân rồi sao? Bây giờ bọn họ tương đối bận rộn, nghe nói là tìm được một tinh thần mới.”

“Ta đồng ý với ý kiến của Cao Viễn, Đông Đẩu quân mỗi lần gặp chúng ta đều hỏi thăm về tình hình gần đây của Ôn Sơn Khí Trì và tiến độ của Vạn Ôn Tạo Hoá Phan, cái này không phải nói mấy lần rồi sao?” Bá Tang râu trắng nói.

Cao Viễn tiếp tục ném chứng cứ ra ngoài. Ví dụ như tình huống bên các Linh quân khác cũng thế. Mỗi lần Linh quân xuất hiện đều rất vội vàng, mặc dù sắp xếp làm việc, nhưng không ngờ lại tỉ mỉ như vậy. có cảm giác không muốn tiếp xúc, hoặc là nói không hiểu rõ về phương diện này.

“Lão phu gần đây nhận được tình báo, Phong Đô sử dụng thuật biến hóa chính là Thất Thập Nhị Biến, pháp thuật này am hiểu biến hóa, các ngươi hẳn là cũng biết rõ điều này có ý gì?”

Nghe được câu này của Cao Viễn, mọi người im lặng.

“Cung chủ bọn họ có thể gặp phải chuyện ngoài ý muốn trong quá trình khám phá tinh thần.”

“Phong Đô hại?”

“Không loại trừ loại khả năng này, dù sao thời gian Phong Đô tới quá ngắn, trước kia chưa từng xảy ra việc này, hắn vừa đến đã xảy ra, đây không phải rất rõ ràng sao?”

Cao Viễn không nói rõ, chỉ là hơi ám chỉ một cái.

“Giả thiết của Cao Viễn nếu như thành lập, như vậy việc Phong Đô giả trang thành Ngũ Đẩu Linh quân có thể nói là hắn đáng chết.”

Thực ra còn một ngoại lệ, Tây Đẩu quân Yêu Nguyệt không tham gia vào cuộc thăm dò. Nhưng mọi người đều vô thức bỏ qua chuyện này, dù sao ai cũng biết Yêu Nguyệt là nhân tình của Lục Khiêm.

“Cho dù như thế nào, chúng ta phải đoạt lại quyền lực, không thể để cho Phong Đô làm xằng làm bậy.” Cao Viễn bổ sung thêm: “Đương nhiên, không được để người bên dưới biết chuyện.”

Bọn họ không phải người ngu, đương nhiên biết rõ tính nghiêm trọng của vấn đề. Một khi việc của Huyền Lão Hắc Đế bị người ngoài biết rõ, thì họ sẽ phải đối mặt với con kền kền đáng sợ nhất.

“Thế nhưng chúng ta không đánh lại Phong Đô.” Quân Thái lo lắng. Năm người bọn họ mới Hỏa Kiếp, mặc dù năm người hợp nhất, Lôi Kiếp bình thường không đánh lại bọn họ, nhưng Lục Khiêm cũng không phải Lôi Kiếp bình thường.

“Không sao, Nam Đẩu quân Ngũ Địa Công và Bắc Đẩu Thất Quỷ đều đồng ý giúp đỡ.” Cao Viễn nói.

Nói đến đây, mọi người mới yên lòng. Thực lực của những người này, gộp vào một chỗ đánh ba bốn Lôi Kiếp cũng không thành vấn đề.

“Trung Đẩu Thiên Nhạc Thần không tới sao?”

“Hừ, tạp chủng này, gã là người của Diêm La thiên tử nhất mạch, há có thể không ủng hộ Phong Đô.” Cao Viễn hừ lạnh một tiếng. Gã không ngờ Thiên Nhạc Thần này lại đánh gã ra.

“Người này có thể để lộ bí mật hay không?” Bá Tang nghi hoặc.

“Để lộ bí mật thì như thế nào, sớm muộn cũng biết rõ, việc này không nên chậm trễ, việc đêm nay lấy vũ khí vây quanh Trường Nhạc cung không được lộ ra ra ngoài, cần phải tốc chiến tốc thắng.”

Ngũ Quỷ thảo luận một hồi, quyết định thực hiện việc này. Đây là suy nghĩ vì Âm Cảnh thiên cung, ai biết gia hỏa Phong Đô này lại muốn làm gì, lỡ như bán lợi ích của mọi người vậy thì không xong rồi.

Sau khi mọi người đi hết, Cao Viễn vẫn bất động, hai mắt xanh biếc toát ra một tia sắc thái thần bí. Một bóng đen từ từ hình thành sau lưng. Bóng đen đeo mặt nạ hắc thiết trên mặt, khí chất lạnh lẽo cứng rắn như sắt.

“Dựa theo ước định của chúng ta, ta giúp ngươi giết chết Phong Đô, ngươi đưa tất cả lãnh địa ở hải ngoại cho ta.” Một thanh âm khàn khàn phát ra dưới chiếc mặt nạ hắc thiết.

“Đương nhiên, hy vọng ngươi không nuốt lời.” Cao Viễn nhìn về phía người sau lưng kia.

Người này chính là lâu chủ của Thiên Đạo lâu. Ngày đó Ẩn Sát đường chủ chết, sau một số cuộc điều tra, vậy mà đã phát hiện ra một việc kinh người. Đó chính là đám người Huyền Lão Hắc Đế có thể đã lưu lạc đến một nơi khác, nhất định trong một thời gian dài sẽ không trở về được.