【VIP】 Hướng Nhật Ma Quỳ(2)

Có nhiều cao nhân xây dựng thế lực như thế là vì xây dựng đạo thống.

Không đại phát thiện tâm, báo đáp xã hội, mục đích chính vẫn là tập trung sức vạn người cung phụng cho một mình hắn.

“Sau này Người môi giới Kỳ Hóa giao cho Mạc Sầu, ngươi chuyên phụ trách ở Bàng Thủy thành.”

“Đa tạ lão gia.”

Đuổi ba người rời đi, Lục Khiêm lật Hoàng Tuyền Âm Triện Chú quyết ra.

Hoàng Tuyền Âm triện là văn tự của Hoàng Tuyền Địa Giới, nhưng có văn tự khác với nhân gian, chắc giống như là thể kết hợp của văn tự và phù văn.

Nghe nói thời thượng cổ, văn tự của nhân tộc chính là câu thông trời đất.

Chỉ có điều tiên phàm cách biệt nghiêm trọng, văn tự cũng phân hóa ra.

Hoàng Tuyền Âm triện cực kỳ phức tạp, chỉ nhìn qua thì cảm thấy đầu óc choáng váng, truyền tới lượng thông tin phức tạp đủ loại.

Âm triện ngoài hình vẽ ra, còn có một bộ phần quan trọng nhất, chính là Khiếu Nhãn.

Khiếu Nhãn càng phức tạp, đại biểu uy lực và cấp bậc của pháp thuật càng cao.

Nhưng Lục Khiêm không nghiên cứu nhiều như vậy, bây giờ chỉ cần đọc hiểu ý nghĩa mà Hoàng Tuyền Âm triện đại biểu là được.

Ngày hôm sau.

Một đoàn xe từ trong thành đi ra.

Hai mươi kỵ sĩ mặc giáp đen trên mặt mọc lân phiến, bảo vệ xung quanh một chiếc xe ngựa xa hoa.

Đằng sau xe ngựa là mười cự thú giáp da, giống như trâu vàng đang vác vật phẩm cao hơn chiều cao mà đi.

Kỵ sĩ mặc giáp đen tên là Lân Ngư Đạo binh.

Ở eo giấu một chiếc Thấu Cốt Âm Thứ, lân phiến đao thương bất nhập, khả năng chịu đựng trong nước giỏi, là Đạo binh mà Tập Nguyệt luyện chế.

Trung tâm xe ngựa, đương nhiên là hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt và Lục Khiêm.

Tập Nguyệt ngồi thiền nhắm mắt ở một bên, gương mặt mang theo một tia bạch khí, trên mặt Yêu Nguyệt lại mang theo hắc khí.

Lục Khiêm cũng nhắm mắt suy tư, tiêu hóa kiến thức của Hoàng Tuyền Âm triện mình học được.

Cửu U Ma trận của Giao Long thật ra là Đạo binh chi pháp của Lôi Quỷ, ở trong Cửu U chế tạo ra Lôi Quỷ Đạo binh.

Ma trận triển khai, Đạo binh hiện ra.

Kẻ địch lọt vào trong không những sẽ bị ma khí ảnh hưởng, còn sẽ bị Đạo binh giết chết.

Có điều, bây giờ đổi thành Giao Long, chắc là chế tạo ra Giao Long Đạo binh.

Đạo binh này có thể tăng cao tu vi, thậm chí có thể Ngưng Sát Luyện Cương.

Ngoài điều này tra, còn có mấy môn pháp thuật chế tạo Âm Ma.

Còn cả một số Đạo binh pháp khí.

Tất cả cái này đều cần lượng lớn tài nguyên, hơn mười mấy vạn Pháp Tiền trên người Lục Khiêm nói không chừng còn không đủ nhét kẽ răng.

Ầm!

Trên bầu trời truyền đến một âm thanh rất lớn, sau đó là mấy âm thanh phá không mà tới.

Đoán chắc lại là chiến đấu của tu sĩ.

Lục Khiêm không muốn quan tâm.

Yêu Nguyệt thò đầu ra nhìn, nói: “Lão gia, là tu sĩ Dưỡng Thần của Người môi giới Tùy Tâm.”

“Cản lại!” Lục Khiêm quát khẽ.

“Vèo!” Yêu Nguyệt tế ra pháp kiếm.

Bụp!

Pháp kiếm bay lên trên không, chặn pháp thuật của người này.

Người bị truy kích ở đằng trước thoát được một kiếp, bụp một tiếng đáp xuống trước đoàn xe.

“A, lại là các ngươi, vừa hay xử lý các ngươi chung một chỗ luôn.”

Hai bóng người ngã xuống phía trước đoàn xe.

Dáng vẻ người này khá trẻ, diện mạo anh tuấn, trên tay cầm một cây đại cung gãy, khóe miệng dính máu, đang bảo vệ chặt chẽ một người nữ tử sau lưng.

Tướng mạo của nữ tử kia có phần giống với nam tử nọ, môi đỏ cắn chặt, giận dữ nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời có hai đạo thân ảnh đang bay.

Một con là quái ngư bốn cánh, con còn lại là quạ đen.

Quạ đen mở miệng nói: “Mấy kẻ của Người môi giới Kỳ Hóa lại dám tới đây cơ đấy."

Xung quanh nó bốc lên Hỏa diễm nóng bỏng, tạo thành một đám mây lửa dài mười trượng.

Một giây sau liền sẽ rơi xuống.

“Đi chết đi!” Nữ tử kéo cãng dây cung đầy căm hận, nhưng dây cung lại không có mũi tên.

Păng!

Tiếng dây cung giòn tan vang lên, một hỏa diễm đỏ rực bay tới.

Bùm!

Lập tức phát nổ trực tiếp bên cạnh Âm thần của hai kẻ kia.

Hỏa diễm tan biến, cả hai vẫn bình an vô sự.

“Đừng giãy giụa nữa, hôm nay tất cả các ngươi đều phải chết.” Con quạ đen tàn độc cười nói, rồi chợt nhìn về phía Yêu Nguyệt: “Còn có cái đồ tiện nhân nhà ngươi nữa.”

Vù!

Lục Khiêm nhảy xuống xe, quay đầu nhìn Yêu Nguyệt: "Là hai kẻ này sao?"

Hình như nam tử bên cạnh nhìn ra Lục Khiêm là người được mời đến để giúp đỡ mình nên ân cần nhắc nhở: "Đạo hữu, hai kẻ này đều có pháp thuật cao siêu, nhất định phải cẩn thận."

“Kẻ các ngươi mời đến giúp đỡ đấy à?” Quạ đen cười một tiếng khinh thường.

Ngoài miệng thì khinh thường, nhưng lòng vẫn quan sát Lục Khiêm một cách thận trọng.

Ầm!

Tiên thủ hạ vi cường, mây lửa đầy trời đang bay xuống.

Không khí vặn vẹo.

Những đợt không khí như thiêu đốt đã làm sức nóng tăng lên mấy chục độ.

Con Quái ngư bên cạnh phun ra một ngụm hắc thủy.

Hắc thủy phân hóa tạo thành hàng vạn hạt mưa rơi về phía đám người bên dưới.

Mỗi một giọt hắc thủy ẩn chứa đủ năng lượng đủ để ăn mòn sắt thép, thần niệm bám trên pháp khí cũng sẽ bị ăn mòn sạch sẽ.

Rầm!

Đúng lúc này, Lục Khiêm di chuyển.