【VIP】 Bắc Đẩu Chú Sinh, Hỏa Luyện Thần Mục

Thân thể ở dưới vô tận hỏa kiếp rèn đúc trở nên cãng đầy. Mỗi một tế bào, một bộ phận cơ thịt, nội tạng đều được rèn luyện đầy đủ.

Vàng thật không sợ lửa.

Mật độ Diêm La Chân Thân lớn hơn gấp mười lần so với hoàng kim, mỗi mét khối nặng năm vạn cân.

Nếu như dùng Pháp Thiên Tượng Địa biến thành vạn trượng kim thân, chỉ dựa vào trọng lượng đã có thể đè sập địch nhân. Một màn này bị Huyền Lão Hắc Đế nhìn ở trong mắt.

“Cái Diêm La Chân Thân này có thể so với Lôi Kiếp đỉnh phong, chậc chậc.”

Lão đã không tưởng tượng nổi dáng vẻ Lục Khiêm đột phá đến cảnh giới Nguyên Thần sẽ như thế nào.

Diêm La Chân Thân liên quan đến việc sinh ra lĩnh vực và trọng lực.

Tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể ảnh hưởng tới quỹ tích vận hành của tinh thể.

Đương nhiên, Huyền Lão Hắc Đế không làm được. Có lẽ đến Động Thiên chi cảnh, mượn nhờ lực lượng Động Thiên, mới có khả năng ảnh hưởng quỹ tích Tinh Thần.

Nhưng với tình huống hiện tại của Lục Khiêm, nói không chừng có thể làm được điểm này khi vẫn còn là Nguyên Thần.

Huyền Lão Hắc Đế tiếp tục quan sát.

Hỏa kiếp liên tiếp rơi xuống.

Đã qua đạo thứ tám, còn thiếu một đạo cuối cùng, là có thể tu thành chính quả.

Diêm La Chân Thân của Lục Khiêm lại là mình đầy thương tích, Bắc Đẩu Chú Sinh Pháp Trận không đủ để chèo chống tiêu hao to lớn như vậy.

Dường như Huyền Lão Hắc Đế đã nhìn ra, đạo hạnh của tiểu tử Lục Khiêm này có chút cao.

Đại đa số Phong Kiếp khác đều là một ngàn sáu trăm, bảy trăm năm đạo hạnh.

Còn tiểu tử này ít nhất cũng có hơn hai nghìn năm trăm năm.

Cộng thêm hấp thu thiên kiếp chi lực, đạo hạnh lại cao thâm hơn không ít, đoán chừng phải đến ba ngàn mấy trăm năm.

Có thể so với Hỏa Kiếp đỉnh phong.

Nếu lại thuận lợi hấp thu, chỉ sợ đạo hạnh sẽ tương đương với cao thủ mới vào Lôi Kiếp.

Đây mới là phương pháp độ kiếp chính xác.

Bản thân thiên kiếp là dùng để tôi luyện luyện vật. Nhưng phần lớn người tu hành không có khả năng làm vậy, nên mới dùng pháp trận độ kiếp để vượt qua.

Loại người từ đầu tới đuôi hấp thu thiên kiếp như Lục Khiêm, sẽ có thể khiến đại đạo đột nhiên tăng mạnh.

Oanh!

Hỏa vân cuồn cuộn, vô số hỏa diễm hình thành các loại thần thú hung mãnh, giương nanh múa vuốt, bổ nhào về phía Lục Khiêm.

Giờ khắc này, tất cả cao thủ đang nhìn không khỏi nín hơi ngưng thần, sợ quấy rầy Lục Khiêm.

Song Đan chi kiếp, không dùng pháp trận, mà lấy nhục thân chống đỡ. . . Tập hợp rất nhiều yếu điểm hẳn phải chết.

Thời điểm đạo thiên kiếp thứ tám rơi xuống, Lục Khiêm có dấu hiệu chống đỡ không nổi.

“Khả năng gặp nguy hiểm.”

Đông Đẩu Quân nói:

“Hãng quá hoá dở, hắn làm như vậy khả năng hấp thu quá nhiều lực lượng thiên kiếp, từ đó bạo thể mà chết.”

Lời lão nói là sự thật.

Trên thế giới này không chỉ có một mình Lục Khiêm thông minh.

“Hầu hết mọi người biết hấp thu thiên kiếp hữu ích, năm đó cũng có rất nhiều người lựa chọn chống đỡ, nhưng đại bộ phận không phải chết dưới kiếp lực, thì cũng là không cách nào hấp thu hết kiếp lực bạo thể mà chết.”

“Thật ra pháp trận độ kiếp loại bỏ kiếp lực còn dư, mới là lực lượng mà phần lớn người hấp thu tốt nhất.”

Trung Ương Quân Cổ Thương Thiên lại không cho là như vậy:

“Lời ấy sai rồi, người với người không thể quơ đũa cả nắm được. Tại cảnh giới Phong Kiếp có ai có đạo hạnh như vậy không? Hơn nữa còn là Song Đan, ồ, rơi xuống rồi.”

Ánh mắt hai người hội tụ trên người Lục Khiêm lần nữa.

Bọn họ đều muốn nhìn xem đến cùng Lục Khiêm làm sao vượt qua cửa ải khó khăn này.

Oanh!

Hỏa diễm hoàn toàn bao phủ Lục Khiêm.

Thân thể Lục Khiêm chấn động, cảm giác có một cỗ đau khổ không cách nào ức chế vọt tới.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, suýt chút bị phá công.

Tinh Thần Ngọc Tiết trong Diễm Tâm Kim Cung cung cấp năng lượng, lúc này mới hóa giải một điểm áp lực.

Sau khi tâm thần trấn định, Lục Khiêm dẫn dắt năng lượng rèn luyện thân thể, đồng thời phân ra một bộ phận đi vào chỗ con mắt.

Hắn muốn hỏa luyện chân nhãn.

Luyện được một đôi mắt không gì không phá. Tất cả sự vật sẽ không có chỗ che giấu hắn. Dùng thiên kiếp luyện mắt, chỉ sợ ở trung tâm đại lục vẫn là lần đầu tiên.

Theo thời gian trôi qua, kiếp lực quanh quẩn bên người Lục Khiêm càng ngày càng kinh khủng.

Sắc mặt Huyền Lão Hắc Đế trở nên nghiêm túc. Trước kia lão rất tự tin đối với Lục Khiêm. Nhưng nhìn đến đây, cũng không thể không cho rằng hắn gặp nguy hiểm.

Kiếp lực quá nhiều, điều kiện ngoại giới lại không cho phép mạnh mẽ đi hấp thu, nếu không sẽ nổ tung lên giống như thuốc nổ.

Lúc này, kiếp lực quanh quẩn bên người Lục Khiêm giảm bớt. Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, độ kiếp thành công. Hỏa vân tán đi, lưu lại ngàn dặm tiêu thổ và một đạo nhân trôi nổi trong hư không.

Trong nháy mắt mọi người thấy đạo nhân, liền cảm giác có một đế vương chi long tài hoa xuất chúng, uy nghiêm bá đạo bổ nhào về phía mình. Lúc này pháp lực trên người ứng kích hộ thể.

Người này phong mang tất lộ, chỉ là khí thế đã có thể đả thương người, thực sự quá kinh khủng. Giờ khắc này, Lục Khiêm từ một tiểu tử lúc đầu, chính thức tiến vào ánh mắt chư vị đại lão.

Nếu như người này không chết yểu, có lẽ sẽ là trụ cột của Âm Cảnh Thiên Cung trong tương lai.