【VIP】 Cấm chế Thiên Cương, thế giới thần bí(2)

Tinh khí của Long Châu dường như vẫn chưa cạn kiệt, được hắn hấp thụ từ từ.

Bên trong Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ hắc bạch Âm Thần, cùng Nại Hà Kim Kiều trên Âm Thần càng phát ra rõ ràng.

Ầm!

Ngày này.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều kim quang bắn ra bốn phía, không ngừng chấn động.

Phía trên thần hồn trở lên rõ ràng, hai mắt linh động, mặt mày đẹp đẽ.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều ( tiểu thành: 1000/ 1000) —— ( đại thành: 1/ 3000)

Trải qua nhiều ngày tu hành, chính thức đi vào đại thành chi cảnh.

Đầu kia của cây cầu vàng câu thông đến một nơi chưa sâu xa không biết tên.

“Đây là. . .”

Lục Khiêm cảm nhận được một thế giới quen thuộc.

Ầm! Thức hải truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều tỏa sáng rực rỡ.

Hư ảnh Âm Thần của Mạc Sầu đột nhiên trở nên rõ ràng. Trở nên sinh động như thật, trong mắt tựa như có thần trí.

Trăng tròn giống như Long Châu treo trên trời cao, ánh sáng trắng bạc chiếu rọi xuống, nuôi dưỡng vạn vật trên thế gian này.

“Cuối cùng cũng đại thành rồi.”

Sau khi Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đại thành thì nắm giữ độn quang có tốc độ nhanh hơn cùng với uy lực trấn áp mạnh hơn.

Không đợi Lục Khiêm lấy lại tinh thần, một đầu khác của Nại Hà Kim Kiều giống như đã nối liền với rõ ràng thế giới bên trong.

Lục Khiêm bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều. Giẫm lên những vết máu lốm đốm, giống như quỷ hồn, đặt chân lên con đường một đi không trở lại này.

Đương nhiên, khác biệt với những quỷ hồn bị ép buộc khác. Lục Khiêm là người điều khiển nơi này. Chúa tể của cái thế giới này.

Âm Thần của Mạc Sầu còn đang đắm chìm trong ánh sáng, thần sắc có chút đờ đẫn. Lục Khiêm không để ý đến, đi thẳng tới đầu cầu bên kia.

Xoạt!

Huyễn cảnh xung quanh bỗng nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất. Cảnh tượng biến đổi. Cái này giống như là đáy nước, xung quanh tối đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Khoảnh khắc một số con thú khí thế hung hãng nhìn thấy Lục Khiêm liền bỏ chạy tứ tán.

Long Mạch?

Không đợi Lục Khiêm suy nghĩ cẩn thận, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều lần nữa kéo dài, đi đến một độ sâu thậm chí còn chưa được biết đến. Lại đi tới một thế giới đen tối khác. Lần này, ngược lại Lục Khiêm đã quen thuộc.

Đây lại là thế giới đạo tàng.

Hoá ra Long Châu thật sự có thể cảm nhận được long mạch, đồng thời tiến vào thế giới đạo tàng. Lục Khiêm bước chậm ở trong thế giới đạo tàng.

Từ nay về sau, cái kho báu này là của riêng mình.

Truyền thừa của Thiên Hà đạo nhân, cùng với đạo tàng Thần Thi thần bí, những thứ này còn lại để tự mình từ từ tìm tòi.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng. Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ hiện ra.

Một con Giao Long dữ tợn lơ lửng giữa không trung, miệng phun hoàng quang, mắt phóng ra kim mang. Ngay lúc Giao Long xuất hiện, một luồng ảo giác kỳ quái kéo đến.

Lần này lại là một cảnh khác bên trong Địa Ngục Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền Hà Thủy vĩnh hằng không đổi, kim thân cự nhân cao cao vững chãi.

Đội ngũ Thần Ma xếp thành hàng dài không biết mấy vạn dặm.

Lục Khiêm vẫn hóa thành Giao Long tiềm ẩn bên trong Hoàng Tuyền Hà Thủy như cũ.

Xoạt!

Lúc này, Bạch Diện Âm Quân bỗng nhiên trông thấy Lục Khiêm, trong mắt lóe lên vẻ kinh hỉ rồi biến mất.

Chợt duỗi ra bàn tay khổng lồ hướng về phía Giao Long mà Lục Khiêm hoá thành mà cào xuống.

“Không ổn!”

Trong lòng Lục Khiêm hiện lên một cảm giác nguy hiểm.

Ầm!

Hoàng Tuyền Hà Thủy chảy ngược, thân thể Lục Khiêm mất kiểm soát mà bay lên. Một thân pháp lực không có tác dụng gì trước mặt cự nhân này. Căn bản không có khả năng chống cự.

Lục Khiêm bất kể giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không có cách nào thoát ra.

Trong lòng của hắn có cảm giác mơ hồ, một khi để cho người này thành công, sẽ giống như những Thần Ma này, không bao giờ có thể thoát ra được.

Đáng tiếc bất luận có dùng phương pháp gì, cũng không thoát được lòng bàn tay của cự nhân. Lực hút cực lớn đã hút Lục Khiêm vào tay cự nhân.

Vào khoảnh khắc chạm vào làn da cứng như thép của người này, mọi hình ảnh hiện lên trong đầu. Tâm trí của bản thân dần dần mất đi.

Lúc này, trong Thức Hải truyền đến một trận đau nhói.

Hoá ra là Long Châu giải phóng năng lượng, khiến cho Lục Khiêm tỉnh táo lại.

Giao Long bỗng nhiên tạo ra một lực rất lớn, thoát ra lòng bàn tay của cự nhân.

Cảnh vật tiếp tục khuất xa dần, Lục Khiêm có thể mơ hồ nhìn thấy được thế giới đạo tàng, bên trong có một Thanh Đồng cự môn đóng chặt trong màn sương.

Trở về với thế giới hiện thực. Lục Khiêm nhíu mày suy tư.

“Thanh Đồng cự môn, thế giới đạo tàng đóng lại sao?”

Lục Khiêm cảm thấy có khả năng này.

Đạo tàng vốn tên là Thiên Địa Tạo Hóa Luân Hồi Tuyên Cổ đạo tàng.

Chính là truyền thừa của Thiên Hà đạo nhân. Trước đây sở dĩ có thể đi vào đạo tàng, nguyên nhân là bởi vì Thiên Hà chủ động mở ra. Bây giờ Thiên Hà đã chết, chỉ Lục Khiêm mới có thể mở ra.