【VIP】 Diêm La Chân Thân, Vạn Long Ngọc Tỷ(1)

Khung cảnh biến ảo. Đây là đạo tàng thế giới đen như mực. Âm vụ quanh năm không tiêu tan, đưa tay không thấy được năm ngón. Chỗ sâu nhất trong sương mù là một tòa Thanh Đồng cự môn cao lớn.

Lục Khiêm kiềm chế tâm tình kích động trong lòng.

Hắn chậm rãi mở cửa lớn ra.

Oanh!

Cửa lớn mở ra, một đạo tin tức tràn vào não hải Lục Khiêm.

"Thiên Địa Tạo Hóa Tuyên Cổ Luân Hồi Đạo Tàng, thật sự gọi là cái tên này?" Nội tâm Lục Khiêm cả kinh nói. Hắn vốn cho rằng Thiên Hà đạo nhân thuận miệng nói bậy, không nghĩ tới nó thật sự gọi như thế.

Trừ cái đó ra, trong đầu còn có một môn công pháp tu luyện. Đây là phương pháp tu luyện Diêm La Chân Thân.

Từ Đạo Cơ sơ kỳ cho đến Đạo Cơ đỉnh phong. Bao gồm sáu loại Kim Luân thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa chi pháp.

Âm Thần và nhục thân đều có thể tu luyện.

Âm Thần tu luyện Kim Luân thần thông, nhục thân tu luyện Pháp Thiên Tượng Địa. Cả hai hợp nhất là Diêm La Chân Thân.

Sau khi học được Diêm La Chân Thân, là có thể thuần thục nắm giữ các loại pháp môn trong Tuyên Cổ Luân Hồi Đạo Tàng.

"Vì sao Thiên Hà không luyện thành thân này?"

Trong lòng Lục Khiêm vẫn luôn nghi ngờ chuyện này. Trong số các thần thông Thiên Hà đạo nhân triển lộ không có một cái nào liên quan đến Diêm La Chân Thân. Nhưng không có Diêm La Chân Thân, làm sao học tập những thần thông này.

Chẳng lẽ có quan hệ với Bạch Diện Âm Quân?

Nội tâm Lục Khiêm có nghi hoặc thật sâu.

Nghĩ không ra liền dứt khoát không nghĩ nữa, chuyên tâm lĩnh ngộ Diêm La Chân Thân.

"Luyện thể lại luyện hồn, song tu tính mạng, hỗ trợ lẫn nhau, không nghĩ tới Kim Luân thần thông dùng như thế." .

Lục Khiêm cảm ngộ nội dung phương pháp này, không thể không cảm thán người sáng lập phương pháp này lợi hại đến mức nào.

Ví dụ như Đại Giải Thoát Luân.

Vốn cho rằng mục đích chủ yếu của môn thần thông này là công kích địch nhân.

Không nghĩ tới mấu chốt là tra tấn bản thân, nói đơn giản một chút là xúc tiến tu hành.

Trước tu hành Đại Giải Thoát Luân, sau đó để nhục thân vào đó tu hành, thể nghiệm cực hình trùng điệp.

Đợi đến khi trải qua thập hình mà mặt không đổi sắc, cực hình không cách nào tạo thành tổn thương. Chính là luyện thành thời điểm Diêm La Chân Thân.

Nhục thân cường hoành, lại hỗ trợ Âm Thần là có thể tu hành tiếp một loại Kim Luân.

Nghĩ tới đây, thân thể Lục Khiêm liền tiến vào bên trong Đại Giải Thoát Luân.

Đầu tiên là lột da cắt thịt. Lục Khiêm nằm trên ghế dài, xung quanh là hư ảnh cầm công cụ đi lên.

Răng rắc!

Đao nhọn lạnh buốt đâm vào nhục thân, một cỗ cảm giác đau nhức kịch liệt truyền đến, Lục Khiêm cảm nhận được da của mình đang bị lột ra từng khối từng khối. Loại cảm giác dục sinh dục tử này, hơn xa hình phạt lãng trì.

Trên đài cao giải thoát cực hình không thể ngất đi, Lục Khiêm cảm nhận được rõ ràng mỗi một phần thống khổ, cảm thụ được cảm giác da bị lột ra. Cứ như vậy một mực tái diễn rút gân lột da.

Nhục thân dần dần ngưng thực, tạp chất bị bài xuất, cũng không biết trải qua bao lâu, dần dần quen thuộc cực hình lột da. Sau đó lại là Hổ Đầu Trát Đao, Luyện Thạch Toái Cốt. . .

Mỗi khi thành công vượt qua một loại cực hình, nhục thân càng trở nên mạnh mẽ. Đến cuối cùng thậm chí cãng đầy cứng rắn giống như hoàng kim.

Toàn bộ nhục thân cực kỳ rắn chắc, gõ lên mơ hồ có loại cảm giác như pháp khí. Chỉ cần vượt qua một đạo cực hình Vô Gian Toàn Qua cuối cùng, đại biểu cho Diêm La Chân Thân thành công nhập môn.

. . .

Bồng Lai tiên đảo.

Một mình Xích Âm khống chế độn quang đi đến bên bờ tiên đảo.

Chung quanh cũng có một nhóm lớn người hình thù kỳ quái đi tới.

Bầu trời lơ lửng các loại Âm Sát Huyết Vân, Cửu Đầu Lục Thi, Thiên Trượng Thiên Xà.

"Tại sao lại nhiều người như vậy."

Xích Âm nhướng mày, chuyện này có chút không hợp lẽ thường. Trước kia đều là một nhóm nối tiếp một nhóm đến, hiện tại lại tụ tập. Mà lại không thấy bóng dáng Yêu tộc. Phải biết rằng chỗ này là Tây Hải. Là đại bản doanh của Giao Long vương tộc. Nghĩ tới đây, Xích Âm rút lui ra xa đám người.

Bồng Lai tiên đảo hiện ra từ trong Hải Thị Thận Lâu.

Hoàng kim bạch ngân làm cung điện, châu hiên chi thụ mọc thành bụi.

Có người không kìm nén được tham lam, xông tới.

Oanh!

Phong vân bất ngờ thay đổi. Độc hỏa u lục rơi vào đám người, biến cao thủ phía trước thành bột phấn. Vốn là Bồng Lai tiên cảnh tiên khí bồng bềnh, lại biến thành thế giới ảm đạm đen như mực.

Âm phong gào thét, vạn quỷ kêu rên. Bầu trời có hàng trăm hàng ngàn đầu Giao Long giương nanh múa vuốt bay qua.

Hắc giáp Giao Long, song đầu Giao Long, Thận Long, Ly Long. . . Còn có Bạch Tượng cao như sơn nhạc, Đại Bằng điểu giương cánh che khuất bầu trời.

"Ha ha, quả nhiên kế sách của Giao Phù huynh đệ hữu dụng, đám người này trực tiếp đến đây."