【VIP】 Hạn Bạt (2)

Hư không truyền đến một tiếng gầm thét. Tiếp theo, bỗng nhiên bầu trời đen như mực sáng lên. Vậy mà có vô số Khổng Minh đãng bay lên.

Quang mang chiếu rọi mọi chỗ, tất cả sự vật trở nên lóng lánh như kim quang.

Ban đầu không khí có chút yên tĩnh an lành, nhưng hiện tại Trụ Tuyệt thành chủ lại cảm thấy có chút kinh khủng.

“Nguyên Thần? Không nghĩ tới Âm Cảnh Thiên Cung còn có Nguyên Thần khác, đây chính là lực lượng các ngươi ẩn tàng sao?”

Trụ Tuyệt thành chủ cười nhẹ một tiếng, sau đó biến hóa ra chân thân, hóa hình Nhật Thần Vũ Nhân.

Ầm ầm!

Thái Dương chân hỏa vô tận lan tràn ra bốn phía.

Bạch quang nhanh chóng rút đi. Một bộ phận Khổng Minh đãng bị biển lửa hủy diệt.

“Hạng người giấu đầu lòi đuôi, lẩn trốn thì có gì là tài ba? Có dũng khí ra đọ sức!”

Thanh âm của Trụ Tuyệt thành chủ quanh quẩn bốn phương, đinh tai nhức óc.

“Ha ha! Tốt, hi vọng lát nữa ngươi đừng hối hận.”

Rống!

Một tiếng kêu như long như sói như vượn truyền khắp bốn phương.

Răng rắc răng rắc!

Ngàn vạn cương thi phá đất chui lên. Một bộ phận cương thi phóng lên trời, mở ra miệng lớn dính máu. Phun ra một ngụm huyết ô.

Đây là Huyết Thi, huyết thủy mà Huyết Thi phun ra có thể ăn mòn tất cả pháp bảo.

Còn có Phi Thi phun ra khí độc, phun ra ma hỏa. Những thi thể này liều chết tiến vào pháp vực của Trụ Tuyệt thành chủ. Mặc cho Thái Dương chân hỏa đốt cháy thân thể của mình, vẫn bất chấp xông lên.

Trụ Tuyệt thành chủ cầm Thái Dương Kích trong tay, một kích hạ xuống, quét sạch một mảng lớn, giết người như thái thịt.

Số lượng cương thi quá nhiều, nhất thời không cách nào giải quyết triệt để.

Thế nhưng pháp vực của cao thủ Nguyên Thần có thể hấp thu năng lượng từ hư không vô tận, chiến thuật biển người không có tác dụng.

Trên thân cây bên ngoài ngàn dặm, có một con côn trùng đen như mực bám vào chạc cây nhìn chiến đấu ở phương xa.

Trên lưng con côn trùng này còn chở một miếng đất nho nhỏ.

Đây là Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Bên trong Phong Đô. Nguyên thần Lục Khiêm và Huyền Lão Hắc Đế đứng cùng một khối. Huyền Lão Hắc Đế dò xét xung quanh, cảm thán nói:

“Cái đồ chơi này của ngươi thật sự là không tệ, mặc dù không có cấm chế, nhưng hơn hẳn pháp bảo cấm chế.”

Pháp bảo cũng có thể không có cấm chế, dù sao cũng không phải là tất cả pháp bảo đều cần Thiên Cương Địa Sát tế luyện.

Nhưng phương thức tế luyện như vậy, sẽ khiến cho độ khó và vật liệu gia tăng lên rất nhiều. Khi hai người đang nói chuyện trên trời dưới đất, bên ngoài truyền đến tiếng nổ mãnh liệt. Ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra là con Bạt giống như hầu tử kia chiến đấu với Trụ Tuyệt thành chủ thành một khối.

“Phần thắng của ai lớn hơn?”

Lục Khiêm hỏi.

“Phần thắng của Trụ Tuyệt Thành chủ lớn hơn, người này không đơn giản, Huyết Truyền Ngọc Hoàng Phái là Nhật Thần Vũ Nhân, ngoại trừ Thái Dương Kích, còn có Thái Dương Chân Kính thần bí. Mặc dù số lượng cương thi rất nhiều, nhưng bị Thái Dương chân hỏa khắc chế. Ồ! Đây là Hạn Bạt, lần này nói không chính xác rồi, Trụ Tuyệt thành chủ còn có sáu phần thắng.”

Huyền Lão Hắc Đế có chút bất ngờ.

Hạn Bạt không đơn giản.

Xuất thế liền dẫn phát thiên hạ đại hạn, nếu như đạo hạnh cao một chút, Thái Dương chân hỏa cũng không tạo thành bất cứ tổn thương gì đối với hắn.

Dù vậy, Huyền Lão Hắc Đế vẫn cho rằng phần thắng của Trụ Tuyệt thành chủ lớn hơn.

“Thái Dương Chân Kính thật sự lợi hại như vậy sao? Có thể bù đắp được mấy chục vạn cương thi?”

Lục Khiêm có chút hoài nghi.

Tu vi Hạn Bạt không yếu, lại thêm mấy chục vạn cương thi giúp đỡ, hơn nữa còn là sân nhà.

Dù sao cũng không thua được.

Ầm!

Thái Dương Kích đâm lên người Hạn Bạt, bắn ra một trận tia lửa, Thái Dương chân hỏa cũng không có tác dụng đối với Hạn Bạt.

Ngược lại có một cỗ lực lượng nóng rực phản phệ trở về, suýt chút nữa khiến Trụ Tuyệt thành chủ buông thần kích ra. Cùng lúc đó, ánh sáng của Khổng Minh đãng cũng công phá pháp vực và Thái Dương chân hỏa bên ngoài thân.

Chiếu rọi ở trên người, thần hồn lập tức truyền đến cảm giác như đao cắt, Trụ Tuyệt thành chủ suýt hôn mê bất tỉnh.

“Pháp vực thật âm độc.”

Trụ Tuyệt thành chủ vừa nhìn đã nhận ra Khổng Minh đãng luyện chế từ hồn phách người.

Cương thi không có hồn phách, hồn phách dư thừa dùng để chế tạo Khổng Minh đãng.

Sở dĩ thần hồn cảm thấy nóng rực, là bởi vì oán niệm của những hồn phách này.

Oán niệm cường đại đến trình độ nhất định, sẽ không đơn giản là ý niệm nữa, mà là tồn tại có thể ảnh hưởng đến hiện thực.

Không thể không nói người này thật sự rất ngoan độc. Người trong này vĩnh viễn không siêu sinh, ngay cả thi thể và linh hồn đều không buông tha.

Trụ Tuyệt thành chủ cảm giác thần hồn của mình đang chậm chạp tiêu tán.

“Đáng ghét, đây là ngươi ép ta! !”

“Pháp bảo! !”

Trụ Tuyệt thành chủ hét lớn một tiếng.

Li! ! !

Hư không quanh quẩn một tiếng rít gào bén nhọn.

Một con thần điểu nhìn như phượng hoàng, toàn thân ánh vàng, đỉnh đầu có mặt trời treo cao, tắm rửa trong chân hỏa phá không bay tới.

Ánh mắt thần điểu linh động, lóe ra ánh sáng nhân tính hóa. Sau đó quanh quẩn trên không trung một vòng, đầu đuôi nối vào nhau hình thành vòng tròn.

Lại là một trận hào quang sáng chói hiện lên, biến thành một chiếc gương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới hắc ám sáng như ban ngày, giống như mặt trời mọc.