【VIP】 Đàm phán và hòa bình(1)

Ầm!

Một trận đất rung núi chuyển truyền đến. Đám người vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy trăm vạn Yêu tộc đang mãnh liệt chạy tới.

“Lão gia đâu?”

Yêu Nguyệt kinh sợ nói, chẳng lẽ lão gia đã bị bọn hắn bắt lấy.

“Chuẩn bị nghênh địch!”

Khúc Tố Anh bỏ qua việc cãi cọ với đám người.

Kiếm Chủ đã đột phá Chân Đan chi cảnh, hiện nay đang chuẩn bị độ kiếp. Không thể để bọn hắn quấy nhiễu đến Kiếm Chủ bế quan, nếu không tất cả sẽ thất bại trong gang tấc.

“Chờ đã, hình như người này là Lục Thái Tể!”

Hạ Quan chỉ vào bóng người ngồi phía trước trên Kim Bằng nói.

“Hình như chính là lão gia!”

Khúc Tố Anh ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trên lưng Kim Bằng thực sự có một người ngồi. Người này chính là Lục Khiêm mà nàng đã từng gặp mặt một lần.

Chẳng lẽ Lục Khiêm đi theo Yêu tộc rồi sao?

“Trước đừng động thủ !”

Giọng nói của Lục Khiêm từ xa xa truyền đến. Sau đó Kim Bằng thiếu chủ mang theo hắn nhanh chóng hạ xuống, dừng lại ở vị trí cách đám người không đến mười trượng.

“Các vị, lại gặp mặt rồi.”

Lục Khiêm nhìn qua đám người cười nói.

“Ngươi đây là. . .”

Khúc Tố Anh hỏi.

“Khúc đạo hữu.”

Lục Khiêm cười gật đầu, sau đó nói ra chuyện đã xảy ra.

Nghe thấy kế hoạch Tứ Quý đại trận của Thái U, đám người không khỏi cảm thán, hiểu được dụng tâm lương khổ của Thái U chân nhân. Đồng thời rất thù hận loại hành vi này của minh hữu. Trong lòng cũng cảm thấy may mắn, rốt cuộc tại một khắc cuối cùng Thái U chân nhân cũng hoàn thành pháp trận, nếu không tất cả đều uổng phí.

“Không có khả năng. Các ngươi. . .”

Khúc Tố Anh không thể tin được, loại tình cảnh tận thế kinh thiên động địa vừa rồi lại là do Lục Khiêm làm. Nhưng khi thấy hai tên Đạo Chủ trầm mặc như nước, đứng cách đó không xa cũng không có phát động công kích thì lại im lặng, rất có thể đối phương cũng đang sợ Lục Khiêm cá chết lưới rách.

“Trước không quan tâm những chuyện đó, bảo Kiếm Chủ ra đây giải thích một chút đi.”

Lục Khiêm nói. Mặc kệ vì lợi ích, hay là vì mối thù của Thái U, cuối cùng cũng phải có người chịu trách nhiệm vì chuyện này.

“Không được, Kiếm Chủ đang chuẩn bị độ kiếp, không cách nào tiếp kiến các ngươi.”

Khúc Tố Lê cự tuyệt.

“Vậy không thể làm gì khác hơn là để ta 'Thỉnh' các ngươi ra.”

Oanh!

Đỗng Sát Thần Nhãn nở rộ kim quang, nối liền Địa khí giống như mạng nhện.

Mặt đất chậm rãi chấn động, chấn động càng lúc càng lớn.

Bởi vì bản thân ở trung tâm nhất, nên khi mặt đất vỡ ra khe rãnh sâu hoắm, nham tương chôn sâu ở dưới mặt đất không biết bao nhiêu trượng lập tức phun ra ngoài.

Địa khí hỗn loạn mang tới hậu quả kém xa ở đây.

Sơn băng địa liệt, nham tương phun trào, cỏ cây khô héo.

Nhìn như chậm chạp, nhưng phạm vi bao trùm cực lớn.

“Gia hỏa này lại nổi điên gì vậy?”

Kim Bằng cảm thấy gia hỏa này đang có chút phô trương thanh thế. Rất nhanh, Kim Bằng lại phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy. Nham tương sắp hình thành hồ nước rồi. Chu vi mười vạn dặm biến thành một mảnh hỗn độn.

Chỉ sợ động đất mãnh liệt sẽ khiến toàn bộ nhà cửa ở vùng trời này sụp đổ, nói không chừng tất cả đều đã chết.

Lần này không chỉ chết mấy chục triệu người như vật, gã không phải là nhân loại sao? Vì sao còn tàn bạo hơn cả Yêu tộc, thật là một tên điên.

Nhìn Yêu tộc không ngừng chết thảm phía dưới, Kim Bằng cảm thấy đây là thời điểm mình nên nói chuyện. Nếu không để gia hỏa này tùy tiện làm loạn, chỉ sợ ngàn năm cố gắng sẽ uổng phí.

“Dừng lại! Lục đạo hữu, có chuyện gì từ từ nói. Kiếm Chủ thật sự không tiện!” Khúc Tố Anh vội vàng nói.

Trảm Kiếp Bảo Uyển ở trung tâm nhất, ngoại trừ Kiếm Chủ phong ra, gần như toàn bộ đã sụp đổ. Thật sự là không chịu được loại giày vò này.

Lục Khiêm không quan tâm, nghiễm nhiên bày ra dáng vẻ một tên điên.

Mặc dù vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lại khiến cho người ta cảm thụ được nội tâm điên cuồng.

“Haiz. . . Tiểu hữu dừng lại đi, cần gì phải làm như vậy. . .”

Hư không truyền đến một tiếng thở dài thật sâu. Thân ảnh một lão nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người. Thân hình người này gầy gò, tuổi già sức yếu, nếp nhãn trên mặt khắc sâu. Đạp trên hư không chậm rãi bước tới.

“Sư tôn, người độ kiếp thành công rồi sao?”

Khúc Tố Anh hỏi.

“Không, lão phu lấy bí pháp áp chế tu vi, đây không phải là vì tiểu hữu muốn gặp ta sao?”

Kiếm Chủ hòa ái nhìn qua Lục Khiêm:

“Tiểu hữu, có thể ngừng lại chưa?”

Lần địa chấn này, gần như phá hư toàn bộ trận pháp Trảm Kiếp Bảo Uyển hầu như không còn.

Kế hoạch lần này của Thái U là thật kinh khủng.

“Lục tiểu hữu, chuyện này đúng là lão phu làm sai, nhưng chúng ta phải lấy đại cục làm trọng.”

Kiếm Chủ thở dài thật sâu, cho lão thêm một đoạn thời gian, không đến một tháng, sẽ có thể hoàn thành độ kiếp.

Đến lúc đó dù Nhân tộc không thể phản công, thì cũng có thể bảo trì thế cân bằng.