【VIP】 Một kích Lôi Đình, tiêu diệt toàn bộ(2)

Thông qua pháp trận thông báo tin tức này ra ngoài.

Trong lòng y đang thắc mắc không biết hành động này của Lục Khiêm có ý gì. Biết rõ gần như ba mươi hai tổng chấp sự không có bao nhiêu người đến mà lại làm vậy.

Đợi đến khi tin tức được thông báo, Lục Khiêm mới nói: "Nội trong thời gian ba nén hương mà ai không đến kịp, thì hủy bỏ toàn bộ chức vụ của người đó."

Trong mỗi Lục Giáp Bí tháp đều có Truyền Tống trận, chỉ cần muốn tới thì đều đến kịp.

"Đại nhân, chuyện này không đúng với quy củ cho lắm?" Một tên chấp sự nhịn không được nói.

"Quy củ? Điều ta nói chính là quy củ."

Ầm!

Khí thế trên người Lục Khiên tăng cao, áo bào lay động.

Một tên chấp sự ở góc đột nhiên hộc máu bay ra ngoài, lãn trên mặt đất mấy chục mét.

"Để ta xem ai còn dám truyền tin tức nữa không?" Ánh mắt Lục Khiêm như đuốc, nhìn lướt qua mọi người.

Lục Khiêm ra tay tàn bạo, đám người này rốt cuộc cũng đã yên phận trở lại.

Hơn nửa nén nhang trôi qua, đã có tốp ba tốp bốn chấp sự đến đây. Những người này dáng vẻ già nua, khí chất tang thương, ăn mặc không tính là tráng lệ. Vừa nhìn đã biết bọn họ đã nhẫn nhục chịu khó trong thể chế, chuyện gì cũng làm, chịu tiếng xấu thay cho người khác. Lục Khiêm thầm ghi lại thứ tự đi vào của mọi người.

Rất nhanh, thời gian ba nén hương đã trôi qua.

Ba mươi hai tổng chấp sự chỉ có tám người đến, chấp sự hơn bốn mươi người đến. Có một số đến đông đủ, phần lớn tổng chấp sự lấy cớ có việc, chỉ cử một chấp sự tới đây.

"Khụ khụ, được rồi, chỉ có như vậy đúng không?"

Lục Khiêm mỉm cười, lời nói ra khiến người ta ngạc nhiên không ngờ tới: "Ta lấy thân phận Đô vệ tuyên bố, hủy bỏ toàn bộ chức vụ của những người không tới đây."

"Chuyện này..."

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau. Thông báo được truyền đi.

Soạt!

Pháp trận truyền đến một luồng tia sáng.

"Sư đệ, chuyện này không hợp quy củ đâu?"

Người đàn ông trẻ tuổi điển trai xuất hiện, theo sau lưng là một đám chấp sự đầy căm phẫn.

...

Khoảnh khắc Lục Khiêm tuyên bố tin tức. Đám người ở đó bỗng xôn xao.

Những người vốn là không thể tới, lần lượt nhao nhao xuất hiện dưới sự dẫn dắt của Điện chủ Đan Thư.

“Sư đệ, cái này không trái với quy củ chứ?” Đan Thư cười nói.

“Đúng vậy đó, chúng ta ai cũng có việc quan trọng cần giải quyết.”

“Không sai, lão phu vừa rồi ở bên ngoài, không phải không đến, mà là thật sự có việc.”

“Điện chủ đại nhân, ngươi cần phải thay chúng ta làm chủ đấy.”

Bọn họ đã đoán được Lục Khiêm sẽ trả thù như thế nào. Hoặc là giết gà dọa khỉ, hoặc là tìm sơ hở để làm khó dễ. Không nghĩ tới Lục Khiêm thế mà trực tiếp nhấc cái bàn lên, khai trừ nhiều người ngay tại trận như vậy.

Hắn dựa vào cái gì?

“Sư đệ?” Lục Khiêm cười một tiếng, “Ngươi phải gọi ta Đô vệ”.

Đan Thư sững sờ, sắc mặt có chút khó coi, nói: “Đô vệ đại nhân thật là uy phong.”

“Đó là điều đương nhiên, dù sao cũng là quan lớn một cấp, nếu như ngươi là Đô vệ, ngươi cũng có thể nói như vậy.”

Lục Khiêm không nhượng bộ chút nào, nói đến Đan Thư nói không ra lời.

“Tốt, ngươi đem bọn họ đuổi đi, xem ngươi tìm ai chế tạo Đạo binh.”

Đan Thư oán hận nói, chợt phất tay áo rời đi. Phần lớn Tổng chấp sự nhìn cũng không nhìn Lục Khiêm một cái, trực tiếp bỏ đi.

Lục Khiêm cũng không giữ lại, cũng không thèm nhìn tới mọi người.

“Đại nhân, cái này làm thế nào cho phải, bọn họ tập thể bãi công, đơn hàng kia của chúng ta không ai hoàn thành, nếu không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra?”

Trương Phong thận trọng nghiêm túc nói.

Đạo Binh điện mỗi ba tháng đều muốn chế tạo hơn mấy ngàn vạn tên Đạo binh, điều chúng cho cái môn phái khác.

Các môn phái vừa và nhỏ có bán kính hàng trăm nghìn dặm, thậm chí có cả những môn phái nổi tiếng là Trảm Kiếp bảo uyển, cũng đều được mua từ Đạo Binh điện. Còn có một số tự chuẩn bị vật liệu để người Đạo Binh điện hỗ trợ chế tạo.

Một khi những điều này bị chậm trễ, sẽ bồi thường gấp mười lần tiền đặt cọc.

Đến khi đó, hắn sẽ phải chịu trách nhiệm về điều này.

“Không sao.” Trong lòng Lục Khiêm đã có dự tính, trước hết để cho bọn họ dừng công việc lại, sắp xếp chức vị Tổng chấp sự cho người vừa rồi tới nhanh nhất.

Những người này thăng quan ngược lại không có chút tâm trạng vui vẻ nào, từng đám mây mù che phủ, sợ bị xem như là kẻ chết thay.

“Không cần phải gấp gáp luyện chế Đạo binh, hiện tại dựa theo cái tờ đơn này thu thập vật liệu, sau đó về nói cho ta biết.”

Lục Khiêm để lại một câu, sau đó lập tức bay lên trời. Đi tới trên ngọn núi ở vùng ngoại ô, trong động phủ mà Cửu Tiêu Đạo Minh sắp xếp cho hắn. Diện tích của động phủ không tính là quá lớn. Mấu chốt là yên tĩnh.

Trong đại điện đầy tro bụi.

Xoạt !

Lục Khiêm vung tay lên, một trận cuồng phong thổi qua, đại điện mới tinh như lúc ban đầu.