【VIP】 Phàn Khôi Phán Quan, Nhược Thủy chi chủ.

Đại Hạo giới.

Bình thường chủ tinh và không gian trong phạm vi nhất định xưng là một giới.

Tinh thần giới này cũng vận động vây quanh chủ tinh.

Thái Dương Thái Âm cũng là như thế.

Cái gọi là Chư Thiên Tinh Thần, thật ra là Thái Âm Thái Dương và năm đại biểu ngũ hành tinh thần tạo thành lưới bao vây.

Từ bầu trời nhìn xuống, chỉ thấy tinh thần to lớn bao quanh bảy viên tinh thần màu sắc khác nhau.

Trong đó lấy mặt trời lớn nhất, tối thiểu lớn hơn tinh thần xung quanh mấy ngàn lần.

Cái lưới bao vây này chính là một cái pháp trận.

Dựa vào pháp trận này, mọi người mới có thể đánh lui kẻ địch Đại Càn Tinh.

Nội bộ Thái Dương.

Đại sảnh kim cung.

Hai bên vẫn là những chiếc bàn vô cùng hoa mỹ như cũ, lúc này bàn không còn kín hết chỗ nữa, mà ít đi một nhóm người.

Trên thân những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thương tổn, tình cảnh bi thảm.

"Chư vị nhìn thoáng qua, chí ít nhóm chúng ta cũng đánh lui kẻ địch."

Âm Chủ an ủi.

"Lần sau, nếu lần sau bọn hắn lại đến. . ."

Một người không nhịn được nói, còn chưa nói xong đã bị đồng bạn giữ chặt.

Những người khác ngoài miệng không nói, nội tâm đều có chút bất an, cho rằng phe mình tất bại.

Cao thủ chết một nửa, ngay cả Chư Thiên Tinh Thần như Nhược Thủy Tinh Chủ cũng đã chết.

Nhìn như là thắng, nhưng thực ra là thảm bại.

Trước khi chiến đấu Âm Chủ hùng tâm bừng bừng bố trí Nhị Thập Bát Tinh Túc phòng ngự.

Phòng ngự vây quanh Đại Càn chủ tinh quy mô cực lớn, bao phủ mấy chục viên vực ngoại tinh thần xung quanh.

Tùy tiện một tu sĩ bình thường cũng có đạo hạnh Dưỡng Thần, ở địa phương khác cũng coi là nhân vật một phương.

Kết quả trận chiến này toàn bộ chết hết, Nhị Thập Bát Tinh Túc chỉ còn trên danh nghĩa, làm sao không làm cho lòng người sợ hãi.

"Khóc cái gì chứ? Chẳng lẽ cứ chắp tay nhường cho người như vậy hay sao? Không phản kháng còn có đường sống sao? Nhìn bộ dạng của các ngươi đi."

Lúc này, một trung niên phong mang tất lộ, tóc mai điểm bạc đứng lên.

Người này là kiếm thủ Thiên Dương của Tẩy Kiếm Hiên.

Nghe thấy Thiên Dương nói, đám người lại nghĩ tới Càn quân tàn bạo.

Càn quân thật sự là một chút thể diện cũng không lưu lại, quá độc ác, đi nơi nào đều muốn đuổi tận giết tuyệt đối với tu sĩ.

Nếu như không phải vì như thế, đám người còn không cách nào tập hợp thành một khối.

Chỉ cần Đại Càn thả lỏng một chút, hiện tại cũng có người tới cửa đầu hàng rồi.

"Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?"

Có người phía dưới nói.

Thiên Dương dừng một lúc cũng không trả lời được, lão cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Đám người đành phải nhìn về phía Âm Chủ, địa phương này chỉ có một mình lão làm chủ.

"Từ bỏ vực ngoại, rút vào vòng tròn, chỉ phòng ngự chủ tinh là đủ."

Thất tinh bảo vệ Đại Hạo, cho dù không thể phản công, giữ vững cũng dư xài, Ngũ Đế mạnh hơn cũng không có khả năng tiến vào.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều bùng nổ.

"Không thể!"

"Toàn bộ gia sản của ta đều ở bên ngoài, làm sao có thể dễ dàng buông tha!"

Đại bộ phận môn phái nơi này đều có vực ngoại tinh thần của mình.

Bởi vì trung tâm đại địa khan hiếm tài nguyên, lại có nguy hiểm tranh đấu, trên cơ bản phần lớn tài nguyên để trên vực ngoại tinh thần, một khi từ bỏ, ít nhất sẽ là nguyên khí đại thương.

Làm sao bọn hắn có thể chủ động từ bỏ lợi ích của mình.

Không phải đến tình huống sắp chết đến nơi, bất kể như thế nào cũng sẽ không bỏ rơi.

"Cũng được, bản tọa không ép buộc các ngươi."

Lời nói của Âm Chủ xoay chuyển:

“Cảnh cáo trước, nếu như bị Càn quân công kích, đừng trách không trợ giúp các ngươi."

Câu nói này của Âm Chủ giống như tạt một chậu nước lạnh cho đám người, nhìn thấy thái độ đám người hòa hoãn xuống, Âm Chủ nói lần nữa:

"Cho các ngươi một tháng thời gian, sau một tháng, bất cứ kẻ nào cũng không được phép ra khỏi tinh thần, cũng không cho phép tiến vào chủ tinh."

Nói đến đây, đám người nhao nhao gật đầu xác nhận.

Hiện tại thái độ của bọn hắn tốt hơn nhiều, trước kia coi như Âm Chủ dễ nói chuyện, người tốt dễ dàng bị phụ bạc, cho nên được một tấc lại muốn tiến một thước, sau khi nhìn thấy Âm Chủ còn có một mặt tàn nhẫn, đám người lập tức trung thực xuống.

"Đã lấy thất tinh làm trận pháp, nhưng Nhược Thủy Tinh Chủ chết rồi, thiếu một viên tinh thần thì tạo dựng như thế nào đây?"

Lúc này, một lão đầu râu bạc mặc tử bào đứng ra, đây là Trung Nguyên Tử Quân.

"Đây chính là chuyện hôm nay bản tọa muốn nói."

Ánh mắt Âm Chủ quét một vòng, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười:

“Bản tọa dự định chọn ra một Tinh Chủ từ trong các vị."

Xoạt!

Không khí trên trận lập tức nổ tung, giống như là nước sạch sôi trào, lòng người nóng bỏng, cho dù là Trung Nguyên Tử Quân, ánh mắt cũng đều hiện lên một tia tham lam.

Chỗ cường đại của Chư Thiên Tinh Thần ở đâu? Chính là không ai qua được bọn hắn khi có được năng lượng của một viên tinh thần.

Ví dụ như Tam Thiên Nhược Thủy Tinh, cả viên tinh thần đều là nhược thủy.

Loại nhược thủy thiên hạ chí độc này, một giọt đều là vũ khí cường đại, chớ nói chi là một viên tinh thần.

Dưới loại lực lượng này gia trì, cho dù là một Dưỡng Thần Đạo Cơ bình thường, cũng có thể phát huy ra lực lượng Động Chân.

Tinh Thần Chi Chủ kế thừa lực lượng tinh thần phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại, còn có tinh thần chi tử phía dưới Tinh Thần Chi Chủ.

Tương đương với giữ hai cái Động Chân.

Chư Thiên Tinh Thần có bảy viên tinh thần, có tổng cộng mười bốn Động Chân, có thể thấy được nội tình của cái thiên hạ đệ nhất môn phái này.

Đám người hưng phấn xong liền tỉnh táo lại, loại chuyện tốt này căn bản không tới phiên mình, nhao nhao nhìn về phía Trung Nguyên Tử Quân và kiếm thủ Thiên Dương ở một bên.

Hai người này chính là cường giả đỉnh cao ở trung tâm đại địa.

Những người khác hoặc là chết hoặc là tổn thương, hoặc là danh vọng không bằng hai người.

"Ta rút lui."

Thiên Dương vội vàng nói.

Kiếm chi nhất đạo, cực vu tình, cực vu kiếm.

Có lẽ đạo của người khác rất tốt, nhưng cuối cùng không sánh bằng con đường của mình.

Trung Nguyên Tử Quân thấy thế liền tiến lên một bước, chắp tay nói:

"Âm Chủ, tại hạ nguyện gánh trách nhiệm này, vì bảo vệ Đại Hạo nỗ lực một phần lực lượng."

"Cũng không phải, ta dự định để Phong Đô Sơn Lục Khiêm kế thừa chức vị này."

"Cái này. . ."

Sắc mặt Trung Nguyên Tử Quân cứng ngắc:

“Lục Khiêm chính là căn nguyên họa loạn thiên hạ, không giết người này đã là ân đức của Âm Chủ, người này có tài đức gì gánh vác trách nhiệm này."

"Âm Chủ xin nghĩ lại!"

"Đúng vậy, người này lòng muông dạ thú, không thể nhận trách nhiệm."

Dưới tình huống Trung Nguyên Tử Quân giật dây, một vài thế lực phụ thuộc vào Ngọc Kinh Sơn nhao nhao lên tiếng.

Dưới tác dụng đánh trống hò reo của những người này, những người khác cũng không khỏi nhớ tới đồng đạo sư môn táng thân bên trong tai kiếp.

"Hừ, nếu không phải Lục Khiêm khiến cho Thanh Đế lộ ra sơ hở, Âm Chủ lấy cái gì đánh lui Ngũ Đế, người ta đã lập công lớn, các ngươi làm sao có thể so sánh."

Thiên Dương cười lạnh nói.

Tinh chủ đại điện tứ tinh khác cũng nhịn không được ghé mắt nhìn qua.

Nhất là Lam Diễm đạo nhân Nam Minh Ly Hỏa Tinh đã từng quen biết cùng Lục Khiêm.

Đầu óc Trung Nguyên Tử Quân nhanh chóng chuyển động, một khi để Lục Khiêm đạt được Nhược Thủy Tinh, lại tựa lưng Âm Dương hai chủ, làm sao người khác có thể nắm được mình, sinh thời đừng nghĩ báo thù.

"Lục Khiêm đã mất tích, sống hay chết đều không biết rõ, huống hồ mới là Nguyên Thần đỉnh phong, làm sao hắn gánh vác được."

Trung Nguyên Tử Quân xem như đánh bạc, dù bị người khác xem thường, cảm thấy mình là tiểu nhân đố kỵ hiền lương, cũng cần phải ngăn cản người này.

"Ha ha, Trung Nguyên đạo hữu, ngươi nói tại hạ tu vi không được, không bằng so đấu một phen đi?"

Ngoài cửa truyền đến giọng cười to.

Đám người không khỏi nhìn về phía cửa ra vào, chỉ thấy một đạo nhân trẻ tuổi chậm rãi đi tới.

Người này mắt như hàn tinh, tóc như mây đen, khí chất phiêu miểu.

Người này chính là Lục Khiêm.

"Tiểu tử miệng còn hôi sữa, hôm nay lão phu không giáo huấn ngươi không được, hiện tại đổi ý nhận lỗi còn kịp."

Trung Nguyên Tử Quân nhìn thấy là Lục Khiêm, ánh mắt hung ác, có lẽ có thể mượn cơ hội luận bàn phế bỏ người này.

"Động thủ đi."

Lục Khiêm vừa dứt lời, Trung Nguyên Tử Quân liền cầm ngọc như ý trong tay, xuất hiện ở đỉnh đầu Lục Khiêm, ngọc như ý cách đỉnh đầu không đến ba tấc.

Một kích này ẩn chứa động thiên chi lực, sơn mạch kéo dài ngàn dặm đều có thể rung sụp, huống chi một Lục Khiêm nho nhỏ.

Ầm!

Thời điểm ngọc như ý sắp đánh trúng Lục Khiêm, bỗng nhiên Trung Nguyên Tử Quân cảm giác không gian xung quanh vô cùng sền sệt, giống như là rơi vào đầm lầy, hành động tự thân bị hạn chế.

Ngọc như ý phía dưới xuất hiện một ngọc tỷ hình ngọn núi.

Hắn nhìn ra đây là pháp bảo thành danh Phong Đô Sơn của Lục Khiêm.

Oanh!

Ngọc như ý và Phong Đô Sơn đụng vào nhau, sắc mặt Trung Nguyên Tử Quân thay đổi.

"Động Chân! !"

Con ngươi Trung Nguyên Tử Quân co rụt lại, đây là động thiên chi lực, cũng không phải là Nguyên Thần Pháp Vực.

Cả hai nhìn như không sai biệt lắm, nhưng động thiên chi lực càng thêm bàng bạc.

Nguyên Thần Pháp Vực tương đương với một loại lực trường, một loại lĩnh vực, có các đặc tính.

Động thiên chi lực là lực lượng thuần túy phía trên lĩnh vực, uy lực tương đương với toàn bộ thế giới đè lên.

Đều là pháp thuật, một khi được động thiên chi lực gia trì, uy lực sẽ hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Động Chân rất dễ dàng phá hủy một phương đại lục, thậm chí tinh thần cỡ nhỏ.

Công kích của Trung Nguyên Tử Quân hoàn toàn không có hiệu quả, lực lượng hai người ngang nhau.

"Ngươi tiến vào Động Chân rồi?"

Âm Chủ hỏi.

"Vâng, vận khí tương đối tốt."

Lục Khiêm quan trong nháy mắtm tử nam thân nữ tướng tóc đỏ này ở khoảng cách gần, phát hiện người này rất giống người Xích Âm nhất tộc.

Trước khi Thái U chân nhân chết từng giao phó Xích Âm cho mình, đồng thời nói ra thân thế của Xích Âm.

Xích Âm là dị chủng trời sinh, nhân loại phổ thông đẻ con, còn Xích Âm thì đẻ trứng.

Trước đây Lục Khiêm nhìn thấy thế giới mười thái dương có thể là cố hương dị chủng Xích Âm, nói không chừng có thể từ trên thân người nọ đạt được tin tức của Xích Âm.

"Lục Khiêm đã phô bày năng lực của hắn, bản tọa tuyên bố, Lục Khiêm là Tinh Tinh Chủ Tam Thiên Nhược Thủy."

Nội tâm Lục Khiêm sững sờ, nếu là chỗ tốt, hắn cũng đáp ứng xuống.

"Được rồi, tan họp. Lục Khiêm ở lại, bản tọa còn có chuyện bàn giao."

Đám người lần lượt rời đi.

Những người khác tán đi, chỉ để lại Lục Khiêm và Âm Chủ.

"Ngồi đi, không cần phải khách khí."

Âm Chủ chỉ chỉ vị trí bên cạnh, thanh âm ôn hòa.

"Đa tạ."

Lục Khiêm cũng không chối từ, trực tiếp ngồi xuống.

Kim giáp lực sĩ ở một bên đi tới, cầm thái dương ấm rót nước trà vàng óng ánh cho hai người.

Lục Khiêm khẽ nhấp một cái, nước trà nóng bỏng như dung nham, nhưng vào miệng lại không tổn thương yết hầu, một cỗ lực lượng tinh thuần chảy khắp toàn thân.

"Ngươi có biết vì sao bản tọa để ngươi trở thành Nhược Thủy Tinh Chủ?"

"Ta cũng nghĩ đến nguyên nhân khác, không phải là gọi là lập công."

Bảy viên tinh thần là nền tảng của Chư Thiên Tinh Thần.

Cũng không phải công lao bao lớn, không đến mức chắp tay nhường đồ vật này cho.

"Không sai, trên người ngươi có khí tức ta rất quen thuộc, là khí tức đồng tộc ta."

"Đạo lữ của tại hạ cũng có tóc đỏ mi đỏ giống như đạo hữu, nghe nói nàng đẻ trứng, đáng tiếc vì một lần ngoài ý muốn khiến nàng mất tích."

Lục Khiêm thở dài nói, đồng thời nói tới thế giới mười mặt trời kia.

"Có lẽ đạo lữ của ngươi là người của tộc ta, thế giới mười mặt trời tên là Hỏa Luyện Đan Giới; đáng tiếc ta mê thất sớm, cũng không biết rõ vị trí giới này, ngươi và ta cũng coi như hữu duyên, ngày sau cùng nhau tìm kiếm giới này."

. . .

Thời điểm hai người nói chuyện, tại một thế giới tĩnh mịch đen như mực.

Giới này không có ban ngày, chỉ có sự âm lãnh vạn năm không đổi đen như mực.

Nơi này có to cung điện như tinh thần, ác quỷ tóc đỏ nanh đỏ, cự thú răng nanh đỏ tươi như ngọn núi.

Một dòng sông vàng óng ánh chảy khắp tinh thần, không có điểm cuối cùng, không có kết thúc, vô số quỷ thần diện mục dữ tợn kêu rên ở trong đó, vĩnh viễn không siêu sinh.

Ngàn vạn tinh thần tổng cộng có sáu tòa bảo điện to như tinh thần là dễ thấy nhất.

"Ồ? Có mầm mống tốt."

Trong đại điện có một cái bàn, một quỷ thần tóc lam chim miệng nhàm chán dựa vào ghế.

Hình dạng người này hung ác, đầu cắm cung hoa, mang mũ ô sa, thân mang áo bào nho nhã cầm thú, hai chân gác trên mặt bàn, có cảm giác buồn cười như vượn đội mũ người.

Hắn đảo quyển sách trên tay, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Có mầm mống tốt, trong vòng năm trăm năm thành tựu Động Chân, không tệ."

Đạo nhân tóc lam miệng chim tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trên đó thình lình viết tên Lục Khiêm và công pháp sở học, còn có tuổi tác.

"Xem ra Phàn Khôi Phán Quan thật sự động tâm, vì sao không tự mình mời chào, miễn cho bị người Âm Ti khác đoạt."

Bên trong âm vụ nhảy ra một người tóc đỏ thân cá, tay cầm trấn yêu linh, hung ác dữ tợn ở trần to mọng.

Cổ ác quỷ treo mười tám đầu người chết không nhắm mắt, con mắt trên đầu người còn đang nhỏ máu, tay trái hắn cầm vò rượu, tay phải cầm lòng người gặm một nửa, lời vừa rồi chính là người này nói ra.

Mắt người tên là Phàn Khôi Phán Quan sáng lên, cười nói:

"Tốt lắm, làm sao ta lại không nghĩ tới; lát nữa tên heo mập ngươi và Ngư Tai đi với ta một chuyến."

"Không có vấn đề, lão Trư ta rất lâu rồi không có hoạt động, khặc khặc!"

Heo Quỷ Vương vứt bỏ trái tim trong tay, lau khô tiên huyết trên khóe miệng, cười hung tàn.

"Chỉ biết rõ, con hàng khờ."

Phàn Khôi Phán Quan tiến lên đạp một cước, cười mắng:

“Sắp xếp gọn một chút, tấm mặt quỷ này của ngươi làm sao ra ngoài."

Dứt lời, Phàn Khôi Phán Quan biến thành một lão nông tay chân vụng về, bộ dạng thường thường không có gì lạ, trên mặt đều là tang thương.

"Hắc hắc, cũng đúng."

Heo Quỷ Vương lắc mình biến hoá, hóa thân thành một nam tử anh tuấn, hình dạng cực kỳ tuấn mỹ, so với đầu heo hình thành so sánh rõ rệt.

Ở một chỗ khác trong đại điện có một nam tử dáng vóc cao gầy đi tới.

Người này tướng mạo cũng không có hung ác như Heo Quỷ Vương, chỉ là hai bên gương mặt có tai cá lớn, không ngừng có côn trùng ra ra vào vào.

Ngư Tai thấy thế cũng biến mất Ngư Tai, có điểm giống thư sinh yếu đuối.

"Đi thôi. Các loại bắt được người, nhóm chúng ta hảo hảo chơi một trận, khặc khặc! !"

Bạch!

Ba đạo thân hình nhảy vào Hoàng Tuyền, sau đó biến mất tại phương thế giới này.

Một bên khác, Lục Khiêm ra ngoài bầu trời, phi hành bên trong hư không vô ngần, cảnh vật hai bên không ngừng rút lui, gặp thiên thạch tránh cũng không tránh, trực tiếp phá tan.

Chỉ chốc lát, trước mắt xuất hiện một viên tinh thần đen như mực.

Tất cả mặt ngoài tinh thần đều là nhược thủy đen như mực, một chiếc lông không thể rơi vào trên đó.

Bên ngoài thân Lục Khiêm quanh quẩn một tầng màng đen, bỗng nhiên nhảy xuống nước, chìm xuống mấy vạn trượng.

Rốt cục, tại đáy nước đen như mực phát hiện một vầng 'Mặt trời' tán lên ánh sáng.

Đây không phải là mặt trời, mà là một hạt châu.

Đây là Định Thủy Châu, hạch tâm Tam Thiên Nhược Thủy Tinh.

Mặc dù Âm Chủ cho phép mình trở thành Tinh Chủ Tam Thiên Nhược Thủy Tinh, nhưng cũng phải giải quyết viên Định Thủy Châu này mới được.

Bất kể dùng loại phương pháp nào, chỉ cần để Định Thủy Châu chấp nhận, liền có thể trở thành chủ nhân Nhược Thủy Tinh.

Phương pháp đời trước là mỗi năm cung phụng mười vạn huyết thực.

"Khặc khặc, lại thay người sao? Tu vi không tệ, lão tử miễn cưỡng tán thành, hàng năm ngươi cung phụng mười vạn đồng nam đồng nữ."

Cảm ứng được ngoại nhân đến, quang cầu liên tục lấp lóe mấy cái, truyền đến thanh âm khàn khàn bất nam bất nữ.

Khóe miệng Lục Khiêm hiện ra một nụ cười tà ác.

"Bản tọa cần ngươi chấp nhận sao?"

. . .