【VIP】 Âm Cảnh thiên cung, Hoàng Khí Ôn Quỷ(2)

Cũng không phải là chỉ có Tắc Hạ học cung mới có thể bồi dưỡng nhân tài, nhân tài cũng có thể bồi dưỡng dựa theo kỹ năng chuyên ngành. Nói không chừng sau này, bỗng nhiên có một cao thủ siêu cấp mấy chục năm mới ra khỏi núi, đỡ dinh thự vĩ đại bên bờ vực sụp đổ.

Mọi thứ đều có khả năng nha. . .

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nói ngắn gọn: “Về sau chú ý phương diện này nhiều hơn, trên người loại người này nhất định phải có bảo vật.”

"Ây. . . Vâng, lão gia."

Yêu Nguyệt không hiểu ra sao, nhưng vẫn căn cứ theo phân phó của Lục Khiêm đi làm.

Sau đó, Lục Khiêm bế quan luyện hóa Chân Lục.

Cuối cùng lục luyện hóa không khó. So với Chân Lục khác, Tổng Lục cũng không có bao nhiêu năng lực đặc biệt. Chỉ có tác dụng hiệu lệnh các Chân Lục khác.

Ầm!

Không biết qua bao lâu. Ngọc Lâu Tổng Lục đắm chìm đã lâu một lần nữa sáng bừng lên. Một cột sáng màu vàng bay thẳng lên trời. Tầng mây bị phá vỡ, cột sáng phân hóa thành ngàn vạn, bay sang tứ phía bốn phương tám hướng. Lục Khiêm nhắm hai mắt, dốc lòng cảm ứng. Bên trong tổng bộ của Ngọc Lâu, hơn hai mươi đạo Huyết Hồng quang điểm. Quang điểm nhấp nháy, một số rất gần, một số cách xa mười vạn tám ngàn dặm. Có thể điều khiển thông qua Tổng Lục. Lục Khiêm hơi suy nghĩ, cảm ứng Chân Lục khác.

Răng rắc!

Hư không bị phá vỡ. Từng đạo xích mang bắn ra, những thứ bên trong lặng lẽ lơ lửng quanh cơ thể. Có tổng cộng hai mươi bảy đạo Chân Lục, một số đã bay ra khỏi cơ thể của Lục Khiêm. Còn có hai cái nữa từ Nam Linh vực và biển sâu bên ngoài. Từ tứ phía bốn phương tám hướng nhao nhao phá không mà tới. Bất luận là bao xa, Tổng Lục đều có thể triệu hồi ra.

Nam Linh vực.

Kiếm Chủ phong.

Đỉnh núi cuồng phong gào thét, lạnh thấu xương. Một nam tử tuấn mỹ ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, nhắm mắt tu hành. Từ khi Lục Khiêm rời khỏi, Giang Minh làm Kiếm Chủ của Trảm Kiếp Bảo Uyển. Tố Giảm Cầu Không có được Chân Đan, tu vi cũng không thể khinh thường, có thể nói là vô địch đương thời.

Bỗng nhiên, bầu trời dâng lên hai cột sáng đỏ thẫm. Cột sáng vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

“Không xong rồi, Kiếm Chủ, Chân Lục bay mất rồi.”

Thủ hạ vội vàng tiến lên bẩm báo.

“Bay mất?”

Giang Minh nhướng mày, trong lòng có cảm giác rất quen thuộc. Không phải là Lục Khiêm giở trò quỷ chứ?

Đoạn này thời gian, Giang Minh cũng không có nhàn rỗi. Vẫn luôn nghiên cứu trận pháp truyền tống đến Bồng Lai tiên đảo bên kia. Sau khi sửa chữa phục hồi trận pháp, Giang Minh cũng có thể rời khỏi nơi này.

Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm xem xét tường tận từng Chân Lục. Chỉ thấy một cái Chân Lục không đi vào phía dưới Diễm Tâm Kim Cung. Đất đai bên ngoài cung điện trong chốc lát tăng lên mấy lần, đồng thời địa khí nồng đậm, hơn hẳn thế giới bên ngoài.

Có một cái rơi vào Kim Hạp Nhục Quan, khảm vào vị trí bên trên mặt trời, hào quang tỏa sáng. Đến tận đây, ba đạo Chân Lục Nhật, Nguyệt, Tinh tập hợp đủ.

Một cái rơi vào hư không, Lục Khiêm lập tức cảm giác dòng chảy thời gian ở đây chậm hơn nhiều so với ngoại giới. Khoảng hai canh giờ bên trong tương đương với một canh giờ bên ngoài. Đằng đẵng nâng cao gấp hai. Lại thêm Đại Giải Thoát Luân, Lục Khiêm tu luyện một ngày bằng người khác tu luyện năm ngày. Nói cách khác ngoại giới trôi qua một trăm năm, Lục Khiêm liền có năm trăm năm đạo hạnh.

Đương nhiên, dù sao con người cũng không thể tu hành mỗi ngày, cuối cùng có thể có hơn ba trăm năm đạo hạnh.

Hai mươi tám Chân Lục hình thành một hệ thống lấy động phủ làm trung tâm, bao gồm luyện đan, trồng, ngự thú, Luyện Khí, Sơn Thủy, Hỏa Thú, Đạo binh, ngoại ma, khôi giáp, Nhật Nguyệt Tinh và các yếu tố khác.

“Đây là bố trí của Tiểu Động Thiên.”

Lục Khiêm âm thầm kinh ngạc trong lòng. Hơi giống một Tiểu Động Thiên nhân tạo. Đương nhiên, Tiểu Động Thiên sẽ không di chuyển, nơi này nhỏ hơn Tiểu Động Thiên một chút. Nhưng cũng là một hệ thống mạnh mẽ. Mang theo bên mình và tu hành mọi lúc mọi nơi.

Tuy nhiên, khuyết điểm cũng quá rõ ràng. Hầu hết Chân Lục đã mất đi linh tính trong những năm tháng dài đằng đẵng, có cái còn có Địa Sát cấm chế. Rất nhiều tác dụng cũng không tính là quá mạnh, đối với Lục Khiêm hiện tại có vẻ hơi vô dụng. Muốn hoàn toàn phát triển tác dụng, chỉ sợ phải nâng cao cấm chế đến mức độ nhất định.

Sau đó, Lục Khiêm tiến hành tu hành ở trong cung điện. Một ngày bên ngoài bằng hai ngày bên trong. Môi trường địa khí dồi dào thực sự đã hỗ trợ việc tiêu thụ Chân Đan.

Năm năm sau.

“Đại nhân, đã xây dựng xong pháp trận.”

Một hôm, Yêu Nguyệt mở cửa lớn ra.

Lục Khiêm mở mắt ra, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

“Rốt cục sắp rời khỏi rồi sao?” Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng. Sau đó nói với Yêu Nguyệt: “Ngươi gọi đám người Thái Vi Tử và Viêm Húc chờ ở Dưỡng Sinh cung.”

Một lát sau.

Hai bóng người một trước một sau bay tới. Thái Vi Tử là Lục Chuyển Kim Đan, Viêm Húc là Ngũ Chuyển. Toàn bộ Đại Tề quốc, ngoại trừ Lục Khiêm thì bọn họ là những người mạnh nhất.

"Bái kiến bệ hạ." Hai người hành lễ.

“Ta phải đi, rời khỏi Thái Ảm vực.” Lục Khiêm nói với chính mình: “Trước khi rời đi, ta muốn dẫn đi một số thứ.”

“Bệ hạ là muốn ta hỗ trợ? Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định muôn lần chết cũng không chối từ.”

Suy nghĩ của Thái Vi Tử thay đổi nhanh chóng, đối với việc Lục Khiêm rời đi, trong lòng lão vô cùng vui mừng.

Không tốt!

Lúc này Thái Vi Tử mới định thần lại, lập tức quay người muốn chạy trốn.

Lục Khiêm cười bí hiểm: "Muôn lần chết cũng không chối từ? Ngươi nói..."

Chỉ thấy hắn đưa tay phải ra, làn da hiện lên màu vàng nhạt.

Cạch!

Lòng bàn tay bắt lấy đầu Thái Vi Tử, trực tiếp bóp đầu lão thành dưa hấu, trấn áp hồn phách phía dưới Kim Kiều.