【VIP】 Kim Ngân Thiết Đồng Luyện Thi Pháp(1)

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm cầm pháp bài liên hệ, đưa vào giọng nói của mình.

“Chủ quán, tại hạ muốn đổi một pháp thuật, không biết chỗ đó của ngươi có trữ hàng không?”

“Pháp thuật? Ta có một ít, ngươi muốn loại nào?”

“Thuật tính Âm hoặc tính Thủy.”

Tốt nhất pháp thuật nên tương xứng với công pháp mình tu hành, nếu không sẽ không thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

“Từ từ…”

Âm thanh trầm mặc lại, bên kia truyền đến âm thanh xạc xạc.

Sau đó truyền đến tin tức.

Chủ quán phát tổng cộng mười mấy pháp thuật tới đây, Lục Khiêm chọn đại khái vài cái.

Vô Sinh Hóa Mang Bạch Cốt Kiếp Châm: Chân khí Thực Chất Hóa, tạo ra Bạch Cốt Kiếp Châm có kích thước như lông tơ, một sợi gió lạnh có tổng cộng muôn vàn châm nhọn, thuật này hung tàn độc ác, không có khe hở. Vạn kiếp cũng không trở mình được, cho nên gọi là Kiếp Châm.

Âm Đô Hắc Ngục Tỏa: Đây là khóa mà Vạn Thế Âm Mộ dùng để trói cơ thể quỷ, muốn luyện thuật này, vậy phải lấy sét đánh gỗ táo tạo một phù thức trước, phù bài có tổng cộng mười ba trọng. Chỉ có một loại bùa chú, mỗi tầng bùa chú có tổng cộng mười ba khiếu mắt. Mỗi trọng thêm một lá bùa, mười ba trọng là mười ba lá bùa.

“Hửm? Vật ấy có hơi giống Thất Sát Âm Phù kiếm.” Lục Khiêm cảm thấy hơi quen thuộc.

Về con đường bùa chú, thì thích nhất là để đủ loại chồng lên và tổ hợp lại.

Một loại bùa chú đơn giản, thường sẽ thiết lập một ít kết cấu phức tạp, rồi trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Nếu không phải trong túi bố của đạo nhân áo xanh không có phù lục pháp thuật, nếu không thì Lục Khiêm thật đúng là muốn học một cái.

Phù lục pháp thuật rất tinh xảo, đồng thời cũng rất khó.

Không giống với luyện khí, nếu luyện khí đánh cấm chế thất bại, cũng chỉ là thất bại.

Nhưng nếu là bùa chú thì e rằng sẽ nổ toàn bộ, kiếm củi ba năm đốt trong một giờ.

Tuy có hơi khó khăn, nhưng phối hợp với chiếc gương vàng sẽ làm được tốt nhất.

Chắc chắn khi độ thuần thục đạt đến mức độ nhất định cũng dễ dàng hơn, không có trạng thái hơi phập phồng giống như những người khác.

“Đạo hữu, tại hạ đổi hai món này, lần sau gặp mặt sẽ đưa Pháp tiền.”

“Được, từ bỏ mấy cái khác sao? Chỗ của ta còn phương pháp Vu Cổ Thỉnh Thần, Cản Thi Luyện Thi nữa.”

“Thuật Luyện Thi sao? Cho ta xem một chút.” Lục Khiêm nhếch mày, bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

Sau đó lại có một âm thanh truyền đến.

Có tổng cộng hai loại thuật Luyện Thi.

Một loại tương đối thường thấy, chôn thi thể vào nơi Âm khí cực thịnh, nuôi dưỡng các loại bùa chú đồ ăn, từ xác sống đến cương thi đen cương thi trắng vân vân, số năm càng lâu thì cương thi càng mạnh.

Còn có một loại tương đối kỳ lạ, tên là Kim Ngân Thiết Đồng Luyện Thi Pháp, thi thể hấp thu khí đồng, biến thành Đồng Giáp Thi, Thiết Giáp Thi vân vân.

“Ta muốn loại thứ hai.”

“Loại thứ hai chỉ có đến công pháp Thiết Giáp Thi, ngươi chắc chắn sao?”

“Không sao.”

Trong lòng Lục Khiêm bỗng nhiên có một suy nghĩ.

Năng lực hóa thân của Thị Thịt không tệ, cho dù chém đứt tay chân thì cũng có thể mọc ra ngay lập tức.

Năng lực cỡ này là rất mạnh, đáng tiếc cường độ thân thể lại không ra gì.

Nếu lấy phương pháp luyện thi để tinh luyện cái này.

Vậy cho dù chỉ tương đương với tu vi Luyện Khí Đồng Giáp Thi.

Nhưng lại phối hợp với cơ thể tái sinh với sức sống bền bỉ, thì sức mạnh cũng không thua gì cao thủ Dưỡng Thần.

Trước sân động phủ.

Mạc Sầu điều khiển vài người giấy hồn binh, tạo ra một quan tài cây hòe.

Bên ngoài quan tài, có khắc bùa chú phức tạp.

Kim Ngân Thiết Đồng Luyện Thi Pháp không có yêu cầu quá hà khắc đối với ảo cảnh, quan trọng nhất chính là bùa chú trên thi thể và sự cung cấp của kim loại.

Có hơi giống với Huyền Kim Kiếm Nang, chất lượng tài liệu càng tốt, thì hiệu suất hấp thu càng cao.

Sau khi tạo xong quan tài, Lục Khiêm để người đặt vào phòng Luyện Khí.

Luyện thi và luyện khí tuy có cách làm khác nhau nhưng lại có kết quả như nhau.

Đầu tiên là dùng Chân hỏa Luyện thể, khắc pháp lục phệ tức lên.

Cục gan trâu lớn trong quan tài bị khắc lên phù lục chằng chịt.

“Hình dạng của Thị Nhục không cố định, ngược lại còn thích ứng khắc lục tốt hơn.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Vô số thi thể đều bị hư ở giai đoạn này, vốn dĩ hắn còn hơi lo lắng, không ngờ lại thuận lợi như thế.

Trong lúc đó cũng thất bại hết mấy lần, nhưng điểm tốt của Thị Nhục đó là có thể cắt thịt lại hồi sinh.

Sau khi khắc phù lục xong, kế tiếp là hấp thu khí đồng.

Lục Khiêm nhìn đồng nặng ngàn cân bên cạnh lò nung thầm nghĩ.

Quá trình này còn khó hơn Huyền Kim Kiếm Nang một ít.

Cần bản thân dùng tay động vào tinh luyện tinh khí, biến khí đồng thành bùa chú đánh từng cái lên.

Xì xì!

Một khối đồng đen hóa thành tro tàn, trên đó có dòng khí màu tím bầm đang lơ lửng.