【VIP】 Uống máu ăn thề, từ chối gia nhập

Trông thấy ánh mắt Lục Khiêm, Kim Cương đạo nhân nghiêng người ra sau.

Phía sau cũng có mấy đạo nhân ăn mặc kỳ quái, khí thế hùng hổ.

“Huyết Dương đạo nhân gặp mặt Hắc Sơn đạo hữu.” Một đạo sĩ trung niên âm khí âm u bước lên phía trước, nói.

“Lần này lấy Huyết Dương đạo nhân làm chủ, đồng thời còn có Kim Cương đường, Âm Phong môn, Địa Sát môn chúng ta.”

“Hành động chia thành tám hai. Chúng ta tám, Huyết Dương tiền bối thu hai phần. Yên tâm, mấy người chúng ta cùng nhau thu hoạch sẽ thu được càng nhiều.”

Bởi lẽ đây là cuộc loạn chiến giữa hai mươi, ba mươi thế lực. Đao thương không có mắt, nếu muốn thu được càng nhiều lợi ích thì càng phải liên kết với nhiều nhóm.

Hơn nữa mấy thế lực liên hợp với nhau, nơi đóng quân của thế lực có người giúp đỡ, không cần lo lắng bị kẻ địch trộm mất quê nhà.

Nếu không một người thế đơn sức bạc, sợ rằng cả quê nhà cũng không giữ được.

Sở dĩ giao cho Huyết Dương đạo nhân chủ yếu là vì người này có thực lực mạnh mẽ.

Lục Khiêm suy nghĩ một lát, nói: “Không cần, một mình ta cũng có thể xử lý.”

Hắc Sơn bên này không cần lo lắng, số lượng Hắc Sơn Đạo binh rất phong phú.

Hắc Bạch Vô Thường mặc dù ở bên ngoài là tôm chân mềm nhưng khi trấn thủ sơn môn lại rất mạnh.

Dứt lời, Lục Khiêm đã rời đi.

“Tính cách thật cao ngạo, để xem sau này ngươi làm ăn được gì.” Kim Cương đạo nhân hừ lạnh một tiếng.

Phần lớn mọi người đều sẽ kết thành đoàn thể nhỏ để phân chia phạm vi thế lực, e rằng hạng người có tính cách kiêu ngạo như Lục Khiêm đến canh cũng không có mà húp.

Ầm!

“Ha ha, Chúc Quỷ Vương đạo hữu, lão phu tìm được ngươi rồi.”

Bốn phía vọng đến âm thanh vang dội già nua của một nam tử.

Một luồng hàn khí ập xuống.

Âm Thổ nổi lên sương mù dày đặc, trong sương mù hiện lên vô số tôm binh tướng cua, còn có một con rùa lớn cao bằng nửa người.

Những quái vật này điều khiển mây khói, phun ra nuốt vào, Thận khí điên cuồng giết chóc những quỷ hồn xung quanh.

Dưới chân quái vật có khói xanh cuồn cuộn, hóa ra bị những khói xanh này cản trở tầm mắt, mọi người mới không phát giác ra được.

Chưa tới một phút, quỷ hồn trong Âm Thổ đã giảm đi ba phần mười.

“Gan chó thật lớn!”

Rầm!

Chúc Quỷ Vương đứng dậy, thân hình cấp tốc nở lớn, chiều cao trăm trượng, đội trời đạp đất.

Tóc tím trên đỉnh đầu đã biến thành hỏa diễm, ánh nến bao phủ đầy trời.

Lúc này Quỷ Vương giống như một quỷ Dạ Xoa đến từ địa ngục.

Ầm!

Ánh nến trên đỉnh đầu phân hóa, hình thành mấy Chúc Hỏa quỷ cả người dục hỏa.

Chúc Hỏa quỷ đánh nhau với đám Đạo binh bên dưới.

Trong khói mờ mịt cũng hiện ra mấy chục quái nhân che mặt, mỗi người đều có thực lực siêu phàm.

Xem ra đối phương đã sớm có chuẩn bị.

Chuyện xảy ra quá đột ngột, rất nhiều cao thủ không ngờ rằng Âm Thổ bí mật này lại có người tìm đến cửa. Trong nhất thời không phản ứng kịp.

Lục Khiêm vẫn tính là phản ứng nhanh.

Trên người kẻ bịt mặt mang theo Thận khí giống như huyết vụ, biến ảo thành đủ loại quỷ kéo đến.

“Muốn chết!” Lục Khiêm cười gằn.

Chỉ là một tu sĩ Ngưng Sát bình thường mà thôi, phỏng chừng thấy hắn thân cô thế cô, tưởng rằng dễ bắt nạt hơn.

Kẻ bịt mặt hóa huyết sát thành một luồng trường luyện, mang theo Thận khí có lực mê hoặc tâm thần đè xuống.

Trông thấy Lục Khiêm làm thinh còn tưởng rằng người này không phản ứng kịp, ánh mắt lộ ra một tia cười đắc thắng.

Phía sau có một người muốn xông lên hỗ trợ.

“Không được!” Huyết Dương đạo nhân ra hiệu không được hành động. Người này đánh rơi mặt mũi của ông ta, tại sao phải giúp hắn?

Vào lúc mọi người tưởng rằng Lục Khiêm sắp mất mạng.

Vụt!

*bạng: con trai

Trên bầu trời hiện lên một đạo thân ảnh vô cùng to lớn. Thân ảnh này hình thái giống như mâm tròn, màu sắc như bạch ngọc, trong một khoảnh khắc xuất hiện thì một nửa ánh sáng trên bầu trời bị chặn lại.

Từng đoàn hơi nước theo vật này xuất hiện tứ tán ra. Hơi nước chiết xạ ra các loại cảnh tượng kỳ dị, Âm Thổ bị che kín hoàn toàn, cảnh tượng huyễn hóa làm cho người ta không phân biệt được hư thực.

“Đại Cáp*?” Lục Khiêm kinh ngạc nói, không nghĩ tới gia hỏa này lại là một Cáp tinh.

*con sò

Chẳng trách Vân Thủy động có Thận khí, hóa ra là do Cáp tinh.

Sách cổ ghi rằng: “Nhỏ gọi là Cáp, lớn gọi là Thận. Đều là vật cứng rắn, giống như loài Bạng vậy.”

Tôm cá cua rùa cáp chi tu tập lại sinh ra hơi nước, hơi nước tụ thành Thận lâu, trải qua thời gian dài tất nhiên sẽ sinh ra sát khí.

Cáp này không thể xem như là Cáp tinh, hẳn là Thận tinh mới đúng.

“Đến hay lắm!” Chúc Quỷ Vương không sợ mà còn lấy đó làm vui.

Thân thể phủ kín hỏa diễm, hỏa diễm hình thành biển lửa lan tràn khắp Âm Thổ.

Ngoại trừ người của phe mình thì những kẻ ngoại lai đều sẽ chịu sự thiêu đốt của hỏa diễm.

Hỏa diễm liên tục tạo ra nến hỏa quỷ quái, điên cuồng xé toạc địch nhân trước mặt.

Một lúc sau các loại tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Đương nhiên đã có chuẩn bị mà đến nên đối phương cũng đã chuẩn bị tốt phương pháp đối phó.

Lính tôm tướng cua quy tướng Bạng tinh ở bên trong hơi nước không ngừng xuất hiện, đồng thời còn có binh mã thế lực Vân Thủy động phụ thuộc vào gã.