【VIP】 Đại Luân Hồi bàn(2)

“Làm sao lại hốt hoảng như vậy?” Lão đạo không nhanh không chậm nói.

“Lão tổ tông, Yêu tộc bên kia có hành động lớn.”

Thái Vi Tử nói rõ ràng mọi chuyện.

“Ồ? Vậy Hồ mẫu đâu? Có tỏ thái độ gì không?” Lông nhíu lão đạo mày lại.

“Hồ mẫu không có tỏ thái độ, hẳn là nghe theo ý tứ của Cửu Quỳ Long.”

“Lão hồ ly.” Lão đạo cười nhạo một tiếng, sau đó buông quân cờ xuống: “Các ngươi cũng gia nhập Càn quốc đi, diễn kịch thì diễn giống một chút, tất cả lấy người ứng kiếp làm chuẩn.”

“Vâng.”

Thái Vi Tử xoay người đi ra ngoài. Sau đó cũng tuyên bố tin tức gia nhập Càn quốc. Tính chất chiến tranh bắt đầu xảy ra thay đổi. Trước kia là cuộc đấu tranh giữa các tu sĩ của Yêu tộc cùng Nhân tộc, bây giờ đổi thành chiến tranh giữa hai nước.

Người vẫn là những người đó, chẳng qua đã qua một lớp da tướng quân hoặc là Quốc sư, chủ lực cũng thay đổi thành lấy quân đội làm chủ.

Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng trên Kim Hạp, từ từ hít thở tinh hoa của đất trời. Trong Thức Hải, Lục Khiêm đi vào cánh cổng khổng lồ bằng đồng trước mặt. Đi vào bên trong cửa lớn. Xung quanh trở nên tối đen như mực. Cách đó không xa là một cái xác khổng lồ và vô biên.

Lục Khiêm trước kia còn có hứng thú tiến lên tìm tòi thực hư, nhưng bây giờ không có ý định như vậy. Dù bản thân cố gắng thế nào, vẫn không thể đến gần cái xác.

Nếu như đoán không lầm thì cái xác này hẳn là ở Trung Ương đại lục trong trí nhớ của Địa Ngục Điểu, e rằng chỉ khi tìm đến cái xác đó thì mới có thể có Diêm La chân thân tương đối hoàn chỉnh. Sau khi đột phá đến Hư Đan, Lục Khiêm liền biết rằng công pháp của Diêm La chân thân cũng đang ở đây.

Diêm La chân thân tổng cộng có sáu vòng.

Ba vòng đầu tiên lần lượt tương ứng với cảnh giới của Đạo Cơ. Sau khi Hư Đan là lĩnh hội được ba đạo Kim Luân khác cùng một lúc. Nhưng không đưa ra phương pháp tu hành Diêm La chân thân cụ thể.

Lục Khiêm đi trên một con đường u ám và hoang vắng. Không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện một phù lục màu đỏ thẫm. Lục Khiêm vội vàng đi tới. Cảm nhận được nội dung của phù lục, lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

Hóa Yêu thuật: Tu luyện phương pháp này có thể thay đổi tư chất của bản thân, nghịch thiên thành yêu. Đây chỉ là một pháp thuật bình thường, ngay cả thần thông cũng không phải. Hơn nữa còn là không thể nghịch chuyển biến hóa chi thuật, Thất Thập Nhị Biến so với nó không biết cao hơn bao nhiêu lần.

Cũng không phải sau khi học xong pháp thuật này là không thể tiếp tục lĩnh ngộ cái khác, chỉ là Lục Khiêm cảm thấy tương đối chiếm không gian.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một phù lục lớn hơn và sáng hơn.

“Ừm?” Lông mày Lục Khiêm nhíu lại.

Chợt đi lên đón lấy phù lục. Nhắm mắt lại cảm ngộ một hồi.

“Đại Luân Hồi bàn.” Lục Khiêm bỗng nhiên mở to mắt, Kim Luân trước mặt thực sự là pháp thuật mà Thiên Hà giỏi nhất. Thần thông mày có thể nói là sự kết hợp giữa tấn công và phòng thủ. Nó cũng là Luân Hồi bàn duy nhất có khả năng phòng thủ. Luân này được tạo thành từ một dòng sông tuần hoàn qua lại. Dòng sông có thể làm hao mòn vạn vật, hủy bỏ bất kỳ pháp thuật thần thông nào, người rơi xuống sông sẽ vĩnh viễn không siêu sinh. Xem như là một thần thông phòng ngự tính chủ động.

Sau khi lĩnh hội được Luân này, Lục Khiêm bắt đầu tu hành. Sau khi bắt đầu nhập môn, hắn lại tiếp tục lĩnh ngộ hai đạo Kim Luân tiếp theo.

Ba đạo Kim Luân này mỗi cái đều có tác dụng mạnh mẽ.

Phải tu luyện từ từ.

Đến lúc đó sáu đạo Kim Luân cùng nhau chiếu xuống, mới có thể phát huy sức mạnh của Diêm La chân thân.

...

Thư phòng Tề quốc.

Ở trung tâm là một bàn cát rất chi tiết. Tề quốc chiếm cứ lãnh thổ phương bắc và phương tây, những nơi phồn hoa khác là của Càn quốc. Lãnh thổ của Càn quốc ít nhất gấp ba lần so với Tề quốc. Thực lực của cả hai chênh lệch rất lớn.

Lục Khiêm đứng bên cạnh La Vân, nhìn cái bàn cát trước mặt.

Bế quan nhiều ngày, bởi vì một ít biến cố, mới không thể không xuất quan.

“Chiến đấu từ phía nam khá dễ dàng. Phía nam có nhiều quốc gia của dị chủng, năm bè bảy mảng, chúng ta có thể chiếm lĩnh phía nam trước.”

Lục Khiêm chỉ vào bàn cát nói.

“Tiên trưởng, ngài nói nên bắt đầu đánh từ chỗ nào?”

“Phù Đề quốc, đất nước này giàu có, nếu giành được đất nước này, sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc.” Lục Khiêm nói chắc nịch.

“Phù Đề quốc?”

“Đúng vậy, chính là Phù Đề quốc được mệnh danh là đất nước giàu nhất thiên hạ.” Lục Khiêm cười lạnh.

Chuẩn bị lâu như thế, hôm nay rốt cục đã đến lúc làm khó dễ bọn chúng.

“Phù Đề quốc ở hải ngoại xa xôi, tứ cố vô thân, chỉ cần lấy trận pháp vây quanh đảo bọn họ, nhất định sẽ hạ được đất nước này.”

Người Phù Đề quốc xuất quỷ nhập thần, biến mất trong nháy mắt. Điều này không có nghĩa là không có cách nào để khắc chế bọn họ. Hầu hết mọi nhà kho và địa điểm quan trọng của môn phái đều có pháp trận ngăn cách với ngoại giới, không cho người có pháp trận thuấn di tiến đến. Nếu như không thể khống chế được người Phù Đề quốc, chỉ sợ người của quốc gia này sẽ trở thành những tên trộm mạnh nhất trên đời.