【VIP】 Quỷ Thần sáu cung, làm lại thuộc cấp

Bắc Âm Phong Đô Địa Ngục tổng cộng có mười tầng. Đây là Đại Từ Tôn bắt chước phương pháp tu luyện của Thập Điện Diêm La. Tầng thứ năm làm trung tâm, điều khiển chín tầng bảo điện khác.

U Minh tổng cộng có mười giới. Mỗi một giới do một vị vương lãnh đạo. Tầng thứ năm là Diêm La Vương, trước đây Diêm La Vương của điện thứ năm trổ hết tài năng, biến thành Hoàng Tuyền Thiên Tử, từ đó đến nay vị trí cốt lõi của điện thứ năm được định ra như vậy.

Vì để tầng thứ năm càng thêm chân thực, Đại Từ Tôn còn đặc biệt làm một chút Hoàng Tuyền bản nguyên, thứ này cuối cùng tiện nghi cho Lục Khiêm. Lục Khiêm cũng là trông bầu vẽ gáo, đặt những nơi quan trọng ở trong này.

Cảnh giới Nguyên Thần sinh ra lĩnh vực, lĩnh vực của mình là Giao Phục Hoàng Tuyền đồ. Có được sức mạnh thôn phệ trấn áp. Mà lĩnh vực này lại lấy thủ pháp đặc thù, biến thành tầng thứ năm Địa Ngục. Bắc Âm Phong Đô Sơn trấn áp sinh linh, sau đó thông qua Hoàng Tuyền biến thành chất dinh dưỡng tinh thuần nhất, gia tăng lĩnh vực của Địa Ngục và Nguyên Thần. Đó là một vòng tuần hoàn vô cùng tốt. Trước kia Huyền Lão Hắc Đế dẫn đầu Âm Cảnh thiên cung, mặc dù phương diện này có tác dụng, nhưng nỗ lực hoàn toàn không được đáp ứng, cái giá phải trả cho việc bắt người còn cao hơn rất nhiều so với việc tra tấn người khác. Cho nên trọng tâm phát triển của Âm Cảnh thiên cung, thực ra cũng giống như các môn phái thông thường, dựa vào tài nguyên của lãnh địa hải ngoại và thương hội.

Bây giờ Lục Khiêm làm chủ, quan mới đến đốt ba đống lửa, việc thứ nhất chắc chắn là phát triển nghiệp vụ cốt lõi trước. Về sau tất cả sinh linh chộp tới đặt toàn bộ ở Bắc Âm Phong Đô Sơn. Lục Khiêm đại khái phân ra một phần mười ích lợi cho bọn họ.

Hoàng Tuyền Thánh Thủy và Mê Hồn canh của Bắc Âm Phong Đô Sơn, còn có Hoàng Tuyền Ma Khí đều là nguyên vật liệu vô cùng trân quý. Hai loại trước đối với cảnh giới Nguyên Thần đều hữu hiệu, đối với Hoàng Tuyền đạo thống càng là vô cùng mạnh mẽ. Về sau có thể chế thành Hoàng Tuyền đại đan, Đoán Thể Luyện Thần thánh thủy. Loại đồ vật này là mình độc nhất vô nhị có được, lấy ra mang đi bán cũng là giá trên trời.

Là lợi ích cốt lõi của Âm Cảnh thiên cung, tăng cường sự đoàn kết tính và tính tích cực của nhóm Quỷ Thần. Cho nên, Lục Khiêm muốn cải cách một chút, không muốn phân tán giống như trước.

Nghĩ tới đây, hắn gọi bọn người Giang Minh đến.

“Triệu tập tất cả Quỷ Thần!”

Đại điện Trường Nhạc cung. Bầu trời ma vân cuồn cuộn, âm phong gào thét. Phía dưới đứng lít nha lít nhít Quỷ Thần, Phi Thiên Dạ Xoa, Thiết Thứu, Phi Thiên Cương Thi, Thiên Nhãn Thái Tuế. . . Các loại yêu ma hình thù kỳ quái. Người bình thường đến nơi đây, chỉ sợ còn chưa kịp bị hù chết, cũng bị âm khí đồng hóa. Quỷ Thần sử dụng tiếng nói khác biệt, nhưng họ có thể hiểu nhau.

Cộc cộc!

Một tràng tiếng bước chân thanh thúy vang lên. Thân ảnh Lục Khiêm xuất hiện ở trước mặt mọi người. Trong chốc lát, Quỷ Thần yên tĩnh lại, cung kính nhìn vị cung chủ mới này. Yêu ma tôn trọng thực lực, Lục Khiêm đã chứng minh thực lực của mình, không cần tiến hành lập uy. Lục Khiêm chiến đấu ở cửa ra vào của Trường Nhạc cung, Quỷ Thần quăng tới ánh mắt cung kính. Đây là một đời Vương giả mới, chủ nhân của Quỷ Thần, chủ của Âm Cảnh thiên cung cung.

“Bái kiến Phong Đô cung chủ!” Chúng Quỷ Thần thay đổi xưng hô.

Lục Khiêm nhìn một đám Quỷ Thần, số lượng so với ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần ban đầu ít hơn không biết bao nhiêu. Mà đại đa số vẫn là già yếu tàn tật. Trên người mang tổn thương vẫn chưa khôi phục, một số người thương thế nghiêm trọng, khả năng cần mấy chục đến mấy trăm năm để khôi phục.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm tâm niệm vừa động, bầu trời tối xuống. Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời xuất hiện một dòng sông màu vàng vượt ngang cổ kim. Khí tức của dòng sông mênh mang, một cỗ khí tức tang thương đập vào mặt.

Tí tách!

Hạt mưa màu vàng nhỏ giọt xuống, đứt quãng, phối hợp với nhan sắc lúng túng, quả thực làm cho người ta sinh ra liên tưởng không tốt. Nhưng thời điểm Quỷ Thần tiếp xúc đến hạt mưa, bỗng nhiên cảm giác một lực lượng tinh thuần tràn vào cơ thể. Có một số ít người bị thương không nặng, khôi phục bộ dạng ban đầu ngay tại chỗ. Cho dù là thương thế rất nặng, cũng hồi phục hoàn hảo trong chốc lát. Quả thực là thánh dược chữa thương, không chỉ có như thế, tu vi của bản thân phảng phất tiến bộ không ít.

“Đa tạ cung chủ!”

“Đứng lên đi!”

Lục Khiêm ra tay như vậy, nhóm Quỷ Thần tâm phục khẩu phục. Mặc dù trả giá hơi lớn, năm phần lực lượng của đạo nhân đầu hổ cũng dùng ở phía trên này, nhưng hiệu quả không tệ. Chí ít để cho người ta hiểu chỗ tốt khi đi theo mình.

“Xin đứng lên! Tiếp theo bản tọa tuyên bố chế độ mới, hủy bỏ chức vị Ngũ Đấu Linh quân và thuộc hạ chi mạch của hắn.”

“Ban bố Đại Ma Hắc luật, rằng: “Thiên đạo dùng quỷ giúp thần thi khí, người sợ quỷ, không sợ thần, quỷ giả danh ở đó, tự xưng vị trí của hắn. . . Phải chịu đựng nó, niệm tử xương hồ.”

Tạch tạch tạch!

Trong lúc nói chuyện, Trường Nhạc cung chia làm sáu tòa cung điện nhỏ hơn.

“Lấy sáu cung ba mươi ti cầm đầu, Trụ Tuyệt Âm Thiên cung do Yêu Nguyệt dẫn đầu, Thái Sát Tông Thiên cung do Tập Nguyệt dẫn đầu, Minh Thần Võ Thành thiên cung do Giang Minh. . .”

Sáu cung là cơ cấu thẩm phán, phụ trách thẩm phán tội nhân chộp tới. Tất cả cung quản lý bởi sáu ti, tổng cộng ba mươi sáu ti, cái này thuộc về cơ cấu chấp hành. Nhưng về phương diện thể chế, vẫn cần tham khảo chế độ trước đây. Quỷ Thần chủng loại phong phú, toàn bộ xen lẫn trong cùng một chỗ, khả năng suốt ngày đều là nội đấu.

“Vân Trung Đại Quỷ do Đệ Nhất Vô Lượng đảm nhiệm, thống lĩnh Bắc Đẩu Tam Đài Quỷ, Nam Đẩu Tam Đài Quỷ. . . Trung Đẩu Tam Đài Quỷ. Phụ trách phù chú pháp trận.”

“Ngũ Đấu Sát Thần do Thanh Quỷ Vương đảm nhiệm, dẫn đầu hung thần các phương Đông Nam Tây Bắc, trấn thủ ngũ phương. Thiên Can Địa Chi thần tướng dẫn đầu Giáp Tử Quỷ, Ất Sửu Quỷ. . . Quý Hợi Quỷ phòng thủ bốn mùa.”

“Cây ngàn tuổi là trưởng thành, đá trăm tuổi là đồng nữ, bách thú đều có quỷ hình. Lập Sơn Tinh thần, Mộc Tinh thần, Ôn Bệnh thần, Sơn Đô thần, Ốc Thất chi quỷ, Ngũ Sắc chi quỷ... Thống lĩnh các thuộc hạ Quỷ Thần, mỗi người quản lý chức vụ của mình, không được sai sót.”

Lục Khiêm một hơi ban bố toàn bộ suy nghĩ của mình trong thời gian này. Trước đây Âm Cảnh thiên cung do năm vị Linh quân thống lĩnh, nhân viên vẫn tương đối phức tạp, rất nhiều lợi ích không thể nhất trí. Lục Khiêm trên cơ sở này tiếp tục gia tăng, mỗi một loại quỷ cũng tuyển ra một người cường giả dẫn đầu, như vậy giảm bớt rất nhiều hao tổn bên trong.

“Ba mươi sáu quốc có phải phản tất cả hay không?” Lục Khiêm nhìn Yêu Nguyệt, nói: “Dẫn đầu là ai?”

“Dẫn đầu là Úc Lũy Thanh quốc, quốc chủ Thân Đồ Lôi thậm chí phái người hỗ trợ tu sĩ của Mai Sơn đạo, đánh lén Trị Nhật Thần trấn thủ Úc Lũy quốc.”

Thân Đồ Lôi là tu sĩ Hỏa Kiếp, trước kia do đám người Đông Đẩu Quân trông giữ, gia hỏa này có chút thực lực liền muốn tự lập môn hộ, khi nắm bắt cơ hội lại tàn nhẫn hơn những người khác. Ba mươi sáu quốc cũng trở nên độc lập dưới sự ép buộc hoặc dụ dỗ của gã.

“Tốt, lát nữa bắt tất cả vương công quý tộc của nước này tới xử lý.”

Đám lửa thứ hai chính là giết gà dọa khỉ, kiểm tra sức mạnh của chế độ mới.

“Cung chủ, không thể.” Một Quỷ Thần đầu đồng thiết cốt đứng dậy: “Người nước này không biết chữ, không có tư tưởng, nam nữ già trẻ chỉ nghe theo quân lệnh, trên dưới một thể, muốn giết thì giết toàn bộ, nếu không hậu hoạn vô tận.”

“Còn có loại người này?” Những Quỷ Thần khác ngạc nhiên nói.

“Đương nhiên, bọn hắn xem lợi ích của quốc chủ là lợi ích của chính mình, mặc dù áo rách quần manh, khuôn mặt xấu xí, nhưng cực kỳ nghe lời, đồng thời nhân số đông đảo, khoảng chừng hơn một trăm triệu."

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, nói: “Nếu như vậy, có bao nhiêu người phản kháng thì giết bao nhiêu. Còn lại toàn bộ bắt làm nô lệ, sung quân chư quốc.”