【VIP】 Pháp bảo Vạn Long, Huyền Hoàng đế khí.

Ầm!

Trên bàn đặt mấy cái đầu Yêu tộc. Tiểu Vi, La Chân, Mai Khê. Ba người này chính là kẻ cầm đầu hại chết La Vân.

Khổng Kim nhìn thấy tế đàn đặt đầu lâu vào, khóe miệng hơi run rẩy, bất mãn trong lòng, nhưng cũng không dám nói cái gì.

Lục Khiêm lên đài, Tế Tửu ngâm xướng đảo từ, âm điệu dâng trào ngừng ngắt. Đốt ba nén hương. Khoảnh khắc cắm vào lư hương. Một cỗ khí thế cường đại đánh tới. Người khác có lẽ không nhìn thấy cái gì. Nhưng trong mắt Lục Khiêm, Cửu Thiên rủ xuống một đạo Huyền Hoàng chi khí. Huyền Hoàng chi khí dài hơn trượng, thần bí lại bí ẩn. Biến mất vào trán của mình.

Ầm!

Thức Hải chấn động một hồi. Hoàng Tuyền bốc lên, Kim Kiều rung chuyển. Ở sâu dưới lòng sông, một tồn tại cường đại mở ra con ngươi màu vàng. Ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngao!

Độc Giác Giao Long ngửa mặt lên trời thét dài, ánh mắt tham lam bá đạo. Độc Giác Giao Long đời trước là Ngư Long thảo. Ngư Long thảo bẩm sinh có thể thôn phệ tất cả, vạn vật duy ta bá đạo. Sau khi thành Giao Long lại càng như vậy. Huyền Hoàng chi khí rơi xuống trong Thức Hải. Độc Giác Giao Long hé miệng, ừng ực một tiếng, nuốt xuống bụng. Chỉ thấy bụng Giao Long chập trùng lên xuống, như thể có thứ gì đó đang đi loạn trong bụng. Theo thời gian trôi qua, Huyền Hoàng chi khí đi loạn dần dần bình tĩnh trở lại. Giao Long xoay quanh hư không, thân thể vĩ ngạn. Khí chất thay đổi lớn. Trước kia là âm lãnh, ngoan độc, tà ác. Hiện tại thêm một chút duy ngã độc tôn bá đạo. Nhãn thần mạnh mẽ uy nghiêm, phản chiếu thế giới to lớn, giống như một vị Vương giả đi tuần tra lãnh thổ.

“Lực lượng tính chất thay đổi sao?” Lục Khiêm thầm nghĩ.

So sánh với trước kia, quả thực Giao Long đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Trước kia Giao Long âm lãnh xảo trá, thoạt nhìn là một nhân vật phản diện, làm lòng người sinh chán ghét ác cảm. Bây giờ giống như là Vương giả bạo ngược, tung hoành thiên hạ không sợ hãi. Không chỉ có như thế, Giao Long dường như đã trải qua một số biến đổi, lực lượng và nhục thân không còn được như trước. Dường như được tách ra khỏi một số đặc điểm của Giao Long tộc. Mà đạo hạnh còn tăng lên không ít.

“Đợi sau khi thống nhất thiên hạ, lại thử nuôi nó bằng Huyền Hoàng chi khí một chút.” Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Huyền Hoàng chi khí này là đế khí. Hiện tại mới kiểm soát Tề quốc, sau này thống nhất thiên hạ, chỉ sợ thật sự có thể sáng tạo ra một dị chủng hoàn toàn mới. Thế gian có vô số loại Long tộc, ngoại trừ Chân Long chi đạo chính thống. Ngoài ra còn có dị chủng không thua gì Chân Long. Ví dụ như Ứng Long có cánh, Thanh Long thiên sinh địa thành mộc tính, và Cang Kim Long. Đây đều là dị chủng không thua gì Chân Long, đồng thời không chịu trói buộc huyết mạch của Chân Long. Trời sinh uy lực cường đại, có thần thông không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này. Bây giờ còn có một cái Vạn Long Ngọc Tỷ còn chưa giải quyết. Lục Khiêm mở hai mắt, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất. Ánh mắt quét về phía Yêu tộc tụ tập phía dưới. Lục Khiêm Lấy danh nghĩa của đại điện đãng cơ, đã mang gần như tất cả những con yêu quái Dưỡng Thần trở lên tới. Những yêu quái này tự xem mình là tân đế, tình thế so với người chênh lệch, cũng không dám sĩ diện, đành phải hấp tấp đến đây.

Nhìn thấy ánh mắt của Lục Khiêm, Khổng Kim hơi cúi người, chắp tay và nói: “Bệ hạ có gì phân phó?”

“Thật là có phân phó.”

“Mời bệ hạ nói.”

“Mượn đầu các ngươi người dùng một lát.”

Ầm!

Vừa dứt lời, đại trận đã mai phục từ lâu ầm vang một tiếng phát động. Mây đen huyết hồng bao phủ vùng đất nơi có Yêu tộc. Kiếm khí vô biên và Tam Sắc Thần Thủy rơi xuống. Âm phong phá huyết nhục của bọn họ.

“A! Lục Khiêm ngươi sẽ chết không yên lành.”

“Nói không giữ lời, cặn bã. Ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi.”

Tiếng kêu thảm của đám yêu quái dần dần lắng xuống. Đám người Nhân tộc nhìn đến trợn mắt há hốc mồm. Lại còn có loại cách chơi như vậy. Trong lòng vừa kinh ngạc lại thoải mái. Vị quân chủ dùng thủ đoạn bá đạo này có thể mang lại những thay đổi khác nhau cho thế giới.

Lục Khiêm giơ cao Vạn Long Ngọc Tỷ. Từng đạo tinh khí Long Châu màu xám không ngừng tràn vào bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ. Đây là tinh khí của một chủng tộc. Với tiếng gầm vang vọng khắp thế giới. Một con Yên Long màu xám giống như đã sống lại bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ. Yên Long sinh động như thật, tròng mắt màu xám mang theo một chút linh trí. Gật đầu với Lục Khiêm, biểu đạt sự kính trọng của mình.

Pháp bảo Nguyên Linh ra đời. Vạn Long Ngọc Tỷ chính thức trở thành món pháp bảo thứ tư của Lục Khiêm. Có được bảo cấm —— Long Hồn.

Có thể triệu hoán ra hồn phách Long Châu đối địch. Một ấn có nghĩa là thiên quân vạn mã.

Sau khi Vạn Long Ngọc Tỷ thành công, Yêu tộc phía dưới gần như đã chết sạch.

Nghi thức kết thúc, Lục Khiêm sắp xếp một số quốc sự. Ví dụ như bãi bỏ đất phong hầu, thực hiện hệ thống quận, v.v.

Lúc đầu, mọi người đều sợ hãi vì nghĩ rằng sẽ đi theo con đường cũ của Mai Khê. Trải qua một phen giải thích, mọi người mới biết rõ chính là đang phổ biến phương pháp quản lý Thánh bên trong Vương bên ngoài. Đối với người mình dùng nền chính trị nhân từ, đối với kẻ địch dùng bá đạo. Đám người nghe xong mới yên lòng. Kẻ địch thế nào cũng không quan trọng, mấu chốt là đừng dùng những thủ đoạn đó đối phó với mọi người một nhà là được.