Thông tin từ Thông U, đột phá Dưỡng Thần(2)

Có lẽ khoảng cách quá xa, tướng mạo truyền tới truyền lui nên bị sai sót.

Có điều công pháp cơ bản đặc trưng vẫn có, chẳng hạn như có thể dùng Âm Quỳ Chân Thủy, Thất Sát Âm Phù kiếm, người giấy...

"Thông U quan treo giải cho tội phạm bị truy nã tên Lục Khiêm. Kẻ này giết thầy phạm thượng, cung cấp manh mối về hắn sẽ được thưởng năm ngàn Pháp tiền, lấy được đầu của hắn sẽ được thưởng mười ngàn Pháp tiền, bắt sống là hai vạn."

Mọi người bên dưới nghị luận xôn xao.

"Lại thêm một kẻ ác đến đảo Vạn Tượng rồi, Luyện Khí giết Dưỡng Thần, hủy luôn nửa bước Đạo Cơ. Ác thật!"

"Suy cho cùng cũng chỉ là Luyện Khí mà thôi, nếu lão tử bắt được thì sẽ phát tài to."

Nghe vậy, Lục Khiêm kéo mũ trùm đầu lên, xem ra sau này sẽ dùng công pháp Thông U quan ít hơn rồi.

Nhiệm vụ cấp bách nhất là đạt tới Dưỡng Thần.

Sau khi trở về, trước tiên hắn đưa cho Đào Chu tiên sinh một trăm Pháp tiền làm phí trung gian.

Sau đó, dưới sự sắp xếp của ông, hắn thuê một động phủ với giá năm mươi Pháp tiền một tháng.

Ưu điểm của việc thuê nhà là an toàn, có người bảo vệ, hơn nữa sẽ không bị lộ thông tin.

Trong tĩnh thất.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, đổ ra một viên đan dược màu u lục.

Khói xanh vấn vít lờ mờ hình thành một khuôn mặt người méo mó.

Đây là một viên kim đan được luyện từ hồn phách của tu sĩ.

Uống vào có thể bảo vệ thần hồn, trợ giúp xuất khiếu.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm khơi thông thông tin trong trí óc.

Thái Âm Thải Chân Thủy Đạo Dẫn pháp (đại thành: 2101/8000)

Hơn năm ngàn điểm khắc độ, nơi đây chính là động phủ thượng đãng, một ngày có thể tăng lên sáu giờ khắc độ.

Cũng mất hơn chín trăm ngày, khoảng hơn hai năm.

Lại thêm dược tễ, đan dược thì có thể rút ngắn thời gian xuống còn hai năm.

"Hai năm... là đủ rồi."

Nghĩ xong hắn lập tức nuốt viên đan dược.

Lục Khiêm nhắm chặt mắt, Chân Thủy vấn vít khắp cơ thể, Nguyệt Hoa chi lực liên tục không ngừng chuyển hóa thành Âm Quỳ Chân Thủy.

Những ngày sau đó. Về cơ bản hắn chỉ luyện khí và uống thuốc.

Người giấy phụ trách luyện đan, giao hàng đúng hạn.

Lúc không còn tiền gia hạn thuê hắn sẽ bán một đợt dược tễ.

Hắn làm việc chăm chỉ ngày qua ngày, không hề thả lỏng.

Không được phép có một chút lơ là, cũng không được chểnh mảng.

Một năm rưỡi sau!

Một trận khí thế cực lớn quét sạch tứ phương.

Các đạo sĩ xung quanh đều ghé mắt nhìn sang.

"Có người đột phá Dưỡng Thần!"

"Khí thế thật mạnh mẽ! Xem ra nền tảng rất sâu."

"Đúng là ghen tị, lão phu khi nào mới có khả năng Dưỡng Thần đây."

Trong Thức Hải, Giao Long trong Giao Phục Hoàng Tuyền đồ ngửa mặt lên trời gầm rú.

Lân phiến vàng đậm lấp lánh ánh sáng kim loại, Chân Thủy chi lực vô tận đang vờn quanh người cọ rửa.

Nước sông Hoàng Tuyền bởi vậy mà rung động.

Giao Long hoàn toàn không có hình dáng Ngư Long như trước.

Đầu ngựa đuôi rắn, người khoác lân giáp, ngoài không có sừng ra, những cái khác không có gì khác biệt so với Chân Long cả.

Nhưng chỉ động một phen trong Thức Hải mà thôi.

Thần thông không có vẻ ngoài.

Không có công pháp tiếp nối, Giao Long chỉ xảy ra thay đổi về ngoại hình.

Chỉ là một đạo quan tưởng đồ trong não hải mà thôi.

Thế giới bên ngoài.

Phía trên đỉnh đầu của Lục Khiêm lơ lửng một tia sáng lờ mờ.

Tia sáng lờ mờ hiện ra, căn phòng yên tĩnh không lọt gió đột nhiên nổi gió lạnh.

Chính là Âm thần!

Âm thần của Lục Khiêm lơ lửng trên không, một loại cảm giác chưa từng có ập tới trong tim.

Cơ thể rất nhẹ, không có sức nặng, tự do tự tại, dường như tâm thần khẽ động thì có thể bay lên trời.

Lúc này, hắn chính là tiên.

Tâm niệm vừa nổi lên, cám dỗ vô tận hóa thân thành Âm Ma, cắn xé nội tâm.

Dụ dỗ hắn từ bỏ hình hài, vũ hóa phi thăng.

“Không tốt, là tâm ma!”

Trong lòng Lục Khiêm khẽ giật thót, thầm niệm Thanh Tâm chú.

Nghe nói một số Dưỡng Thần khi vừa đột phá, chính là vì không chịu nổi sự cám dỗ vũ hóa phi thăng.

Phi thăng lên trời, hồn phách bị ngoại giới xé tan.

Sau khi tâm thần dịu lại, Lục Khiêm cảm thấy cả người đau nhức.

Không có Âm thần Ngưng Sát Luyện Cương, ở ngoài không khí thời gian dài thì sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ thông điểm này, Lục Khiêm thoát ra không nhập vào người giấy nữa.

Một Lục Khiêm khác mặt hơi ửng đỏ xuất hiện ở trên không trung.

Từ khi người giấy đổi sang vải chịu lửa, bây giờ người giấy triệu hoán ra về cơ bản đều là loại màu sắc này.

Đây là một trong những chỗ tốt của Dưỡng Thần sơ kỳ, có thể ngự vật phi hành.

Cho dù nhục thân chết đi, vẫn có thể mượn vật thể để sống thêm một khoảng thời gian.

Hơn nữa, ngoài năng lực Luyện Thể, các năng lực khác cũng hoàn toàn sử dụng được.

Vù vù!

Người giấy hóa thân bay ra ngoài cửa sổ.

Bay ở độ cao mấy trăm mét.

Gió bên tai thổi vù vù, cách không phía xa thi thoảng bay qua một đạo kiếm quang, quạ đen, chim ưng đầu trắng...

Đều là Âm thần hóa thân của tu sĩ Dưỡng Thần.