【VIP】 Phong Đô Đế Sư, tâm ma chi chủng(1)

Soạt!

Diễm Trung Tiên bay đến, bàn tay trắng vuốt mái tóc đỏ bên tai, quan sát tỉ mỉ một chút rồi nói: “Có thể đẩy nhanh tiến độ luyện chế. Khoảng bảy bảy bốn mươi chín ngày.”

“Được rồi, vậy đặt cái này ở chỗ ngươi trước, ngày khác lại đến lấy.” Lúc này, phù lục bên trong Kim Cung phát sáng. Đây là phù lục Lục Khiêm đưa cho những người khác để liên lạc.

Thời điểm Lục Khiêm bế quan bình thường không muốn người khác quấy rầy, Diễm Tâm Kim Cung người ngoài cũng không vào được, chỉ có thể dùng phù lục đưa tin.

Nhìn thoáng qua tin tức, thân hình Lục Khiêm biến mất, xuất hiện tại dưới gốc cây đa to lớn. Nhìn những đầu lâu dày đặc trên cây, Lục Khiêm nhướng mày, nói: “Gần đây việc ăn thịt người trở nên thường xuyên hơn, ngươi bây giờ không cần ăn thịt người nữa chứ.”

Giết người vì mục đích tu luyện là chuyện bình thường, nhưng giết người hoàn toàn vì thú vui thì hành vi này không khác gì ma đạo, một ngày nào đó sẽ có chuyện xảy ra.

"Đây là bọn hắn tự nguyện. . ."

Già Lam đánh ra một đạo Âm Phong màu đen, mấy trăm tên quỷ hồn có khuôn mặt tái nhợt bước ra khỏi Âm Phong.

“Đại nhân, chúng ta tự nguyện đến đây.”

“Đa tạ đại ơn đại đức thu giữ của Già Lam đại nhân, tiểu nhân không thể báo đáp." Bầy quỷ ngươi một lời ta một câu nói.

Bọn họ đều chạy nạn từ huyện thành quận phủ đến, so với làm người thì ngược lại làm quỷ có vẻ tiêu diêu tự tại hơn. Không cần phục vụ lao dịch, không có ốm đau, tuổi thọ còn rất dài, người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Mặc dù quỷ ở Phong Đô thành cũng phải làm việc, nhưng tốt hơn rất nhiều so với ở trong huyện. Rất nhiều người đều là cả gia đình đến.

“Nền chính trị hà khắc mãnh liệt quá!” Lục Khiêm không khỏi cảm thán, chợt không truy cứu nữa, bảo bầy quỷ rời đi.

“Đại nhân, sứ giả vẫn ở trong huyện thành, chúng ta có muốn gặp mặt không?”

“Còn có người do La Vân phái tới. Nghe nói muốn mời ngươi tới Tề Đô một chuyến. Những người này lén lén lút lút, bị ta nhốt vào trong lao.”

“Hoàng đế tìm ta? Lát nữa đưa ta đi đến huyện thành, La Vân ở bên kia trở về rồi nói sau.” Lục Khiêm cảm thấy khá hứng thú. Rất muốn gặp gia hỏa này. Nhìn y đến cùng đã bành trướng đến mức độ nào.

Thực ra thời điểm Lục Khiêm truyền thụ công pháp đã dùng Vô Lượng Quang Minh Lưu Ly Tâm gieo ma chướng ở trong lòng bọn họ. Mai Khê là tâm ma, trong nội tâm có rất nhiều tà niệm, đối với người và việc đều khinh thường và hoài nghi, không tỏ ra tôn trọng.

Cái gốc của sinh ra tâm ma sẽ che chắn chính đạo, tổn hại đến trí tuệ và sinh mệnh, không thể giải thoát.

La Vân là trí tuệ ma, nội tâm sinh ra sự cứng nhắc và cố chấp đối với mục tiêu, không biết khéo léo và thuận tiện, không biết linh động, cuối cùng biến thành ma chướng trong nội tâm.

Ma chướng đều phát sinh từ chính bản thân mình, không ai có thể tránh được, bởi vậy chúng sinh có Linh đài chưa sạch sẽ đều bị bao phủ bởi ma quỷ.

Lục Khiêm chỉ đang phóng đại tâm ma bên trong của họ, không ai có thể cứu họ, ma chướng chỉ có thể dựa vào bản thân để vượt qua. Đây chính là chỗ đáng sợ của tâm ma. Giết người trong lúc vô hình.

Lục Khiêm tu luyện Lưu Ly Tâm tới đại thành, đạt tới cảnh giới ‘Quang minh như đuốc, linh đài thanh thản’.

Tha Tâm Thông có thể không ảnh hưởng đến người tu hành, nhưng nó vẫn có tác động lớn hơn đối với hai người trước kia vẫn là phàm nhân. Các cấm chế thủ đoạn khác đều vô dụng đối với người ứng kiếp, nhưng thủ đoạn tâm ma thì không nhất định.

Phong Đô huyện thành. Hai thân ảnh xuất hiện trên đường cái. Những người xung quanh đều làm ngơ, rõ ràng hai người họ đang đứng trên đường, nhưng không ai nhìn thấy họ.

“Đáng thương.” Nhìn bách tính chết lặng giống như người máy, Lục Khiêm không khỏi lắc đầu. Mai Khê đang đi theo con đường thống trị cực đoan, mọi thứ đều phải phục vụ nhà vua. Dưới loại hoàn cảnh này, bách tính chính là kẻ thù lớn nhất của nhà vua, giàu rồi sẽ uy hiếp quan phủ, sẽ không bán sức làm việc. Quá nghèo khổ không có giá trị bóc lột. Cho nên phải dùng hết tất cả biện pháp, cướp đi tất cả tài sản dư thừa của bọn họ, để lại khẩu phần ăn không để họ chết đói, bách tính mới có động lực ra chiến trường đoạt công.

Ưu điểm của biện pháp này là có thể tập hợp tất cả lực lượng trong thời gian ngắn. Điểm bất lợi của nó là ngay khi Vương sư đến, tốc độ sụp đổ sẽ nhanh hơn bất cứ thứ gì.

Nha môn huyện thành, đến gặp thái giám. Sau khi nói rõ ràng mục đích đến, ngồi lên xe Thiên Mã của thái giám.

Bay được một đoạn.

“Cái này của ngươi quá chậm.” Lục Khiêm lắc đầu, đánh ra một đạo Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang. Thần quang bám vào phía trên Thiên Mã, tốc độ của Thiên Mã lập tức tăng tốc một chút, vèo một cái biến mất tại chân trời. Bản thân pháp lực của Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang sinh ra có tác dụng nhảy vọt.