【VIP】 Thanh quang kiếm khí, chân tướng hiển hiện(1)

Giao Long vẫy đuôi, Đại thủ ấn hạ xuống.

Quét sạch chướng ngại vật, trên vảy Giao Long lưu lại dấu vết nhàn nhạt.

Ầm ầm!

Bí Phong màu xanh lại rơi xuống lần nữa. Thanh gió tản ra thổi tung đám người.

“A!!” Một tu sĩ Đạo Cơ sống sờ sờ trước mặt Lục Khiêm ngay lập tức hóa thành hư vô.

Thiếu chút nữa đã quét qua cơ thể Lục Khiêm rồi.

“Đây là Phong Kiếp sao? Sức mạnh kinh khủng thật.” Lục Khiêm tặc lưỡi.

Nghe nói đây chỉ mới là kiếp thứ nhất của Đan Kiếp cảnh, sau này sẽ còn càng ngày càng mạnh.

Mọi người bị kiếp nạn hất bay lại lần nữa tiến lên vây đánh.

Rốt cuộc thì Lục Khiêm đạo hạnh không đủ, sớm hay muộn cũng sẽ không chống đỡ nổi nữa. Cũng may vẫn còn có hậu chiêu mà Thái U để lại.

Có điều đây là pháp thuật dùng một lần, phải tìm thời cơ tốt mới được.

Rầm!

Lục ngô ngàn trượng hung hãng đâm vào xoáy nước Thủy Nhãn trên trời. Xoáy nước Thủy Nhãn ẩn ẩn nứt thành hoa văn mạng nhện.

“Muốn chạy?”

Đám người Vô Sinh lần nữa vây đánh lên trên.

Lục ngô ngàn trượng nhất thời lâm vào cục diện bế tắc. Mấy người còn lại cũng dần có dấu hiệu không chống đỡ nổi nữa. Yêu Quỷ Môn còn thảm hại hơn, đã chết hết, chỉ còn lại một mình U Hoàng.

“Các vị đạo hữu cố gắng chống đỡ thêm một lúc nữa, ta vừa mới thông tri tới Thông U Quan chủ rồi, một lát nữa sẽ tới đây ngay, hiện giờ Thiên Hà độ kiếp, kiên trì một lúc là chúng ta sẽ thắng!.”

Thanh âm Huyễn Am uy nghiêm, có khả năng ổn định nhân tâm, cuối cùng giữ vững được quân tâm của mọi người.

“Vậy sao?”

Vô Sinh cười khẩy một tiếng.

Ầm ầm!

Minh phủ cao ngàn trượng đột ngột chui lên từ mặt đất. Nhanh chóng thu nhỏ lại, vững vàng dừng trên lòng bàn tay Vô Sinh, đó là một binh khí.

Chỉ thấy, Vô Sinh tung Minh phủ ra.

Bóng ma thật lớn bao trùm lục ngô, đập vào người lục ngô, Ngô Công Lân Giáp lập tức tan vỡ, mắt mù hơn nửa, chảy ra nước mủ xanh biếc.

Cùng lúc đó, Khủng Bố và một người bạch y lang quân bay về phía Lục Khiêm.

“Lục Khiêm, ngươi thật sự khiến người khác quá thất vọng. Vậy mà dám phản bội chủ nhân.”

Trong mắt Hà Bá mang theo sát ý, đi đến đâu, mưa to rơi xuống tầm tã đến đó. Mỗi một giọt nước nặng ngàn cân. Rơi xuống đất tạo thành hố vừa sâu vừa to.

Bên kia, Khủng Bố xuất ra Bạch Cốt pháp thân ba trăm trượng. Âm khí đen đặc bao phủ khắp cơ thể, vô số ác quỷ mặt mũi hung tợn chui ra khỏi hắc động.

Hai Cao thủ Đạo Cơ một trước một sau. Cùng với mười mấy tên Âm tướng áp trận, hàng ngàn Đạo binh xung phong.

Lục Khiêm thấy lần này dù thế nào cũng là tử cục, không có biện pháp sống sót.

Một Đạo Cơ sơ kỳ, cho dù thuật pháp có sắc bén đi chăng nữa, chung quy so với trung kỳ chân chính, hay thậm chí là hậu kỳ thì vẫn kém hơn rất nhiều. Tựa như khác nhau một trời một vực.

Nước mưa nặng nề xối lên hoàng vân do pháp lực tạo thành, phát ra tiếng đậu nổ lốp bốp. Pháp lực hoàng vân nổi lên từng trận gợn sóng.

Muôn vàn quỷ vật dũng mãnh không sợ chết mạnh mẽ nhào lên, phi đao và Kiếm Hoàn giết mãi không hết.

Mắt thấy Lục Khiêm sắp phải chết trên chiến trường này. Lúc này, thân hình Giao Long vặn vẹo ngừng lại. Hai mắt uy nghiêm, thần quang sáng láng. Hoàng Tuyền quanh quẩn sau lưng, tựa như U Minh ma thần.

Lúc này, Bạch Cốt Pháp Tướng cao lớn cũng tới trước mặt Lục Khiêm.

Bách Cốt móng vuốt thật dài trong tay, cách đầu Giao Long không đến mười trượng. Ngay lúc Khủng Bố điện chủ cho rằng khoảnh khắc Lục Khiêm sắp chết tới rồi.

Soạt!

Giao Long chợt mở to mắt. Giữa mày cư nhiên xuất hiện con mắt thứ ba. Đồng tử kim sắc, thần quang lộng lẫy, hệt như thần minh.

Rầm!

Bạch quang bùng lên. Hỗn Độn Thanh quang Kiếm Khí trực tiếp bao lấy Khủng Bố. Đây là Thanh quang Kiếm Ý của Kiếm Chủ Cửu Thanh Kiếm Hoàn.

Khoảnh khắc tiếp xúc với Thanh quang Kiếm Ý, quỷ vật nháy mắt hóa thành nước trong vô hình vô chất. Không có bất kỳ uy lực nào.

Đây là Cửu Thanh trong Thanh quang Kiếm Ý, khiến hết thảy hóa thành hư vô nước trong.

Khủng Bố điện chủ gần đó nhất ngay cả tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, biến mất ngay tại chỗ.

Kiếm Ý cường đại hấp dẫn ánh mắt mọi người xung quanh.

“Đây là…… Kiếm Chủ? Ngươi đúng là to gan.” Vô Sinh đầu tiên sửng sốt, sau đó giận tím mặt.

Lập tức ném Minh phủ ra sau lưng Lục Khiêm, nhằm ngăn người này lại. Đáng tiếc khi Minh phủ sắp tiếp cận Lục Khiêm, lại bị Hàn Băng Bảo Giáp đánh bật về.

Với sự trợ giúp của Đỗng Sát Chi Nhãn, Lục khiêm dùng Kiếm Khí còn lại đập tan điểm yếu của Thủy Nhãn.

Thân hình bay lên, cũng sắp đến lúc hắn hội hợp với đám người Thái U rồi.

Rầm!

Bỗng nhiên, một bàn tay khổng lồ tái nhợt chợt vươn ra từ pháp trận bên dưới, hung hãng bóp nát Hàn Băng Bảo Giáp.

“Thiên Hà!”

Phong Kiếp màu xanh từ trên trời giáng xuống. Lần này không phải trò đùa trẻ con như trước đó nữa.

Rầm!