【VIP】 Diêm Ma chân thân, Thanh Đồng cự môn(1)

Mở ra đạo tàng chắc là phải giải quyết Bạch Diện Âm Quân. Thoát khỏi tầm mắt của người này, mới có thể thực sự mở ra đạo tàng, cũng không biết Thiên Hà ban đầu là làm sao mở.

Bạch Diện Âm Quân thuật pháp quá mạnh, Lục Khiêm căn bản không có khả năng chống đỡ. Chỉ có năng lượng Long Châu mới có thể thoát khỏi khống chế.

Cho nên trở về Long Châu lần nữa. Trước tiên luyện hóa Long Châu triệt để, đạo hạnh đề cao, mới có khả năng mở ra đạo tàng cự môn. . .

Lục Khiêm đi ra khỏi Diễm Tâm Kim Cung. Hắn đứng bên rìa của một bờ vực.

Màn đêm thẫm như mực, những ngôi sao nhỏ rủ xuống.

Gió đêm mát mẻ thổi xiêm y bay lất phất.

Ánh mắt của Lục Khiêm kiên định. Đối với đạo tàng, hắn nhất định phải thắng.

Thông qua cảnh tượng Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ, Lục Khiêm đại khái hiểu được nguồn gốc của đạo tàng.

Nếu như đoán không sai, đạo tàng bắt nguồn từ tên Bạch Diện Thần Quân kia.

Người này có lực trấn áp Quỷ Thần. Cũng như thân hình cao lớn như núi, pháp thuật Thiên Hà phần lớn bắt nguồn ở đây.

Ít nhất có thực lực Đan Kiếp trở lên. Đạo hạnh của Bạch Diện Âm Quân cơ bản tên là Diêm Ma Chân Thân. Khi tu luyện thân thể này, chính là kim thân đội trời đạp đất, trấn áp Chư Thiên Ma Thần. Cho dù là Thiên Hà đạo nhân, cũng chưa từng có được thân thể này, chỉ là học được những năng lực khác có nguồn gốc từ Diêm Ma Chân Thân mà thôi.

Đây cũng là công pháp tiếp theo của Hoàng Tuyền đạo thống. Đối với công pháp này, Lục Khiêm nhất định phải có được. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lần nữa trở lại Diễm Tâm Kim Cung, bế quan hấp thu Long Châu chi lực.

Nửa tháng sau.

Lục Khiêm tỉnh dậy từ thiền định, trong mắt lóe lên một tia sáng vàng lấp lánh.

“Hửm? Long Châu này rõ ràng có nhiều tinh khí như thế, tại sao không thể hấp thu được nhỉ?”

Lục Khiêm trong lòng rất khó hiểu.

Hấp thu nhiều tinh khí như vậy, Long Châu chỉ còn nhỏ hơn một sợi tóc so với ban đầu.

Rõ ràng dự trữ nhiều như vậy, lại cảm giác tốc độ hấp thu trở nên chậm lại.

Lục Khiêm dự định đi Tàng Thư các tra cứu một chút tài liệu lịch sử.

Xoạt!

Lúc này, một đạo ánh sáng đỏ thẫm lóe lên một cái rồi biến mất.

“Rốt cuộc thu thập xong chưa?” Lông mày Lục Khiêm nhíu lại.

Vài ngày trước Lục Khiêm để cho thủ hạ thu thập thông tin, hiện tại gần như đã hoàn thành. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm bay về phía Lục Giáp bí tháp tổng bộ.

Bên trong Đạo Binh điện. Đám người gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, Trương Phong đầu toát ra mồ hôi lạnh.

“Ai, làm thế nào mới phải.” Trương Phong than thở.

Không tới nửa tháng là phải giao hàng, còn thiếu hơn một ngàn Đạo binh.

Có thể Lục Khiêm có hậu thuẫn lớn, sẽ không phải chịu trừng phạt nhưng bọn họ nhất định là chạy không thoát.

Một bóng người từ trong pháp trận đi ra.

Người này chính là Lục Khiêm.

“Bái kiến đại nhân.”

“Đại nhân, thông tin bọn ta đã thu thập xong xuôi, không biết đại nhân có gì chỉ thị?”

Trong đại điện đứng đầy các đại tổng chấp sự. Đây đều là thủ hạ Lục Khiêm bổ nhiệm.

Bây giờ từng cái đến muốn đòi Đạo binh.

“Không nóng nảy. Trước tiên tạo ra năm cái pháp đàn ngũ sắc.” Lục Khiêm đã đoán được từ trước nên nở nụ cười.

Không sai, hắn chính là muốn xây dựng đàn Luyện Binh Minh phủ.

Nếu bàn về kĩ thuật chế tạo Đạo binh, Minh phủ xưng thứ hai không ai dám xưng thứ nhất. Tốc độ đàn Luyện Binh ít nhất là gấp mười lần pháp trận Luyện Binh ở đây. Chớ nói chi là Lục Khiêm còn có bùa hộ mệnh Đại Luyện Thần Tướng. Cùng lắm thì dùng nhiều pháp lực hơn tái tạo mấy cái.

Dưới sự chỉ huy của Lục Khiêm, đám người tạo ra từng cái pháp trận tinh vi, cùng pháp đàn ngũ sắc chín thước vuông. Ở giữa có cái Huyết Trì năm thước, bên cạnh là pháp trận Hoàng Tuyền Âm Triện tinh vi.

“Đây là cái gì?” Trương Phong nghi ngờ nói.

“Hoàng Tuyền Âm Triện, pháp đàn Luyện Binh.” Lục Khiêm thậm chí còn không sợ đám người này học trộm.

Kể từ khi Minh phủ bị diệt vong, bây giờ số người biết đến Hoàng Tuyền Âm Triện chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Theo các loại vật liệu để vào Huyết Trì.

Trong không gian này có một luồng khí huyết nồng đậm khiến người ta phải nhíu mày.

“Sắc!”

Lục Khiêm phớt lờ ánh mắt của đám người, đánh ra từng đạo pháp quyết.

Pháp trận Kim Tuyến Đồng Ti sáng lên.

Òng ọc. . .

Huyết Trì bốc lên bong bóng. Một thân ảnh chợt xuất hiện từ trong Huyết Trì.

Đây là đạo sĩ thân cao hai trượng, đạo sĩ gánh một cái bình đen như mực.

Từ trong cái bình phát ra âm thanh từng tiếng trẻ em vui đùa ầm ĩ.

Đây là đạo sĩ Lan Lãng phường.

“Đây là Luyện Binh trận kiểu mới sao?” Trương Phong mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới còn có loại pháp trận Luyện Binh kiểu mới này.

Sự tình đằng sau càng khiến bọn hắn kinh ngạc. Chỉ thấy Đạo binh giống như hàng miễn phí lũ lượt xuất hiện.