【VIP】 Bắc Âm Phong Đô Sơn hiển uy

“Đủ rồi!”

Người tới chính là Huyền Lão Hắc Đế.

Thân thể Huyền Lão Hắc Đế cao vạn trượng, mắt đen như sao, to tai mặt lớn, ngũ quan như quỷ.

Đúng là hai tay hắn chặn Bắc Âm Phong Đô Sơn lại.

“Dừng ở đây đi!”

Khóe miệng Huyền Lão Hắc Đế giật một cái, chỉ cảm thấy hai tay run lên.

Tại sao đồ vật trước mặt này lại nặng như vậy!

Vừa rồi suýt chút phá công, mất hết thể diện. May mắn mình phản ứng kịp, vững vàng ngưng lại. Đây là cơ hội để Huyết Phù Đồ rút lui.

pháp tướng ba đầu sáu tay dừng lại trên không trung, sau đó hóa thành một đạo huyết quang, trùng sát mà tới.

Không khí phát ra tiếng nổ ầm ầm.

“Dừng tay!”

Huyền Lão Hắc Đế buông tay phải ra, trực tiếp oanh một quyền phá Tu La sát khí, nắm đấm vững vàng dừng ở trước mặt Huyết Phù Đồ.

“Ta không phục! ! Cung chủ làm như này là thiên vị! !”

Huyết Phù Đồ giận dữ hét lên, ánh mắt nhìn về phía Lục Khiêm, giông như muốn ăn thịt hắn, lột da hắn.

Trước mặt nhiều người như vậy đánh mặt mình, chẳng những không có bị trừng phạt, ngược lại cứ như vậy bỏ qua.

Chuyện này bảo nàng làm sao tiếp nhận.

“Vậy ngươi muốn như thế nào?”

Huyền Lão Hắc Đế đã hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Chuyện này Huyết Phù Đồ làm sai trước, Lục Khiêm ở trước mặt mọi người đánh mặt nàng cũng không tốt lắm, chuyện này coi như hòa nhau.

“Ta muốn tử đấu!”

Huyết Phù Đồ hung dữ nói.

“Tử đấu?”

Đám người xôn xao.

Tử đấu là phương pháp mà liên minh lỏng lẻo như Âm Cảnh Thiên Cung chuẩn bị cho những người không thể hòa giải về lợi ích. Tử đấu tên như ý nghĩa, đó là chỉ có một bên sống sót.

Có thể đơn đấu, cũng có thể quần đấu. Người còn sống sót có thể kế thừa tất cả tài sản người chết. Bao gồm cả thê nữ.

Huyền Lão Hắc Đế nghe được lời này của Huyết Phù Đồ, dở khóc dở cười, nói:

“Ngươi là Lôi Kiếp đỉnh phong, Phong Đô mới vừa bước vào Hỏa Kiếp, ngươi làm như này không phải là ức hiếp người sao?”

“Ta có thể chỉ dùng một cái pháp khí.”

Huyết Phù Đồ thu hồi năm kiện pháp bảo, chỉ để lại một cái huyết phiên kiểu dáng quái dị, trên đó khắc hoạ ngàn vạn yêu ma.

“Ta đồng ý.”

Giọng điệu của Lục Khiêm giống như không làm kinh động lòng người thì không yên vậy.

“Đạo hữu thận trọng, tử đấu không phải nói chơi.”

Cổ Thương Thiên khuyên nhủ.

Dù sao cũng là thiên tài nhất mạch với mình, hơn nữa vừa mới bước vào Hỏa Kiếp chi cảnh, thành tựu Diêm La kim thân không thua kém gì mình. Có thể nói là tiền đồ sáng lạng, thời gian về sau còn dài vô cùng, không nên liều mạng với người.

“Không sao, ta nghĩ kỹ rồi.”

Lục Khiêm cự tuyệt bậc thang của Cổ Thương Thiên. Lần này không chỉ vì đón hai nữ trở về, mà quan trọng nhất chính là nổi danh. Thời điểm nên giấu dốt thì giấu dốt, nên xuất thủ thì xuất thủ. Mang danh một thiên tài, xa xa tốt hơn đóng vai một khúc gỗ mục.

“Vậy thì tốt, sống chết có số, các ngươi đi vào đi.”

Huyền Lão Hắc Đế từ chối cho ý kiến, sau đó vung hai tay lên. Không gian trước mặt bị phá vỡ, lộ ra một cái cửa động đen như mực. Đây là tiểu động thiên của Huyền Lão Hắc Đế.

Soạt!

Huyết Phù Đồ dẫn đầu bay vào.

Lục Khiêm theo sát phía sau. Đập vào mi mắt là một cái thế giới đen như mực.

Vừa mới đi vào thế giới Pháp Thân của Huyết Phù Đồ đã tăng vọt.

Đỉnh thiên lập địa, cao ba ngàn trượng. Thế nhưng so với vạn trượng kim thân của Lục Khiêm vẫn kém rất nhiều.

Kim thân cực kỳ nặng, đè ép xuống dưới, khiến đại địa thụt lún mấy chục trượng.

Xoạt!

Huyết phiên đón gió phần phật.

Sát khí phun ra ngoài như dòng máu, Tu La sát khí hóa thành thực chất, hình thành ngàn vạn đao kiếm, rơi xuống như mưa.

Sắc mặt Lục Khiêm không thay đổi, trong lòng không có bất cứ dao động gì.

Hắn thông qua Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, biết rõ rất nhiều bí mật liên quan tới Tu La sát đạo.

Thời điểm Tu La sát đạo mạnh đặc biệt mạnh.

Vượt cấp giết người cũng không là gì. Chỉ cần trong lòng đối phương có một chút sơ hở, uy lực sát khí sẽ phóng đại vô hạn, thậm chí sát khí của mình cũng có thể biến thành thực chất công kích mình. Nếu như tâm thần trấn định, như vậy ảnh hưởng của sát khí sẽ có hạn, không phát huy ra được lực lượng quá lớn.

Sát khí hóa thành đao kiếm đánh tới.

Lúc này, Bắc Âm Sơn trên tay vạn trượng kim thân bay ra một cây Kim kiều.

Kim kiều hoành không, dừng ở trước mặt kim thân.

Hư không chấn động, khí thế sôi trào.

Sát khí đao kiếm rơi xuống Kim kiều, phát ra tiếng leng keng. Dù sao cũng là cao thủ Lôi Kiếp nên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều không ngừng chấn động, mặt ngoài vỡ ra đường vân nhỏ xíu. Mà pháp tướng hai người cũng lao vào cận chiến.

Oanh!

Sáu tay tề xuất, thân hình Lục Khiêm nhanh chóng lui lại.

Hỏa Kiếp rèn đúc ra kim thân không thua gì Lôi Kiếp, nhưng dù sao đối phương cũng có ba đầu sáu tay, hơn nữa còn là Lôi Kiếp chính hiệu, pháp lực có tính bạo liệt của lôi điện.