【VIP】 Thiên phẩm luyện đan sư(3)

Nghe nói, người bị bắt gần như không còn khả năng sống sót. Không chỉ có thế, linh hồn còn bị rút ra, thiêu đốt dưới ngọn lửa mấy trăm năm.

“Người đâu, gia hình!”

Theo lệnh của Lục Khiêm, đầu trâu mặt ngựa bắt đầu gia hình trừng phạt. Rút gân, lột da, rút lưỡi…….

Cứ như có bí pháp gì đó, mỗi lần hình phạt kết thúc đều sẽ khôi phục như lúc đầu. Ban đầu người này không ngừng xin tha, cuối cùng đau đớn mắng chửi, rồi lại xin tha như cũ. Đến tận khi nhục thân sụp đổ, nhưng đâu chỉ như thế, linh hồn vẫn còn tiếp tục tồn tại kia mà.

Soạt!

Âm phong thổi qua, linh hồn Đào Hoa bị hút vào trong trận pháp bên dưới phủ đệ. Không gian pháp trận bên dưới là nơi cất chứa hồn phách. Hồn phách Đào hoa đạo nhân bị nhốt trong trận pháp này tiếp nhận tra tấn vô tận, mãi đến lúc kỳ hạn giam giữ kết thúc.

Lục Khiêm cảm nhận được trận pháp phía dưới. Trận này là Thập Ngục pháp trận, chứa mười loại tra tấn tàn khốc.

Khi Đào Hoa đạo nhân chịu tra tấn ở bên dưới, Lục Khiêm rõ ràng cảm thấy tinh khí bay lên, nồng độ tinh khí thiên địa xung quanh tăng lên. Nếu bắt được trăm ngàn người, chỉ sợ nồng độ tinh khí thiên địa nơi đây sẽ tăng lên mấy chục lần. Hơn nữa Đạo Công cũng tăng thêm một ngàn.

Tương đương năm mươi vạn Pháp Tiền, bắt nhiều một chút, cộng với tài sản của phạm nhân, hẳn là cũng đủ cho lỗ hổng của độ kiếp pháp trận rồi. Thậm chí còn có thừa tiền mua sắm Luyện Đan Luyện Khí chi pháp.

Từ nay về sau, Lục Khiêm vẫn luôn phái người đi bắt giữ những tu sĩ phạm tội còn lại. Tu vi càng cao, tinh khí thiên địa và Đạo Công đạt được càng nhiều. Chỉ nửa năm ngắn ngủi, hắn đã đổi được Thiên phẩm luyện đan thuật và thủ pháp luyện chế pháp bảo.

Trong khoảng thời gian này, Tây Na Ngọc quốc kia an phận lạ thường. Lục Khiêm hiểu rõ, nhóm người đó sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, nói không chừng có khả năng đang ấp ủ âm mưu nào đó nữa.

Diễm Tâm Kim Cung.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng trước đan lô. Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, phản chiếu sắc mặt âm tình bất định. Lần đầu tiên thử luyện chế thiên phẩm đan dược, Lục Khiêm còn có chút không quen. Trước đó, đại khái hắn đã thất bại hơn ba trăm lần. Có điều Thiên phẩm đan dược cũng bởi vậy mới nhập môn.

Rầm!

Nắp đan lô nổ tung. Làn khói xanh mang mùi hương lạ kỳ toát ra.

Vù vù!

Hai viên Thất Khiếu Kim Đan tròn xoe đang định bay đi, giây tiếp theo bị một đôi tay hữu lực bắt lấy.

“Số lượng cho mười viên đan dược mới ra được hai viên, độ thuần thục vẫn thấp quá.” Lục Khiêm lẩm bẩm tự nói, chỉ có điều cũng gần như đủ rồi.

Có rất ít Thiên phẩm luyện đan sư, toàn bộ Âm Cảnh thiên cung cũng  không đến mười vị. Cao thủ Đan Kiếp quả thực rất nhiều, nhưng nhân tài đặc thù như Thiên phẩm luyện đan sư, phỏng chừng tối đa cũng chỉ có mười người thôi.

Với thứ này, Lục Khiêm có thể được môn phái thiên cung coi trọng, càng có được nhiều tài nguyên hơn. Suy cho cùng thì hiện tại hắn thiếu tài nguyên quá. Trước có Độ Kiếp pháp trận, sau có các loại pháp bảo. Cùng với hệ liệt hai mươi tám bùa chú Nguyệt Hoa Chân Lục. Còn có các loại chi tiêu khác nữa. Chỉ sợ chỉ có tinh thần mới có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn thôi. Chỉ có điều bây giờ vẫn chưa phải lúc.

Chờ hắn độ kiếp thành công đã, nhất định phải thăm dò được tung tích của Bạch Diện Âm Quân, hoặc tìm được tinh thần, hải ngoại bí địa vân vân.

Lục Khiêm nghĩ ngợi, cầm nha bài liên hệ, truyền đi một hàng tin tức.

“Hoàn Lâm Tử đạo hữu, có thể liên hệ với tiền bối Bắc Đẩu không, ta có chuyện quan trọng bẩm báo.”

Nửa canh giờ sau.

Soạt!

Phương Đồng đạo nhân mặt xanh chợt xuất hiện. Người này ánh mắt sáng quắc, lập loè tinh quang. Phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.

Lúc nhìn tới đan dược trên tay Lục Khiêm, Phương Đồng đạo nhân kinh ngạc nói: “Vật ấy thực sự là do ngươi luyện chế?”

“Đương nhiên, chẳng qua xác suất thành công không cao lắm. Tại hạ cũng là gần đây mới đột phá Thiên phẩm luyện đan chi cảnh.”

“Không sao, xác suất thành công là việc nhỏ, luyện ra là được. Tiểu tử ngươi phát tài rồi.”

Phương Đồng đạo nhân vỗ bả vai Lục Khiêm, vẻ mặt cực kỳ hâm mộ.

Luyện đan nhân tài dù đi đâu cũng là bảo bối. Thậm chí ngay cả tài liệu luyện đan cũng không cần tự mình xuất ra, gần như tất cả cao thủ của thiên cung sẽ không vô cớ trở mặt với luyện đan sư. Đặc biệt là gần đây mọi người mới từ tinh thần trở về, chính là lúc cần chuẩn bị. Nên mới nói Lục Khiêm phát tài rồi.

Hoàng Kim điện.

Lục Khiêm lần nữa nhìn thấy đám người Huyền Lão Hắc Đế. Huyền Lão Hắc Đế không cao lớn như lần trước hắn nhìn thấy. Thân cao năm thước, bình quân so với mọi người xung quanh thấp hơn vài cái đầu.

Huyền Lão Hắc Đế nhìn thấy Lục Khiêm, đầu tiên là nhãn mày, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ.

“Lục Khiêm! Bổn tọa nhớ rõ ngươi! Hôm nay tới đây làm gì thế?”

Cơ thể gã bỗng nhảy lên, nhảy đến chiếc ghế sau lưng, tay phải chống mặt.

“Cung chủ, Lục Khiêm đột phá Thiên phẩm luyện đan sư chi cảnh, tại hạ đặc biệt tới bẩm báo với cung chủ.”

Phương Đồng đạo nhân chắp tay nói.

“Hửm? Thiên phẩm luyện đan sư? Tốt, tốt lắm!”