【VIP】 Tiên Thiên thuần âm chi thể (2)

Thiên Công tướng quân nhìn qua bóng lưng Lục Khiêm. Sau đó lại tiến vào trong động nhìn một chút, nhưng vẫn không có phát hiện vấn đề gì.

Thiên Công tướng quân biết rõ sự tình không có đơn giản như vậy. Hắn ngồi chờ ở chỗ này hơn mấy tháng, rốt cuộc cũng chờ được Lục Khiêm ra. Trong nháy mắt vừa ra, rõ ràng có một cỗ khí tức cực kỳ bàng bạc. Khí tức này rất tinh khiết, nhất định là một cái bảo vật quan trọng.

“Lần tiếp theo, nếu ngươi trốn được, ta sẽ theo họ của ngươi.”

Thiên Công tướng quân cười một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Pháp Minh cấm thành viên nội đấu, một khi làm trái, sẽ bị đuổi giết không ngừng nghỉ, hơn nữa tịch thu tất cả tài sản của thế lực. Thế nhưng, Tam Công giáo là một trong những thế lực Tế Tửu, có chút việc chỉ cần không quá phận, âm thầm lén lút làm, gần như sẽ không có người để ý tới.

Dạ Thi Sơn Vương cũng sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà diệt đi một cái đại thế lực.

…Phong Đô thành.

Trên yến hội.

Mười nữ quỷ xinh đẹp, dưới sự dẫn dắt của Họa Bì Thân Sanh đang nhẹ nhàng nhảy múa. Thân Sanh dẫn đầu mị nhãn như tơ, nhất cử nhất động đều có ma lực câu dẫn tâm thần người.

Sau lưng có mấy nữ quỷ mới lạ, hẳn là Già Lam mới chiêu mộ.

Nữ tử áo hồng đánh đàn sau tấm bình phong. Mặt như phù dung, đại mi cau lại. Khí chất như lan, lại có một đôi mị nhãn câu hồn đoạt phách người.

Keng!

Bỗng nhiên tiếng đàn của Tiểu Thanh đình chỉ. Sau lưng có một đôi bàn tay lớn ôm nàng vào lòng. Tiểu Thanh kinh hô một tiếng, sau khi thấy là Lục Khiêm, mới yên lòng lại.

“Ngươi sắp ngưng tụ Đạo Cơ pháp thể rồi?”

Lục Khiêm nhìn mái tóc như thác nước của nữ nhân.

“Bẩm đại nhân, hẳn là như thế.”

Tiểu Thanh cũng không hiểu lắm, chỉ biết chuyên tâm tu hành.

“Tốt, lát nữa ngươi đến trong động phủ của ta.”

Yến hội qua đi, Lục Khiêm gọi Yêu Nguyệt Tập Nguyệt và đám người Già Lam tới.

Lục Khiêm giao Vạn Long Ngọc Tỷ cho hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

“Các ngươi bảo vệ động phủ, trước khi ta xuất quan, ngàn vạn lần không thể để cho ngoại nhân tiến đến.”

Ba vị Đạo Cơ trấn giữ, chỉ cần không phải Hư Đan, hẳn là có thể kéo dài một đoạn thời gian.

“Vâng, đại nhân.”

Ba nữ vội vàng đáp.

Lục Khiêm mang theo Tiểu Thanh tiến vào Diễm Tâm Kim Cung. Bỗng nhiên một thiếu nữ tóc đỏ mắt đỏ, dáng vẻ mười sáu mười bảy tuổi, ôm thỏ ngọc lông trắng mắt đỏ xuất hiện.

“Thỏ ngọc, ngươi phụ trách chỉ huy Kim Thiềm, Diễm Trung Tiên, Thần Tướng hiện hình phù giao cho ngươi.”

Lần này đi ra ngoài là muốn đột phá Đạo Cơ hậu kỳ.

Tiểu Thanh là Tiên Thiên thuần âm chi thể, sở dĩ nhiều năm như vậy chưa làm với nàng, chủ yếu vẫn là vì giờ khắc này.

. . .

Diễm Tâm Kim Cung.

Đây là một tòa động phủ đứng vững trong ngọn lửa, còn thế giới bên ngoài cung điện là lửa cháy ngập trời. Toàn thân kim cung đúc bằng vàng ròng, xa xa nhìn lại, giống như từ chân kim hỏa luyện ra.

Lục Khiêm tiến vào trong Diễm Tâm Kim Cung. Tiểu Thanh nhắm mắt theo sát phía sau. Thỉnh thoảng dò xét xung quanh, rất là hiếu kỳ với xung quanh.

“Đại nhân, chúng ta tới đây làm gì?”

Tiểu Thanh không nhịn được hỏi.

“Song tu.”

Nghe thấy Lục Khiêm không e dè như vậy, gương mặt Tiểu Thanh lập tức đỏ bừng.

“Nín thở ngưng thần, thủ vững Linh Đài.”

Một đôi bàn tay lớn đụng vào vai Tiểu Thanh.

Sau đó Tiểu Thanh cảm thấy thân thể mát lạnh, vô ý thức cúi đầu nhìn xuống, chẳng biết váy áo đã bị trút bỏ từ lúc nào. Hồn thể trắng như tuyết, hoàn mỹ không một tia tì vết. Hồn thể và nhục thân bình thường có chút giống nhau.

Trình độ hoàn mỹ của nhục thân chủ yếu là do Tiên Thiên di truyền.

Nên như thế nào liền như thế đó, trừ phi hậu thiên cải tạo. Nhưng trên bản chất vẫn là như thế. Hồn thể bị nhục thân khi còn sống ảnh hưởng ở một trình độ nhất định.

Tiểu Thanh là Tiên Thiên thuần âm chi thể. Cho nên sau khi chết hồn thể vô cùng hoàn mỹ, tiến độ tu luyện càng là một ngày ngàn dặm.

Đầu tiên Lục Khiêm nhắm hai mắt lại, cảm ứng tin tức Hoàng Kim giám trong đầu.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Diêm La Chân Thân ( Đạo Cơ trung kỳ thiên: 91200/ 100000).

Đạo hạnh chỉ thiếu một chút nữa. Trải qua những năm này tu luyện, Diêm La Chân Thân đã có thể hoàn toàn ngăn cản uy lực của ba loại thần thủy.

Đại Khổ Ách Luân đại thành, sau đó trả lại nhục thân.

Âm Thần và nhục thân hỗ trợ lẫn nhau. Đây chính là Diêm La Chân Thân.

Mặc kệ là chủ tu nhục thân hay là chủ tu thần hồn, chỉ cần tu hành tới trình độ nhất định, đều có thể hai cái đều tốt. Trong luyện công điện, chợt truyền đến một trận âm thanh sột sột soạt soạt, sau đó bình tĩnh lại.

Thời gian trôi qua từng chút từng chút.

…Bên ngoài vạn năm Âm Phong động.

Thiên Công tướng quân trốn ở trong tối quan sát. Hai vị huynh đệ cũng ở bên người.

Lần này bọn hắn quyết định, nhất định phải bắt được Lục Khiêm trước khi hắn tiến vào cửa hang, để hỏi cho rõ ràng.

Thời gian không đợi người.

Hôm nay Dạ Thi Sơn Vương phát ra khẩu dụ, không lâu nữa biển lớn sẽ có thủy triều.

Hải dương cự thú thân thể to lớn, không chỉ có nhân loại là huyết thực của bọn hắn, mà tu sĩ càng là tuyệt thế mỹ vị trong mắt bọn hắn.

Tu vi càng mạnh, càng hấp dẫn tới cự thú và ma vật mạnh. Nếu như không muốn môn phái diệt vong, như vậy hiện tại liền tích lũy sức mạnh.

Vạn năm Âm Phong động là cơ duyên đã biết.

“Giáo chủ, không xong rồi!”

Xoạt!

Một đạo quỷ ảnh mọc ra đầu dê từ dưới đất chui lên.