【VIP】 Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục(1)

Hồ yêu lập tức ngã xuống, hiện ra nguyên hình.

Tộc hồ yêu vốn khi sinh ra đã là tuấn nam mỹ nữ, nam cũng có thể giả thành nữ hồ, vừa rồi Đào Hoa không thể phát hiện.

Đi tới lột da của bạch hồ ra.

Mấy con hồ ly chưa hóa hình ở trong sơn động chạy nháo nhác khắp nơi bị Lục Khiêm bắt được lột da rút máu từng con một.

Không đến một khắc, hồ ly trong sơn động toàn tộc bị diệt.

Có vài con hồ ly không tu luyện, đại khái chỉ biết một ít huyễn thuật.

Giữ lại những súc sinh này chỉ mang tới phiền phức cho bản thân, còn không bằng giết luôn một lần diệt trừ hậu họa.

Hồ tộc bản lĩnh khác thì không có, nhưng ngược lại năng lực đào mỏ thì không phải dạng vừa.

Có trời mới biết sau này sẽ có vận khí chi tử gì đó hoặc thủ lĩnh của đại thế lực gì đó nhảy ra báo thù thay cho thê tử của mình.

Xoạt xoạt!

Một ngọn lửa bùng lên thiêu rụi thi thể của hồ ly.

Đi tới bên trong động phủ, trang trí bên trong không khác gì so với thư phòng của người bình thường, cổ điển và trang nhã.

“Còn biết học lễ nghĩa của loài người, không tồi.”

Lục Khiêm thuận tay lật sách trên kệ sách, phần lớn là sách thường thức và sách thánh hiền của loài người.

Điểm này ngược lại có ấn tượng tốt hơn nhiều về hồ ly.

Rất nhiều yêu tộc hóa hình nhìn vẻ ngoài là con người, nhưng nội tâm không khác biệt quá lớn so với dã thú.

Lục Khiêm trước giờ không có hứng thú đối với mỹ nữ như kiểu hồ nữ, thỏ nữ của yêu tộc.

Yêu tộc hóa hình ít nhất cần thời gian mấy chục hay hàng trăm năm.

Phần lớn trước khi hóa hình đều không biết từng có bao nhiêu trượng phu, sinh ra mấy đứa trẻ.

Nhìn những tiểu hồ nữ nhỏ nhắn quyến rũ dễ thương này, nói không chừng ngay cả cháu chắt cũng có cả rồi.

Hắn đi tới cửa ra vào động phủ, đánh lên pháp quyết ẩn tàng sau đó phóng ra thần phù bên trong Kiếm Nang.

Thần phù lẳng lặng lơ lửng giữa không trung tỏa ra ánh sáng nóng rực, xung quanh dần trở nên ấm áp.

Thần phù bị Kiếm Nang áp chế lâu ngày, dường như trở nên an phận hơn một chút.

Lục Khiêm đưa tay phải ra, đầu ngón tay ngưng tụ ra một chút Chân Thủy màu vàng.

Khoảnh khắc nhìn thấy Vong Tình Thủy, thần phù run rẩy dữ dội, muốn bay đi nhưng lại bị Lục Khiêm túm lại, dưới sự tẩy luyện của Vong Tình Thủy, thần phù an tĩnh hơn không ít.

Vừa tẩy luyện khí tức trên thần phù, vừa dùng thần ý dò sâu vào trong, thử luyện hóa những bùa chú này.

Vong Tình Thủy thật không hổ là nước tinh khiết đệ nhất trong thiên hạ.

Không những có thể tôi luyện tạp chất bên trong hồn thể nhục thân, đồng thời còn có thể tẩy luyện ngoại vật, xóa đi thần niệm của người khác trên pháp khí.

Thời gian dần trôi, sự chống cự của thần phù cũng dần dần yếu đi.

Ầm!

Thức hải truyền tới tiếng vang rất lớn, kim quang phóng ra.

Một đạo phù lục phức tạp màu vàng kim hiện ra ở trên không.

Giao Long trong Hoàng Tuyền Thánh Hà ngước hai mắt lên, tò mò nhìn phù lục giống như mặt trời trên đỉnh đầu, ngẩng đầu lên, nhìn hư không, giống như đang nói: Thứ này có thể ăn không?

“Cái này không thể.”

Thân ảnh của Lục Khiêm bỗng hiện ra ở bên cạnh Giao Long, vuốt vẻ lân phiến lạnh lẽo của Giao Long.

Nhìn phù văn màu vàng, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Sau khi luyện hóa thần phù, cuối cùng cũng biết lai lịch của đạo phù lục này.

Vật này là Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục.

Dựa theo ghi chép “Thập Phương Phổ Lục” trong Hoàng Tuyền đạo thống.

Vạn năm trước Nam Linh vực là vùng đất tu hành rất cường thịnh, cao thủ Đan Kiếp nhiều vô kể, cao thủ Nguyên Thần là đứng đầu trong tu tiên giới.

Không giống như bây giờ, cao thủ Đan Kiếp đã là cao thủ đứng hàng cao nhất ở nơi này.

Lúc đó Nam Linh vực đã được thống nhất, thế lực của Tiên triều được xây dựng là Cửu Thiên Ngọc Lâu.

Môn phái này có thể nói là nguồn gốc của tu hành ở Nam Linh vực.

Đạo thống của những phái chính tà ở nơi này, hoặc ít hoặc nhiều đều có chút bóng dáng.

Thứ nổi danh nhất tại Cửu Thiên Ngọc Lâu chính là hai mươi tám đạo Chân Hình phù lục.

Phù lục này có chính có tà, công năng khác nhau, người đời gọi là phù khí.

Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục chính là một loại phù khí trong đó.

Mọi người đều biết, chế tạo Đạo binh cần một lượng nguyên liệu rất lớn.

Phù lục này có thể thông qua việc thu nạp tinh khí thiên địa để chế tạo ra Đạo binh, không cần tìm kiếm quá nhiều nguyên liệu.

Lục Khiêm truyền thần niệm vào trong đó thăm dò.

Bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, cấm chế bên trong chỉ có một đạo.

Đạo cấm chế này hiện ra một loại màu tím nhạt, có vẻ cực kỳ thần bí.

“Thiên Cương cấm chế sao? Vậy mà lại có thể là một kiện linh khí.” Lục Khiêm kinh ngạc nói.

Đạo cấm chế này được gọi là Thiên Cương Luyện Hình cấm chế.

Đó là nguồn gốc của lực lượng Thần Tướng Hiển Hình pháp lục.