Đừng sợ, ta không phải là người xấu(2)

Lục Khiêm lên đảo, đánh giá cảnh vật xung quanh.

Nơi đây cũng không lớn, có phạm vi khoảng mười dặm, còn có vài cái núi nhỏ trụi lủi.

Kim Đồng hơi phát ra ánh sáng, trăng rằm bỗng nhiên co rút lại.

Chỉ thấy ở phía trước trong rừng rậm, vô số dây nhỏ màu lục nhạt đan chéo nhau, rất dễ nhìn thấy.

Vận lực đôi mắt lực nhìn lại, trong cành lá sum xuê nơi rừng rậm, từng đợt sương mù dày đặc.

Chướng khí màu lục đậm giống như yêu quái đang dạo núi, chậm rãi mấp máy.

Một rừng rậm vốn là nơi cực kỳ nguy hiểm, lại xuất hiện tinh khí Ất Mộc sinh cơ bừng bừng, thật sự có chút quái dị.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm bước chậm, lặng lẽ tiến vào trong rừng.

Bóng cây che khuất ánh mặt trời, phía dưới tối tăm như ban đêm.

Chướng khí tràn ngập, trong rừng toàn là màu xanh đậm, đặt mình vào bên trong trông giống như Quỷ vực.

Bước chân của Lục Khiêm nhẹ nhàng chậm chạp, cơ thể cao chín thước, đạp lên lá khô không hề phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Khi cách nơi có nhiều tinh khí Ất Mộc càng ngày càng gần, nội tâm của hắn cũng có chút chờ mong.

Rốt cuộc là đồ vật như thế nào, mới có được sinh cơ bừng bừng như vậy.

Cây ngàn năm? Hay là nước thạch nhũ một vạn năm?

“Ui da!”

Phía trước truyền đến một tiếng kêu kinh hãi.

Suýt chút nữa Lục Khiêm đã hoảng sợ, âm thanh này còn nhỏ hơn cả muỗi, nếu không phải lỗ tai của hắn đủ nhanh nhạy, thì có thể đã xem nhẹ cho qua rồi.

Tuần tra nửa ngày, rốt cuộc hắn cũng phát hiện ra manh mối trong đống cỏ khô ở phía trước.

Hắn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đẩy ra lá khô cỏ dại.

Phía dưới lá khô, vậy mà lại có tiểu đồng tử búi hai bím tóc, cao một tấc bằng cỡ ngón út, mặc yếm đỏ.

“Hu hu hu! Phụ thân mẫu thân!!”

Tiểu đồng tử có môi hồng răng trắng, dáng người rất béo, vẻ ngoài rất có cảm giác hài hước, bị rơi xuống nhánh cây nhỏ ép lại hai chân, đau đến nỗi thét lên.

Nghe tiếng vang trên đỉnh đầu, đứa bé nam nhìn lại, lập tức ngừng tiếng khóc.

Một đồng tử có mái tóc màu tím đen, to hơn mình gấp mười mấy lần, làn da có đường vân màu vàng sẫm, thấy thế nào cũng không giống như là người tốt.

Tiểu đồng tử sợ tới mức há mồm muốn khóc, người trên đỉnh đầu nở nụ cười, lộ ra răng nanh trắng tinh: “Đứa nhỏ đừng khóc, ta không phải là người tốt… À không, ta không phải là người xấu.”

…Tiểu đồng tử không dài đến một tấc trước mắt này, lại là Chi Nhân trong truyền thuyết.

Chi Nhân không có cơ thể bằng máu thịt, mà là tinh linh trời sinh.

Truyền thuyết nói rằng khi linh chi hấp thu Nhật Tinh Nguyệt Hoa đến mức độ nhất định, sẽ sinh ra linh chi, hóa thân thành Chi Nhân.

Chi Nhân hấp thu tinh hoa trời đất để hình thành, đứng hạng thứ năm mươi ba trong bảng Thất Thập Nhị Địa Sát Trân Thực, không cần luyện đan bào chế, cứ nuốt thẳng là được.

“Ha ha ha! Ngươi thật sự không phải là người tốt gì!”

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một đợt tiếng cười ngạo mạn.

Ầm!

Mặt đất ầm ầm nổ tung, kiếm khí tràn ngập.

Màn trời trong suốt dâng lên, Lục Khiêm giống như ruồi bọ bị chén ngọc nửa trong suốt giam lại.

Xì!

Khí trắng lành lạnh rơi xuống, ánh sáng phân hoá.

Lấy tư thế sét đánh không kịp bịt tai giáng xuống trên người Lục Khiêm.

Trên Long Cơ giáp xuất hiện từng vết cắt tinh mịn.

“Thật là kiếm khí sắc bén!”

Đồng tử Lục Khiêm co rụt lại.

Hắn nhìn bốn phía xung quanh, thấy xung quanh đều bị một đại trận vây quanh.

Lại nhìn Chi Nhân ở dưới chân đã hoàn toàn biến mất, thì ra là trúng kế.

Thái Âm Kim Đồng không phát hiện được hơi thở của đối phương, chắc là đám người trốn trong tối này có thuật che đậy cơ thể.

“Ha ha, Huyền Dận sư ca, sư phụ nói không sai, ánh mắt của người tà đạo thiển cận, khi nhìn thấy ích lợi thì không để ý gì nữa.”

Ở bên ngoài đại trận kiếm khí, một thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, mặc trang phục đỏ như lửa, chuyển động đôi mắt đẹp, nhí nha nhí nhảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Trên vai nàng là Chi Nhân đang nằm sấp vừa rồi.

“Bảo Nhi sư muội, đừng rống to kêu to, chững chạc một chút đi.” Bóng người của nam tử thành thục chững chạc anh tuấn xuất hiện, trong ánh mắt nhìn về phía nữ tử có một tia cưng chiều.

Phía sau từ từ xuất hiện hai ba bóng người, mặc trang phục cùng kiểu, xem ra là người cùng môn phái.

“Huyền Dận sư huynh, người này bị nhốt trong đại trận Bắc Cực Huyền Quang, hơn nữa cộng thêm Huyền Thiên Kiếm Nang của sư huynh, cho dù thần tiên đến thì cũng lật được bầu trời, đừng hà khắc với Linh Nhi như vậy.” Một nam tử hơi trẻ tuổi khác nói một chút.

Nhìn hoa văn trên trang phục của hai người cao hơn một bậc so với đệ tử xung quanh, chắc là đạo sĩ Dưỡng Thần kỳ.

Có lẽ tu vi cũng tầm Lục Khiêm, nhưng trận pháp lại thật sự sắc bén.

“Nhưng có gì phải sợ những vai ác có ánh mắt thiển cận này.” Linh Nhi sư muội bĩu môi nói.

Đùng!

Khi đang nói, đại trận Bắc Cực Huyền Quang lại truyền đến một tiếng vang lớn.

Chỉ thấy Lục Khiêm đụng mạnh vào vách tường đại trận, bị bắn trở về, vãng mạnh xuống mặt đất, trên người có thêm vô số vết máu.

“Ha ha, Huyền Dận sư huynh, ngươi xem tu sĩ Luyện thể này thật ngốc!” Linh Nhi cười nói.

“Yên lặng!” Huyền Dận nhãn mày lại, nhẹ giọng quát: “Thường ngày ta nói với các ngươi như thế nào? Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực, khi đối thủ còn chưa chết, thì phải dồn hết tinh thần để đánh.”

Huyền Dận vừa giận lên, mọi người xung quanh đều im lặng.

“Ha ha, đồ lẳng lơ nhà ngươi, có phải đã làm với các sư huynh của ngươi rồi hay không, cho nên bọn họ mới đều vây quanh ngươi!” Trong vòng đại trận truyền đến tiếng cười của tu sĩ tà đạo.