【VIP】 Bắc Âm Phong Đô đạo nhân là vậy!

"Được, tạm thời tin ngươi một lần."

Giống như những Quỷ Thần khác, Lão Quỷ cuối cùng không lựa chọn chỉ lo thân mình, mà là lựa chọn đối kháng chính diện. Lão Quỷ vuốt ve cán ô đen trong tay, trên đó có lít nha lít nhít vết cắt, mỗi một đạo như có hàm nghĩa đặc biệt gì đó, ánh mắt nhìn về phía hư không không biết tên.

“Lão bằng hữu, lần này xem như trả lại nhân tình cho ngươi.” Vừa dứt lời, thân ảnh Lão Quỷ biến mất.

Lục Khiêm giờ phút này mở mắt, nhìn bóng lưng của Lão Quỷ im lặng không nói gì. Hắn cũng không phải đoán, mà là tìm tới một số lão nhân của Trường Nhạc cung, biết được việc xảy ra vạn năm trước. Vạn năm trước không phải chỉ có một cao thủ như Huyền Lão Hắc Đế, còn có một cao thủ khác tên là Lão Quỷ Nguyên Thần. Người này với Huyền Lão Hắc Đế như hình với bóng, trợ giúp Hắc Đế đánh bại chi mạch khác, trở thành chủ của Âm Cảnh thiên cung. Về sau không biết vì nguyên nhân gì, Lão Quỷ biến mất không thấy. Chỉ một số loài có tuổi thọ cao mới biết được chuyện cũ năm đó.

Lục Khiêm tìm hiểu nguồn gốc tiếp tục điều tra, không tra thì không biết rõ, một lần giật mình. Hóa ra Lão Quỷ trước kia là Khí Linh của Trường Nhạc cung. Về sau Huyền Lão Hắc Đế thả lão rời đi, để lão một mình tu hành, từ đây có được tự do.

Huyễn hình pháp bảo cũng phân chia đẳng cấp. Pháp bảo bình thường có sáu tầng bảo cấm viên mãn, tương đương với Lôi Kiếp đỉnh phong. Sau khi vượt qua một lần Thiên Kiếp, Nguyên Linh thành hình, tức là huyễn hình pháp bảo. Tương đương với thực lực của Nguyên Thần. Pháp bảo của các cao thủ phần lớn là cấp độ này. Vượt qua lần thứ hai Thiên Kiếp, chân linh của huyễn hình pháp bảo từng bước chuyển hóa từ huyễn hình thành hình thái thực thể. Giai đoạn này không khác gì với cấp độ Động Chân, nhưng dù sao cũng là pháp bảo, trời sinh yếu hơn một chút so với Động Chân chân chính. Lão Quỷ chính là cấp độ này.

Năm đó Huyền Lão Hắc Đế chính là dựa vào Trường Nhạc cung đoạt lấy vị trí cung chủ. Về sau Lão Quỷ sắp vượt qua lần thứ ba Thiên Kiếp, Huyền Lão Hắc Đế cũng cho lão tự do.

Mà chiếc ô đen đó chính là tiêu chí tu hành của Lão Quỷ. Mỗi một vết cắt đại biểu cho một công đức. Hiện nay đã có chín mươi chín ngàn chín trăm chín mươi tám đạo. Chỉ kém một đạo là có thể công đức viên mãn, vượt qua lần thứ ba Thiên Kiếp, hình thành pháp bảo thuần dương. Cho nên Lục Khiêm mới phát giác được sự lợi hại của người này. Một khi động thủ, vậy liền phí công nhọc sức, tâm huyết vạn năm toàn bộ uổng phí.

Lão quỷ bay ra ngoài cung, mặt không biểu cảm gì, không nhìn thấy rõ tâm tình trong lòng.

Ầm!

Thiên ngoại, tầng mây không ngừng truyền đến tiếng nổ. Quỷ Thần và tu sĩ giao chiến, không ngừng có Quỷ Thần bị lực lượng cường đại của Động Chân đánh thành huyết vụ. Nhóm Quỷ Thần như tre già mãng mọc, hung hãn không sợ chết, cảnh tượng rất là bi tráng.

“Giết! ! !”

Thiết Thứu Vương hóa thành một đạo lưu tinh, giống như đội cảm tử xông lên.

“Hừ! Muốn chết!” Đạo nhân đầu hổ khinh thường cười một tiếng, Bạch Cốt Thanh Long ghé vào trên bờ vai, miệng lúc mở lúc đóng, thỉnh thoảng phun ra một đạo kiếm khí sắc bén. Đúng lúc đạo nhân đầu hổ ra tay bóp chết tiểu tạp mao này, một chiếc ô đen chặn tay phải của lão.

“Ừm?” Đạo nhân đầu hổ nhướng mày. Cây ô đen này thế mà có thể ngăn cản ba phần sức mạnh của mình. Quỷ Thần ở phía dưới cũng nhìn thấy chiếc ô to lớn như bầu trời này. Nhìn thấy phía dưới cây ô đen là Lão Quỷ đầy nếp nhãn trên mặt, có một số người lên tiếng kinh hô.

“Là Lão Quỷ! Chúng ta được cứu rồi!”

“Là Lão Quỷ trong truyền thuyết?”

Có một số Quỷ Thần không hiểu nhao nhao hỏi lão nhân bên cạnh, biết được thân phận thật sự của Lão Quỷ, lập tức phấn chấn. Hóa ra đây là cao thủ không thua gì cung chủ.

Bây giờ các cao thủ ẩn thân đều đã lộ diện, khí số của Âm Cảnh thiên cung chưa hết, cho dù là Phong Đô đại nhân không xuất quan, bọn họ cũng có thể đẩy lùi kẻ địch dưới sự lãnh đạo của Lão Quỷ.

“Đối thủ của các ngươi là ta.” Lão Quỷ cười lạnh một tiếng, mở chiếc ô đen ra, sau đầu xuất hiện một vầng hào quang, chói mắt đến mức khiến người ta không mở mắt ra được. Lão Quỷ lấy ô đen làm lá chắn, kim luân là mâu chiến đấu với hai Động Chân.

Kim luân phát ra kim quang, còn hung bạo hơn nhiều so với Tử Nhật, làm tan rã vạn vật. Bàn tay của đạo nhân đầu hổ bị đốt ra một cái lỗ lớn.

“Tên điên, tên điên, Quỷ Thần vì sao lại có nhiều công đức như vậy, vậy mà lãng phí như vậy! Tên điên!”

Công đức trân quý không gì sánh được, đây là thiên địa thừa nhận, công đức càng nhiều, sẽ càng trải qua cảm giác được ông trời giúp đỡ. Ví dụ như độ kiếp, người có nhiều công đức, thiên địa cũng sẽ đổ nước, tu hành gặp bình cảnh cũng sẽ có thần giúp đỡ tránh thoát. Gia hỏa này vậy mà lãng phí dùng để đấu pháp với người khác, quả thực là phung phí của trời, không thể tha thứ.

Không thể không nói, phương thức tiêu hao nội tình như vậy quả thực đã chặn đứng công kích của hai người.

Theo thời gian trôi qua, Trung Nguyên Tử Quân cũng tìm được phương pháp phá giải. Động Chân sở dĩ tên là Động Chân, chính là vì có thể nhìn rõ sự thật.

“Động thủ!”

Tử Nhật hóa thân hình người, một đạo phất trần quét về phía chiếc ô đen.

Ầm!

Ô đen bộc phát ra kim quang, ngăn cản một kích này. Trung Nguyên Tử Quân nhìn thấy vết cắt trên cán ô thiếu đi một đạo.

“Thì ra là thế. . .” Lão quay đầu nhìn về phía đạo nhân đầu hổ: "Huyền Đàn đạo hữu, cứ việc ra tay, hắn chèo chống không được bao lâu."

Cả hai tấn công bằng mọi giá. Vết cắt càng ngày càng ít, theo một đạo vết cắt cuối cùng biến mất, Lão Quỷ như gặp phải Lôi Phệ, phun ra một ngụm trọc huyết đen như mực, thân thể như diều bị đứt dây tung bay rơi xuống mặt đất.

“Lão Quỷ tiền bối!”

Một đám Quỷ Thần lần này tuyệt vọng, tinh thần chiến đấu triệt để bị đánh cho không còn. Dù sao cũng là cao thủ vạn năm trước, nếu như người này cũng đánh không lại, Phong Đô xuất quan cũng đừng suy nghĩ.

“Ai, cần gì chứ, vạn năm đạo hạnh, thất bại trong gang tấc.” Ở một chỗ sâu không biết tên, Lý Độ thở dài một tiếng.

“Ha ha, lão phu thu nhận trước.” Đạo nhân đầu hổ cười đắc ý. Sau lưng xuất hiện một cái cửa lớn màu vàng. Bên trong cửa lớn có tường vân Thụy Thú, Tiên khí năm màu, giống như tiên cảnh. Đây là Thiên Địa Huyền Môn, Thiên Địa Huyền Môn của Nam Linh vực Vạn Thế Âm Trủng chính là truyền thừa ở nơi này. Huyền Môn trấn áp ngàn vạn Quỷ Thần, biến tinh huyết Quỷ Thần cho mình dùng. Thiên Địa Huyền Môn bao phủ toàn bộ Trường Nhạc cung phía dưới, mang theo sức mạnh của Động Thiên, giống như ngày tận thế tới.

Quỷ Thần phía dưới không thể động đậy, Lão Quỷ nhắm hai mắt. Vạn năm tích lũy mất sạch, lão vốn có thể trốn đi, chỉ cần tránh một năm rưỡi, tu được đạo hạnh viên mãn lại đến, mà trong lòng không có dao động gì. Tất cả những điều này đều là kiếp, chính xác vốn nên chú định phải đi một lần. Thiên Kiếp cũng không phải đơn giản chỉ là sấm sét bổ xuống, ngoại trừ thiên tai, còn có nhân họa ở khắp mọi nơi.

Thiên Địa Huyền Môn trấn áp xuống.

Ầm!

Đất rung núi chuyển, ánh sáng vạn dặm.

“Đạo hữu, kết thúc. . . Hả?”

Ý cười của đạo nhân đầu hổ cứng lại, không dám tin nhìn xuống phía dưới.

Ầm!

Thiên Địa Huyền Môn bị một lực lượng khổng lồ đánh bay. Quang mang tán đi, hai người Trung Nguyên Tử Quân thậm chí là tất cả đại cao thủ cách đó không xa ngắm nhìn cũng lên tiếng kinh hô.

“Đây là Nguyên Thần? Pháp Tướng thật to lớn!”

“Đây là ai?”

“Nguyên Thần này, pháp bảo này. . . Chậc chậc, hùng vĩ.”

Chỉ thấy một to lớn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người. Người này thân cao trăm dặm, da thịt bằng vàng ròng, trên đó có hoa văn Ám Hắc Ngư Lân. Người mặc Long bào Ám Kim Song Giác, Ma Vân như là Hoa Cái, lơ lửng đỉnh đầu, che đậy ánh nắng, âm phong giống như thắt lưng, quanh quẩn bên cạnh hắn. Tay trái nâng Bắc Âm Phong Đô Sơn, tay phải nâng Trường Nhạc Hoàng Kim cung. Vương miện bằng ngọc của hoàng đế ở trên đỉnh đầu, Nhân Hoàng kiếm dựa sát vào bên cạnh người. Uy áp cái thế, thần quang sáng chói. Hai mắt như đuốc, mi tâm kim nhãn, khóe miệng mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Đây là Bắc Âm Phong Đô đạo nhân.