【VIP】 Vạn Tượng chi vương, Cửu Xa câu tinh

Kiếm khí lành lạnh, uy nghiêm như ngục. Giống như Vương giả cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Ở trung tâm của ánh sáng là một thanh bảo kiếm vô cùng huyền diệu. Cứng rắn ngay thẳng, quang minh chính đại.

Đây là Thiên Tử kiếm. Thanh kiếm này trực chi vô tiền, cử chi vô thượng, án chi vô hạ, vận chi vô bàng. Thượng quyết phù vân, hạ tuyệt địa kỷ.

Ầm!

Thiên Tử kiếm đâm thẳng vào đầu Cửu Vĩ hung điểu như gà trống. Thanh thế quá lớn khiến mọi người không khỏi choáng váng.

“Đây chính là người ứng kiếp sao?” Cầu Long Đại Quân tự lẩm bẩm: “Không ngờ đám người Hoá Sinh trì lại mang đến biến hóa lớn như vậy cho người này.”

Hoá Sinh trì là một Thần Trì bồi dưỡng thiên tài của Yêu tộc. Một ngày tu luyện trong nước hồ tương đương với mấy tháng ở ngoại giới, những người có thể chất tuyệt vời thậm chí có thể đạt tới một năm. La Vân ngâm mình trong nước cả trăm ngày. Lúc đi ra cũng đã có tu vi Đạo Cơ hậu kỳ. Lại thêm đãng cơ làm Hoàng đế, lại đang ở trong đất nước của mình, uy lực của một kiếm này không thua kém chút nào với người mới vào Hư Đan.

Ầm!

Kiếm khí bao phủ Cửu Vĩ Hung Điểu. Một giây sau, Cửu Vĩ Hung Điểu xuất hiện trước mặt mọi người mà không hề bị tổn thương, chỉ là lông vũ rơi mất một chút.

Chít!

Một tia thẹn quá hóa giận lóe lên trong mắt Cửu Vĩ hung điểu, một trong những cái đầu phía sau nó há miệng phun ra một sợi xích đen như mực. Xiềng xích dài trăm dặm, phần đuôi có móc câu cong, móc vào đầu La Vân.

Ầm! La Vân thu kiếm lại để ngăn cản, sau khi sử dụng một chiêu đó, rõ ràng đã suy yếu một chút.

“Để ta!”

Cầu Long Đại Quân hóa thành nguyên hình, một con Cầu Long không sừng có vảy bay lượn trên bầu trời, sóng vai chiến đấu với La Vân. Hiện tại chạy cũng không thể chạy được, dứt khoát chống đỡ một hồi chờ viện quân đến.

Những người khác cũng lục tục ngo ngoe khởi xướng phản kích. Đại Tế Tửu Lục Khiêm đang chiến đấu với một con cá voi, không thể tách rời.

Tượng Tộc Đại Quân hóa thân thành Hắc Tượng cao ngàn trượng, đang chuẩn bị tham gia vây công Tương Liễu chín đuôi.

Ầm!

Một quả cầu nước kịch độc đen như mực đánh vào trên lưng Tượng Tộc Đại Quân, ăn mòn một mảng da lớn.

“Ách. . . Nghiệt súc!” Tượng Tộc Đại Quân giận tím mặt, quay đầu nhìn lại thì thấy là Tương Liễu chín đầu.

Ầm! Quả cầu nước kịch độc rơi xuống trên lưng Hắc Tượng Đại Quân, ngay lập tức ăn mòn một cái hố lớn.

“Súc sinh!”

Hắc Tượng quay lại theo bản năng, phía sau là Tương Liễu chín đầu. Chín cái đầu với những chiếc vảy màu xanh lá ngẩng lên thật cao, chín cặp đồng tử màu xanh lá nhìn chằm chằm vào Hắc Tượng Đại Quân.

Ầm! Một loạt quả cầu lửa độc rơi xuống.

Chín đầu rắn có chín loại thần thông. Độc hỏa, ma yên, độc thủy, hấp lực, câu hồn. . . Huyễn tượng.

Đủ loại thần thông trút xuống. Chín quả bóng giống như chín mặt trời với nhiều màu sắc khác nhau.

“Hừ, thủ đoạn thấp kém.” Hắc Tượng hừ lạnh một tiếng. Trên trán xuất hiện giáp phiến đen như mực.

Rầm rầm! Giáp phiến lấy mi tâm Hắc Tượng làm trung tâm, không ngừng diễn sinh, bao trùm toàn bộ thân hình.

Ầm!

Chín loại thần thông rơi xuống người Hắc Tượng, rơi xuống phía trên giáp phiến, không để lại một chút dấu vết, một số giáp phiến không thể chịu được vỡ tan, trở lại trạng thái ban đầu trong hơi thở tiếp theo.

“Ha ha, xem ngươi còn có chiêu gì nữa!”

Hai ngà voi của Hắc Tượng bay ra khỏi cơ thể, giống như hai mũi thần thương hướng về phía trước. Đây là tuyệt thế thần thương của Tượng Tộc -  Bạch Nha Toái Tinh Sang. Áo giáp trên người tên là 'Vạn Tượng chi vương'. Toàn bộ giáp phiến được làm bằng xương mi tâm của Hắc Tượng đã chết, rất cứng và bất khả xâm phạm. Ầm! Bạch Nha Toái Tinh Sang xuyên qua không khí, tạo ra tiếng nổ đùng đoàng bén nhọn, chói tai.

Một cây bị Tương Liễu chín đầu thoát được, đập vỡ một đoạn tường thành phía sau, hàng trăm hàng ngàn tu sĩ bị chôn vùi, để lại một cái hố lớn, thổ nhưỡng bị nung chảy.

Một cây Bạch Nha khác bắn gãy một trong những cái đầu của Tương Liễu chín đầu.

Ầm!

Đầu và một phần cơ thể biến thành huyết vụ. Tương Liễu chín đầu kêu lên đau đớn, Hắc Tượng Đại Quân thừa thắng xông lên, triệu hồi thần thương.

Đang muốn kết liễu con thú này, bỗng nhiên phát hiện nụ cười mãn nguyện trong mắt Tương Liễu.

“Không tốt!” Chỉ thấy cái đầu bị đánh nát trưởng thành trong nháy mắt, chín loại thần thông bao phủ Hắc Tượng. Cú va chạm cực lớn khiến Hắc Tượng bay ngược mười dặm, cắm sâu vào núi, không biết sống chết.

Hắc Tượng bỏ qua một điều, Tương Liễu chín đầu không chỉ có chín cái đầu là có thần thông mà quên mất rằng thân thể cũng có thần thông. Đó chính là khôi phục nhục thân, chỉ cần không phải chín cái đầu toàn bộ nổ tung, hầu như đều có thể khôi phục lại. Tương Liễu chín đầu bay ra khỏi thành, đúng lúc này, từ trong núi bay ra một bóng đen.

Yêu này chính là Hắc Tượng, được Vạn Tượng chi vương bảo vệ nên Hắc Tượng không hề hấn gì. Hai hung thú cỡ lớn ngươi đến ta đi, gặp chiêu phá chiêu, đánh đến mức trời đất mù mịt. Không ai lại gần họ trong bán kính trăm dặm, sợ bị liên lụy.