【VIP】 Tinh Thần Ngọc Tiết(2)

“Đạo hữu, nếu không ta đích thân cầm đao?” Đinh Thạch nói: “Chúng ta được tặng cho biệt danh là Thiên Đao, sẽ không làm tổn thương những thứ bên trong.”

“Được rồi.”

Lục Khiêm không quan tâm. Dù sao những thứ này đều có thể biết rõ đại khái. Hiện tại hắn tò mò đến cuối cùng thứ kia là cái gì. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chủ động nhắc nhở, nếu như bị người phát hiện mình có thể nhìn thấu bề mặt thiên thạch, cũng có chút phiền toái.

Đinh Thạch rút kim đao ra, gọn gàng gọt sạch lớp vỏ ngoài của thiên thạch. Tốc độ vừa nhanh lại ổn định, nhanh hơn Tiểu Lục vừa rồi gấp mấy lần.

Rất nhanh, một thiên thạch có kích thước bằng một ngôi nhà bị thu nhỏ lại vài lần, chỉ còn lại một thứ có chiều cao bằng một người.

Đợi nửa ngày không có thứ gì, quần chúng xung quanh sớm đã nói những lời độc ác, Đinh Thạch không hề bị lay động. Không gọt đến một khắc cuối cùng, gã sẽ không bỏ cuộc, đây là chức trách của gã.

“Ừm?”

Đinh Thạch mới vừa chạm đao, lập tức dừng lại. Chỉ thấy nơi bị chém chảy ra tiên huyết, tiên huyết hiện lên màu đỏ sậm, một mùi tanh hôi đập vào mặt.

“Hư Không cổ thi?”

“Không đúng, nếu như là Hư Không cổ thi, thứ này đã sớm động thủ.” Quần chúng tinh mắt nhanh chóng phát hiện ra vấn đề.

Rất nhanh, Đinh Thạch đào ra một thi thể. Vùng đan điền của thi thể có một cái lỗ lớn, rất rõ ràng, Kim Đan đã bị người đào đi. Ngoại trừ toàn thân đầy vết máu, những nơi khác không có một chút dấu hiệu thối rữa. Chỗ ngực cắm một thanh kiếm gãy, tay cầm ngọc Như Ý bị gãy mất một nửa.

“Một thi thể của chân nhân thượng cổ!” Đinh Thạch cao giọng nói.

“Đáng tiếc, không có Kim Đan, hai kiện pháp bảo hỏng. Giá trị không được bao nhiêu tiền.”

“A? Phục sức của Thái Cực đạo trưởng lão, không có thua thiệt không có thua thiệt, kiếm lời rồi.”

Đinh Thạch nhìn thoáng qua thi thể, nói: “Quả thực không có thua thiệt, có thể còn kiếm lời ba đến năm trăm vạn.”

Đây là tu sĩ đã chết trong trận chiến giữa Đại Hạo cổ đại và Tam Mục nhân. Một số môn phái vì phòng ngừa bí mật của môn phái mình bị tiết lộ, bình thường đều sẽ thu mua thi thể của môn nhân với giá cao. Người này là Đan Kiếp cao nhân, còn có một số mảnh mãng của pháp bảo bị tàn phá. Hẳn là có thể bán được bảy tám trăm vạn, cơ bản sẽ không thua thiệt, thậm chí còn kiếm lời một chút.

Sau đó lại mở, liên tục mở ra hai cái bảo vật, một cái là Đằng Xà tinh huyết, một cái khác là Huyết Long mộc nguyên liệu của pháp bảo. Một loại gỗ có hình dạng Chân Long, màu đỏ như máu, ngay khi vừa xuất thế, lang yên huyết hồng xông lên trời. Bên tai đám người lờ mờ nghe thấy tiếng gầm của Chân Long.

Bây giờ thấy vậy, tất cả mọi người đã chết lặng, người này không phải người mới gì cả, rõ ràng là một kẻ già đời có kinh nghiệm phong phú.

Đến lúc cắt một khối cuối cùng. Một cột sáng màu trắng xông lên chân trời.

Ầm!

Toàn bộ quảng trường tràn ngập tinh khí nồng đậm. Quang mang tán đi, mọi người chỉ nhìn thấy một thứ hình lập phương dài rộng một tấc rưỡi, toàn thân óng ánh trong suốt lơ lửng trong hư không. Ngay khi thứ này xuất hiện, trong lòng mọi người đột nhiên dâng lên một cỗ áp lực.

“Tinh Thần Ngọc Tiết? Ba miếng Tinh Thần Ngọc Tiết? Kiếm bộn rồi!”

Đám khán giả xôn xao, trong lòng vừa ao ước vừa ghen ghét.

Một già một trẻ ngồi trên tầng cao nhất cũng không thể ngồi yên.

“Tiểu tử này quá may mắn rồi.” Thái Bá nghẹn họng nhìn trân trối. Xong rồi, Nguyệt Hòe sắp mất rồi.

Ba miếng Tinh Thần Ngọc Tiết, giá cả của một miếng Ngọc Tiết ở trên chợ đen cũng được bán với giá một trăm hai mươi triệu. Không tính những bảo vật khác, lần này gia hỏa này trực tiếp mở ra đồ vật có giá trị ba trăm sáu mươi triệu.

“Đây không phải do vận khí, gia hỏa này có bản lĩnh, Thái Bá! Phiền ngươi mời hắn lên đây.”

Ở phía bên kia, hai thiên thạch còn lại đều trống rỗng. Lục Khiêm bán Chân Long mộc, khấu trừ chi phí, chỉ còn lại Tinh Thần Ngọc Tiết và Đằng Xà tinh huyết. Hiện lãi ròng hơn ba tỷ. Đương nhiên, Tinh Thần Ngọc Tiết cũng không thể bán, hắn giữ lại có chỗ hữu dụng. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhìn về phía Đinh Thạch, nói: “Đạo hữu, nơi này của ngươi có Không Trung Thạch không?”

“Có, giá cả đắt hơn một chút, một tấc năm trăm vạn."

“Cho ta mười tấc đi.”

Lục Khiêm đổi nửa miếng Tinh Thần Ngọc Tiết tại chỗ. Một khi chạm tới lĩnh vực của cao thủ Nguyên Thần, giá hàng đều sẽ điên cuồng tăng chóng mặt, Pháp Tiền thông thường không còn đủ để đo giá trị của những thứ này.

Chỉ chốc lát sau, Đinh Thạch đưa một cái hộp ngọc qua. Không Trung Thạch đặt ở trong đó.

Không Trung Thạch là nền tảng của Tiểu Động Thiên, chỉ có thể được khai thác từ Tiểu Động Thiên. Mức độ trân quý không thể so với Tinh Thần Ngọc Tiết. Dù sao Tinh Thần Ngọc Tiết là sản phẩm của Tinh Thần bị phá hủy, đến từ hư không vô ngần, độ khó khi khai thác cao hơn so với Không Trung Thạch.

Lúc này, Đinh Thạch nhẹ nhàng nói một câu: “Đạo hữu, chưởng quỹ của chúng ta muốn gặp ngươi.”

“Chưởng quỹ? Mang ta tới đó.”