【VIP】 Thấy thế nào về việc ở rể?(2)

Bên trong “Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư” ghi chép, mỗi người tu hành Hoàng Tuyền đạo thống, tin tức đều sẽ trên Sinh Tử Bộ. Nếu như muốn thoát khỏi Hoàng Tuyền thì nhất định phải xóa tên của mình đi. Nhưng Sinh Tử Bộ là chí bảo của Hoàng Tuyền Thiên Tử, hành động này không khác gì đoạt thức ăn trước miệng cọp. Nhưng Đại Từ Tôn cũng tìm ra một phương pháp khác. Đó chính là nhờ Hoàng Tuyền xóa thông tin của mình đi, như vậy thông tin trên Sinh Tử Bộ sẽ vô hiệu. Đáng tiếc vừa mới xóa đi tên thật, đã bị Hoàng Tuyền Thiên Tử phát hiện, đánh gã kém chút hồn phi phách tán. Đương nhiên, nếu không phải Hoàng Tuyền xóa đi tin tức của gã, chỉ sợ Đại Từ Tôn sớm đã bị bắt được. Mấu chốt nhất là mối quan hệ của Đại Từ Tôn và Hoàng Tuyền quá sâu. Rửa sạch tin tức tốn không ít thời gian, cho nên mới bị người phát hiện.

“Nếu biến Giao Phục Hoàng Tuyền đồ thành lĩnh vực, hành động lần này có được hay không đây?" Lục Khiêm nghĩ trong lòng. Nếu dùng Giao Phục Hoàng Tuyền đồ để làm làm lĩnh vực, kết hợp với đặc tính thôn phệ vạn vật của Hoàng Tuyền Đế Long, nhất định sẽ là một lĩnh vực xuất sắc.

Càng nghĩ Lục Khiêm càng cảm thấy có thể thí nghiệm một chút, trong lòng có đầu mối. Sau đó lại ăn vào một Bất Lão Khuẩn giá trị ngàn vạn. Dược lực của âm dương thuần túy chảy khắp toàn thân, Nguyên Thần bên trong đan điền phần lớn biến thành màu vàng óng. Đại biểu cho hơn phân nửa Nguyên Thần biến thành thuần dương. Hiện tại không thiếu Tinh Khí bản nguyên, cũng không thiếu vật liệu thăng cấp lên Nguyên Thần. Chỉ thiếu thời gian, tốt nhất có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian, nếu không chỉ có thể mở ra con đường lưu vong. Huyễn cảnh có chút giống như là phía sau núi của Thông U quan. Lý Độ đứng một mình trên mép vực.

“Lý sư phụ, ngươi nắm chắn có thể trì hoãn bao lâu?” Lục Khiêm trực tiếp tiến vào vấn đề chính.

“Nếu như chỉ có Nguyên Thần, phối hợp tốt một chút cũng có thể cầm xuống, Động Chân đích thân ra tay, ta không có bao nhiêu nắm chắc.” Lý Độ nghĩ nghĩ, cho ra thời gian cụ thể: “Hai mươi mốt ngày đi, nhiều nhất có thể kéo diên hai mươi mốt ngày.”

Tu luyện tới Động Chân, ai mà không phải là loại người có tâm trí kiên định.

“Ta thấy ngươi vẫn nên chạy trốn sớm đi, ta có thể giúp ngươi che dấu bộ dáng, cam đoan không ai phát hiện.” Lý Độ cười nói.

“Lần sau bàn đi.”

Ai có thể từ bỏ lợi ích đã tới tay, Lục Khiêm cảm thấy làm sao cũng nên cứu giúp một chút.

Hai người nói chuyện phiếm một lúc, sau đó huyễn cảnh tán đi.

Cốc cốc cốc!

Lúc này, có người gõ vang cửa phòng.

“Vào đi!”

Bắc Âm Phong Đô Sơn ngoại trừ hai công cụ là Thông U và Thiên Hà, cũng chỉ còn lại Mạc Sầu và Diễm Trung Tiên. Hai tỷ muội Yêu Nguyệt ở Tu La đại điện, chuẩn bị đại quân bất cứ lúc nào.

Một nữ tử tóc đỏ chậm rãi đi tới. Diễm Trung Tiên dò xét xung quanh, nhìn về phía Lục Khiêm, nói: “Lão gia, người của vương triều Câu Ly tới thăm, hình như là Đốc vương đích thân tới."

“Đốc vương? Hắn tới làm gì?”

Bọn họ chắc chắn biết được tin tức Huyền Lão Hắc Đế mất tích, chẳng lẽ muốn đến giết mình? Lục Khiêm chợt phủ định ý nghĩ này, nào có giết người mà lễ phép như vậy, còn đích thân tới cửa thông báo.

“Được, bây giờ ta ra ngoài, ngươi bảo Giang Minh dẫn hắn tới.”

Thân hình Lục Khiêm biến mất, xuất hiện tại đại sảnh Hoàng Kim điện.

Chỉ chốc lát, một năm nhân trung niên khí chất lộng lẫy mặc tử bào đi theo phía sau Giang Minh.

“Phong Đô đạo hữu, chia tay ba ngày, đạo hạnh lại tiến bộ thêm mấy phần, thật sự khiến cho chúng ta xấu hổ.” Đốc vương nhìn Lục Khiêm, trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc.

Hai người nói chuyện phiếm một lát.

“Đốc vương đạo hữu, không biết tìm ta có chuyện gì?”

“Chúng ta qua đây nói chuyện đi, ở đây không tiện.”

Đốc vương mở ra một bức tranh, hư không xuất hiện một cánh cửa lớn trắng tinh. Sau đó lão đi vào.

Lục Khiêm không nghi ngờ bị lừa, đi theo phía sau. Đối diện là một thư phòng, thư phòng có một bóng người màu trắng.

“Bệ hạ, đã đưa Phong Đô đến.” Đốc vương nửa quỳ báo cáo.

Lúc này, Câu Ly thần vương xoay người lại. Không đợi Lục Khiêm chào hỏi, thanh âm uy nghiêm từ tứ phía bốn phương tám hướng truyền đến.

“Phong Đô, ngươi cảm thấy như thế nào về việc ở rể?”

“Ừm?”

“Cái gì?”

Lục Khiêm tưởng rằng là việc lớn gì. Trước khi đến cũng chuẩn bị giải thích kỹ càng, đối phương đơn giản là muốn muốn mời chào mình, hoặc là đe dọa dụ dỗ, ép buộc mình dẫn người gia nhập vào vương triều Câu Ly. Tuyệt đối không nghĩ tới, lại là vì việc này. Hắn làm sao mà không hiểu rõ cách nhìn của đối phương.

“Khụ khụ, cái này. . . Ta suy nghĩ một chút.” Lục Khiêm ho nhẹ một tiếng.

“Còn cân nhắc cái gì, ngươi không hài lòng đối với Công chúa, hay là không thích vương triều Câu Ly?”