【VIP】 Ngọc Tỷ truyền tống, tân thế giới(2)

Ầm!

Mây đen cuồn cuộn, Lôi Xà tuôn ra. Trạm Lam Điện chiếu sáng mặt đất, sắc mặt mọi người chợt sáng chợt tắt.

Có rất nhiều Yêu tộc trước sau dẫn đầu triệu tập nhân lực. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra phía nhân loại không thể chống đỡ được bao lâu nữa.

“Đạo hữu, chúng ta đi đến pháp trận trước.” Lục Khiêm quay đầu nhìn về phía Giang Minh.

“Bây giờ sao? Chúng ta không có chìa khóa mở pháp trận.” Giang Minh sững sờ.

“Không sao, cứ đi theo ta là được.”

Xoạt!

Một đám lửa bùng cháy ở hư không. Hai người bước vào hỏa diễm. Trước khi đi, Lục Khiêm thuận tay thu Xích Âm và Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, cùng Kim Thiềm vào.

“Hả? Cái này là bỏ chạy lấy mạng sao?” Giao Long đạo chủ hóa thân thành nam tử uy nghiêm.

“Những người này...” Giao Long đạo chủ đảo mắt nhìn xung quanh: “Giết hết... Hả? Không đúng, tại sao bọn hắn lại ở Bồng Lai?”

“Cái gì?” Kim Bằng đạo chủ đang vây công hoảng sợ nói.

Ba người không quan tâm đến đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp quay người trở về.

Chìa khoá pháp trận ở trong tay, đối phương không mở được. Lỡ như đối phương thật sự muốn cá chết lưới rách, nhất định phải phá hỏng pháp trận chết cùng nhau. Bọn hắn không thể chấp nhận kết cục này.

Bồng Lai tiên đảo.

Còn có hàng ngàn yêu quái bên dưới. Yêu khí giống như huyết vụ, bao phủ bán kính trăm dặm. Vô số bóng người hình thù kỳ dị thấp thoáng trong sương mù. Đầu người thân ngựa, mặt người thân rắn, người bò mọc ra hai đầu... Kê quái, người sói, Trư tinh, vân vân. Nhìn thấy hai người bước ra, yêu quái bên dưới lập tức bối rối. Không đợi bọn họ ra tay, Cửu Thanh Kiếm Hoàn đã giết xuống.

Chín đạo ánh sáng chói lọi đáp xuống giống như một sao chổi, về cơ bản những ai có thể chống lại đều đã chết. Còn lại một đám ô hợp chạy trối chết.

“Bước tiếp theo là gì?” Nhãn thần của Giang Minh rõ ràng nghi ngờ nói.

“Chờ!”

Lục Khiêm bỏ lại một câu mà không nói lời nào. Bầu không khí đột nhiên trở nên buồn tẻ, hai người lẳng lặng lơ lửng trên không trung, không nói một lời.

Trải qua một hồi thao tác của Lục Khiêm, trong lòng Giang Minh đối với hắn vô cùng tin tưởng. Người này sẽ không nói nhảm, nhất định hắn có dự định.

Ở một thế giới khác.

Mọi người không ngừng tìm kiếm bên trong đống phế tích. Phân thần lơ lửng phía trên đầu mọi người. Mắt tỏa kim quang, quét khắp mọi hướng. Nhìn tất cả sự vật không sót thứ gì.

“Đại nhân, tìm được rồi.”

Một binh sĩ giơ cao hai tay, bưng Ngọc Tỷ. Hình dạng và cấu tạo của chiếc Ngọc Tỷ này xưa cũ, ngọc có màu đen xám, nếu không để ý thì thật sự không thể tìm ra được.

“Lấy ra!” Lục Khiêm nâng Ngọc Tỷ ở trong lòng bàn tay, rót pháp lực vào.

Ngọc Tỷ hơi phát sáng.

Đảo Bồng Lai.

Núi non sông ngòi được nối với nhau bằng những đường chỉ đỏ. Nếu nhìn nó từ phía trên bầu trời, pháp trận được kết nối thành một đồ án bát quái màu đỏ rất lớn.

Pháp trận sắp mở ra.

“Cái này... Sao ngươi có thể làm được?”

“Đạo hữu, sắp phải từ biệt mảnh đất này rồi, tâm trạng như thế nào?” Lục Khiêm cười nói.

Nói đến đây, bản thân cũng không hề hối tiếc. Kẻ thù gần như đã chết hết.

Với Thông U ngược lại cũng không có gì, Lục Khiêm ngược lại còn chiếm tiện nghi, giết nhân tình và nhi tử của người ta mà còn không bị trừng phạt.

“Cũng tạm được.”

Ông!

Hai bên thế giới, xích mang đồng thời bắn thẳng lên trời. Pháp trận mở ra. Lục Khiêm cất bước đi vào. Quang minh từ từ bao quanh cơ thể.

“To gan!!” Kim Sí Đại Bằng Điểu che khuất bầu trời. Hắc Nhật giáng lâm. Hắc hỏa vô biên, gió đen rơi xuống. Giống như ngày tận thế.

Cùng lúc đó, một tiếng rồng gầm vang lên từ phía chân trời. Sóng âm tạo thành thiên quân vạn mã, liều chết lao đến.

Đôi chân của Tượng thần như một ngọn núi khổng lồ, hung hãng đạp xuống.

Ba vị Yêu Vương hầu như dùng toàn lực, đạo hạnh ngàn năm đều ở đây.

Pháp trận rung chuyển một chút. Giang Minh khẽ quát một tiếng, Hỗn Độn Kiếm Khí tạo thành một tấm màn sáng cực lớn.

Lúc này, nửa người dưới của Lục Khiêm biến thành hư ảnh.

Phụt!

Sự vây công của ba Chân Đan khiến Giang Minh vốn đã bị thương từ lâu thổ huyết bay ra ngoài.

Những pháp thuật còn lại khí thế không giảm dồn về phía Lục Khiêm.

Cú đánh đầy thù hận của ba Chân Đan dường như chắc chắn phải chết.

Thẩm Phán Kim Quang là cái đầu tiên bị tách ra. Vạn Long Ngọc Tỷ đã bị tiêu diệt. Giao Phục Hoàng Tuyền đồ vỡ vụn ngay tại chỗ, toàn bộ Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều cũng bị nứt, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ nát.

Răng rắc răng rắc!

Diêm La chân thân vững như linh khí chống đỡ được hai giây cũng không thể chống đỡ nổi.

Lục Khiêm đã mất hơn nửa phần đầu. Chỉ có miệng là còn nguyên vẹn.

“Tạm biệt!”

Xoạt!

Lục Khiêm hoàn toàn biến mất.

“Ngươi trốn không thoát đâu!” Giao Long và Kim Bằng dẫn đầu, dẫn thủ hạ tiến vào pháp trận.

“Muốn chạy trốn?” Giao Long đạo chủ và Kim Bằng mang theo thủ hạ tiến vào pháp trận.