Thất Sát(2)

“Thật là một vật tham lam bá đạo!” Lục Khiêm không khỏi cảm thán.

Một khi để nó đạt được thành tựu, thì không biết có bao nhiêu sinh linh gặp nạn.

Mấy ngày sau, Lục Khiêm lại tiếp tục tiến vào trạng thái tu hành.

Khi viết phù lục tầng thứ sáu của Ngũ Sát Âm Phù kiếm thì bị sai, phù lục lập tức nổ mạnh, thất bại trong gang tấc.

Sau đó hắn lại bắt đầu luyện chế lại từ đầu, cũng thất bại mấy lần liên tục, từ đầu đến cuối đều không thể đột phá bình cảnh.

Cuối cùng sau khi độ thuần thục của Tham Lang Âm phù đạt tới đại thành, hoàn thành Lục Sát Âm Phù kiếm, tổng cộng có hai mươi mốt đạo phù lục chồng lên, uy lực vô song.

Bùm!

Tại một ngày nọ, ánh sáng xanh trong tĩnh thất tỏa ra mạnh mẽ, Âm hỏa quay cuồng.

Dường như toàn bộ động phủ có hơi chấn động.

Bên cạnh Lục Khiêm có một Âm Hỏa kiếm dài ba thước màu xanh lá nổi lơ lửng.

Linh động tự nhiên, sát khí lành lạnh.

Toàn động phủ mơ hồ có một tầng sương lạnh quẩn quanh, sát khí đâm vào giữa mi tâm gây đau nhức.

Thất Sát Âm Phù kiếm, thành công!

Lóng lánh trong suốt, toàn thân bảo kiếm được đúc thành bởi Âm hỏa, lơ lửng bên cạnh hắn.

Hơi lạnh vấn vít quét qua khắp tứ phía.

Âm hỏa đã đạt đến trình độ hội tụ thành thực thể, uy lực tăng lên mấy chục lần.

Hiện giờ Thất Sát Âm Phủ kiếm đã có thể dễ dàng hóa thép thành khí, tốc độ vượt xa âm thanh.

Uy lực của nó đã có thể gọi là pháp khí được rồi.

Vừa có thể công vừa có thể thủ, uy lực cường đại.

Hiện tại, cách thời điểm “U Minh” mở ra còn hai tháng nữa.

Lục Khiêm đi ra khỏi phòng, Linh điền xanh biếc, Ngư Long thảo nhanh nhẹn ngao du trên mặt đất.

Do xung quanh hạ cấm chế nên dị thú chỉ có thể đi lại trong động phủ.

Trong động phủ, Nhật Tinh Nguyệt Hoa chi khí vượt trội hơn bên ngoài, lại thêm lượng lớn đồng loại có thể hấp thụ, Ngư Long thảo thiếu chút nữa đã lột xác trở thành Ngư Long.

“Còn thiếu một chút.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã có thể hấp thụ tinh hoa của Ngư Long, đưa vào huyết mạch.

Vì một ngày này, Lục Khiêm có niềm tin tuyệt đối. Nhưng thực tế điều này lại quá hung hiểm.

Không thua kém gì so với cải thiên hoán nhật, chính là con đường cửu tử nhất sinh.

Thực ra, Lục Khiêm không cần thiết nhất định phải học thuật Luyện Thể.

Ngoài việc tăng cường sức mạnh bên ngoài, còn có một lối ra khác.

Công pháp nội môn của Thông U quan có rất nhiều, lại hệ thống đầy đủ.

Nhưng những công pháp này đều có một đầu nguồn, một khi đầu nguồn bị người khác kiểm soát, thì hắn không thể không phục vụ cho môn phái.

Tu vi càng cao, hạn chế càng nhiều.

Ví như mấy đạo sĩ Dưỡng Thần tu luyện Hàn Nha Âm Hỏa Sát.

Sát khí mẫu thể của hắn là Âm Nha của một tu sĩ cường đại khác.

Vị tu sĩ kia muốn thu hồi cái Sát này thì sẽ rất dễ dàng.

Do chuyện gặp phải ở Đạo quan của Mạc Lương, Lục Khiêm vẫn luôn rất cảnh giác với môn phái.

Nếu sau này có xảy ra bất trắc gì, cùng lắm thì hắn sẽ chuyên tu Luyện thể.

Tất nhiên, hiện tại hắn cũng chỉ nghi ngờ trong lòng, chứ thực ra việc tu luyện cũng chưa bị sa sút.

Lục Khiêm mở chiếc gương vàng thần bí ra.

Thái Âm Thải Chân Thủy Đạo Dẫn pháp (tiểu thành: 1010/5000)

Ký Thần thuật (đại thành: 50/500) (tiểu thành có thể điều khiển hai, đại thành có thể điều khiển ba)

Tham Lang Âm phù (đại thành: 180/500)

Trung Phẩm Luyện Dược thuật (tiểu thành: 21/2000)

Trong bốn tháng, dưới bất kể những tình huống phải đánh đổi thì khắc độ Đạo Dẫn pháp đã tăng vọt hơn một ngàn điểm.

Dựa theo tốc độ tu luyện trong động phủ đã tương đương với một năm tu luyện.

Ký Thần thuật đột phá lên đại thành thì có thể chế ngự ba người giấy tiến hành thực hiện các thao tác luyện dược cơ bản.

Ba người giấy đồng thời luyện dược làm gia tăng khắc độ tiến độ lên rất nhiều.

Hiện tại Sơ Phẩm Luyện Dược thuật đã thăng lên Trung Phẩm Luyện Dược thuật.

Hiệu quả của dược tề được luyện chế càng thêm mạnh mẽ, tiến độ của Luyện Khí cũng vì thế mà tăng nhanh.

Trong quá trình tu luyện, không có kỹ năng nào là dư thừa.

Luyện dược rất lãng phí thời gian, nhưng những dược tề được luyện chế cũng có thể sử dụng trở lại trong việc tu luyện.

Tu vi của hắn tăng lên rất nhanh chóng.

Nhưng cái giá phải trả là hiện tại hắn đã nghèo trắng tay rồi.

Lát nữa hắn sẽ đi đổi ít dược tề lấy Đạo Công.

Đúng lúc này có tiếng sột soạt truyền đến từ phiến đất bên cạnh, đánh gãy luồng suy nghĩ của Lục Khiêm.

Hắn mở mắt ra nhìn thì thấy đó là Ngư Long thảo.

Lúc này, vẻ mặt của Ngư Long thảo vô cùng ngoan ngoãn.

"Bài tập hằng ngày lại tới..."

Lục Khiêm khoanh chân ngồi xuống, Ngư Long thảo vờn quanh bên cạnh, hắn cảm nhận được Nhật Tinh Nguyệt Hoa bốn phía đang bị Ngư Long thảo hấp thụ một cách điên cuồng.