【VIP】 Bát Giác Kiếm Hoàn, biệt hiệu Giải Thoát(1)

Đồng thời còn có thể hóa thân thuần sắc Giao Long. Từ khi Lục Khiêm tiến vào cảnh giới Đạo Cơ về sau, những con Giao Long này đã có tu vi khoảng chừng Dưỡng Thần sơ kỳ. Những Đạo binh này hung hãn không sợ chết lao đến chỗ Ngọc Sinh đang chật vật đi ra khỏi biển lửa.

Hoàng Tuyền Âm Ma chín đầu, ba mươi con Giao Long thuần huyết, cộng thêm Hắc Bạch Vô Thường âm thầm thăm dò. Tổng cộng có bốn mươi mốt Dưỡng Thần. Cho dù là bia đỡ đạn cũng phải để Ngọc Sinh bận rộn một thời gian. Hơn nữa còn có hai tên Đạo Cơ là Diễm Trung Tiên và Lục Khiêm áp trận.

Theo nhân số trên hình thành áp chế thì ít nhất rút lui ra ngoài trở lại đại quân cũng không có vấn đề gì.

Tất nhiên, Lục Khiêm có những mối quan tâm khác.

“Đúng rồi, con của ngươi trước khi chết kêu rất thê thảm, không biết ngươi có nhìn thấy thi thể của chúng không. Ta đã tra tấn chúng cả một canh giờ. Ha ha.” Lục Khiêm cất cao giọng nói.

“Tiểu súc sinh, ta muốn ngươi chết!!”

Nghe thấy những lời của Lục Khiêm, khuôn mặt của Ngọc Sinh méo mó, thần sắc ác độc, có thể nói rằng sự sự cố chấp của bà đối với con trai đã trở thành tâm ma của bà. Nghe thấy kẻ thù thực sự đang đứng trước mặt, bảo bà phải làm thế nào để giữ vững lí trí.

Chỉ thấy bà cắn đầu lưỡi rớm máu, phun lên phía trên hai thanh Chân Lôi Kiếm Hoàn.

Cạch!

Vỏ ngoài của Kiếm Hoàn nứt ra, hai thanh thực sự hợp làm một, lộ ra một hình bát giác linh lung óng ánh.

Vật này là Nhật Nguyệt Bát Giác Chân Lôi Kiếm Hoàn.

Khoảnh khắc Kiếm Hoàn xuất hiện, lập tức phá vỡ hư không, mang theo khí thế cường đại áp xuống. Không khí bị chia thành tám luồng khí trắng như tuyết bởi các cạnh của Kiếm Hoàn.

Kiếm Hoàn không nhất định phải là hình tròn mới có uy lực, như loại Kiếm Hoàn đặc biệt này ngược lại có uy lực đặc thù. Bát Giác Kiếm Hoàn chính là một linh khí cực mạnh. Nó được hình thành bằng cách lấy Thiên Thần Sát Kim hấp thu sáu mươi năm nhật nguyệt tinh khí, lại trải qua sáu mươi năm rèn bằng lôi hỏa. Cực kỳ mạnh mẽ và cứng cáp, nếu không cẩn thận sẽ có nguy cơ bị phản phệ. Cho nên chia làm hai nửa, thời điểm vạn bất đắc dĩ mới sát nhập lại.

Ầm ầm! Kiếm Hoàn cuốn theo tám luồng không khí, mọi thứ đều bị nghiền nát ở bất cứ đâu nó đi qua.

Chín tên Dưỡng Thần Âm Ma và Giao Long Đạo binh bị biến thành tro ngay tại chỗ.

Bát Giác Linh Lung Kiếm Hoàn trong chốc lát đã đến trước mặt Giao Long. Kiếm khí sắc bén đâm vào trán nó một phát đau đớn.

Bùm!

Kiếm Hoàn xuyên qua tấm khiên vàng, vỡ tan như một tấm gương. Sau đó bay qua biển lửa, mang theo hào quang khí thế của không thể chống đỡ. Long giáp hỏng căn bản không có thời gian để hồi phục nhanh chóng khi đối mặt với loại tấn công mạnh mẽ như vậy.

Đáng tiếc lòng người này đang rối loạn, ngay khi lời nói của Lục Khiêm kích thích người này đã tìm ra một lối thoát.

Xoạt! Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Giao Long bước vào hỏa diễm, biến mất không thấy gì nữa.

Bùm! Kiếm Hoàn rơi vào khoảng không, một cái hố khổng lồ trên mặt đất vừa dày và sâu, hố rộng ba mươi trượng, sâu không thấy đáy.

Vách tường của hố bị không khí nhanh chóng ma sát thành vật chất màu đỏ sẫm.

Giọng nói của Lục Khiêm xuất hiện phía sau Ngọc Sinh, từng đạo phi đao cùng hỏa diễm đánh vào phía trên pháp y của bà. Có mấy đạo thậm chí còn cắt qua quần áo của người này.

Đại Giải Thoát Luân xuất hiện phía trên đỉnh đầu Ngọc Sinh. Ánh sáng xuyên qua các khe hở của pháp y chiếu vào làn da của Ngọc Sinh.

Thân ảnh của Ngọc Sinh thoáng qua một lúc, sau đó nhanh chóng lui ra ngoài, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Ngươi đây là yêu pháp gì?”

Vừa bị kéo vào một thế giới đỏ như máu. Bị tra tấn trong đó nửa canh giờ mới tìm thấy một cơ hội để trốn thoát. Dường như là một phương pháp tra tấn tinh thần, chịu cực hình trong nửa canh giờ ngắn ngủi, trí nhớ của Ngọc Sinh đặc biệt tồi tệ.

“Đây là nơi con trai ngươi bị tra tấn. Sáu loại cực hình, đằng đẵng hai canh giờ mới tắt thở.”

Lục Khiêm chậm rãi giải thích, lời nói kích thích lòng người sâu sắc.

Quả nhiên, Ngọc Sinh nghe thấy con trai mình phải chịu sự tra tấn như vậy, trong lòng bà liền rối loạn. Giống như không muốn sống mà công kích Lục Khiêm và Diễm Trung Tiên. Kiếm Hoàn thất bại hết lần này đến lần khác, bán kính hàng chục dặm hỗn loạn. Mặt đất đầy những hố lớn do lôi điện lớn nhỏ đốt cháy. Một khi một người sử dụng hết sức lực của mình, họ thường dễ lộ sơ hở.

Pháp y của Ngọc Sinh cũng bị công phá nhiều lần, trên người có vài vết máu.

Mặc dù đối phương dùng lực mạnh nhất, nhưng Lục Khiêm cảm thấy càng thêm nhẹ nhõm. Hắn đã sớm nhìn ra Ngọc Sinh dường như có chút thiếu sót về mặt tinh thần. Muốn trở thành một cao thủ có tư cách, trước hết phải có một tâm tính tỉnh táo và bình tĩnh. Nếu bị cơn giận làm cho đầu óc choáng váng, đánh mất lý trí thì chỉ có thể ngoan ngoãn bị người khác dắt mũi mà thôi. Vì vậy càng nguy hiểm ngược lại càng an toàn.