【VIP】 Bạch Diện Âm Quân, Giải Thoát toàn văn(2)

Ban đầu, ngọc bài khoảng cách rất gần lại không thể nhìn thấy rõ nữa. Lục Khiêm dùng hết tầm mắt, miễn cưỡng thấy rõ một chút công pháp. Trong đó bao gồm toàn bộ nội dung của Đại Giải Thoát Luân, cùng một bộ phương pháp luyện chế đan dược. Hầu hết những chiếc còn lại đều bị che khuất trong mê vụ, không thể nhìn thấy chi tiết.

Xoạt! Một lực hút kéo đám người Lục Khiêm ra ngoài.

Bên ngoài, sắc mặt Thiên Hà chân nhân nghiêm nghị. Những người khác có người hưng phấn, có người sắc mặt tái mét. Thậm chí có người chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ. Bởi vì ở đạo tàng quá lâu, trong lòng không chịu nổi dẫn đến tâm thần sụp đổ.

Vừa rồi khí tức của đạo tàng Thần Thi lại xuất hiện. Lần này lại không biết là vì nguyên nhân gì, quá nhiều người tiến vào đạo tàng, không biết phải bắt đầu từ đâu.

"Đi về trước đi." Thiên Hà đạo nhân bất đắc dĩ khoát tay áo. Bản thân và đám người Thông U bay về phía xa, đi tìm chính đạo thu lợi tức.

Lục Khiêm trở lại Long Thủ phong ở Bàng Thủy Thành. Giải Thoát đại điện đã không còn. Căn bản không thể ở lại đó được nữa. Đành phải đến đây. Đảo Vạn Tượng nằm gần Thủy nhãn nhưng không bị ảnh hưởng quá nhiều. Long Thủ phong vẫn chưa đổi chủ, đại điện vẫn như lúc mới dọn ra. Lục Khiêm thả đám người bên trong Kiếm Nang ra.

Ba người Yêu Nguyệt, Vương Minh, Đường Băng, Hắc Bạch Vô Thường đều ở đó. Vẫn còn sót lại một số Đạo binh rải rác, chưa đến một trăm người. Tổn thất lần này có thể nói là nặng nề, Vu Từ và Hư Gia nhị lão đều đã chết.

Sống chết có số, trong thời buổi hỗn loạn này. Về cơ bản không ai có thể bình yên vô sự.

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, có việc lại nói cho ta." Lục Khiêm lấy ra một Tâm Đãng to bằng lòng bàn tay. Quang mang ảm đạm, lại tràn ngập cả phòng.

Xoạt! Thân hình hóa thành độn quang, bay vào Kim điện ở trung tâm ngọn lửa.

Trong biển lửa, Diễm Trung Tiên không một mảnh vải, làn da trắng như tuyết mịn màng tắm trong biển lửa, hai chân thon dài, mông eo ngạo nghễ ưỡn lên.

Nàng hơi hài lòng nhìn cơ thể mình. Ít nhất không phải là cơ thể của một đứa trẻ ba hoặc bốn tuổi. Tu vi cũng đạt tới Đạo Cơ sơ kỳ.

Soạt! Hoả diễm bay ra một bóng người, thân thể của Diễm Trung Tiên hiện ra trước mặt người này không sót một chút nào. Diễm Trung Tiên bị dọa đến hét ầm lên, hỏa diễm vội vàng kết thành y phục.

“Ngươi làm gì vậy, lần sau ngươi từ bên ngoài đi vào thì đừng truyền tống đến chỗ ta.” Diễm Trung Tiên khẽ kêu nói.

Toàn bộ không gian được gọi là Diễm Tâm Kim Cung. Nơi của Diễm Trung Tiên là Kim điện trung tâm trong ngọn lửa, chính là nơi nàng đang sống. Trước đây, vì không có cây đèn nên người khác mới vào được.

“Khụ khụ, ta hiểu rồi.” Lục Khiêm khẽ cười một tiếng, dò xét trên dưới Diễm Trung Tiên một lần.

Vóc dáng không như mong đợi như bọn người Yêu Nguyệt, quy mô cũng nhỏ hơn nhiều, cho mình nhìn không cũng không nhìn. Trong mắt xem thường Diễm Trung Tiên đang giơ chân mắng chửi người.

Lục Khiêm đi ra khỏi Kim điện.

Diễm Tâm Kim Cung có bố cục đơn giản, bố trí như động phủ bình thường. Biên giới của không gian là một bức tường lửa. Tổng cộng có ba tầng Thiên Cương cấm chế. Ngoài Kim điện nơi Diễm Trung Tiên thủ hộ, còn có một tòa Kim Cung lớn hơn thế này gấp mấy lần. Toàn bộ được làm bằng vàng đỏ và mười tám cột vàng hoa văn đỏ làm trụ đỡ mái vòm. Hai bên là Thiên Điện, một cái là phòng luyện công, một cái khác là Thư Các. Hai bên của Kim Cung theo thứ tự là Luyện Khí điện và Luyện Đan điện. Phía trước hai toà điện có hàng chục mẫu đất và hồ nước trống.

Lục Khiêm tiến vào phòng luyện công, cảm ngộ được bí tịch công pháp.

Bộ thứ nhất là bốn loại cực hình còn lại của Đại Giải Thoát Luân. Mười vạn núi đao, biển lửa vô biên, Ngạ Quỷ tranh giành thức ăn, xoáy nước vô tận. Nên bốn loại cực hình không có biện pháp luyện tập có lẽ là do độ thuần thục của Đại Giải Thoát Luân quá thấp. Đoán chừng phải tu luyện tới đại thành mới có tác dụng.

Bộ công pháp thứ hai tương đối đơn giản, không có quá nhiều từ. Chính vì như vậy Lục Khiêm mới nhớ được chỉ trong vài giây ngắn ngủi.

Hoàng Tuyền đại đan: Đan này lấy U Minh Âm Ma, Huyết Sát Tu La, Ác Quỷ Dạ Xoa huyết tinh luyện chế thành đại đan. Uống nó có thể gia tăng nhục thân khí huyết và tiến độ tu hành. Đan này cũng có hiệu quả đối với nhục thân và thần hồn. Cũng có thể thúc đẩy tiến độ tu luyện thần thông. Ví dụ như Tà Lực Đại Thủ Ấn, Đại Giải Thoát Luân, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, v.v.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều (tiểu thành:50/1000)

Đại Giải Thoát Luân (tiểu thành 25/3000)

Bây giờ hai môn công pháp này mới ở cảnh giới tiểu thành. Tu luyện từng bước, từ tiểu thành đến đại thành viên mãn chỉ sợ mất thời gian mười năm. Nếu như luyện chế Hoàng Tuyền đại đan, tốc độ tu luyện nhất định sẽ nhanh hơn.

Đan này và công pháp Hoàng Tuyền Nhất Mạch đơn giản là hoàn toàn phù hợp. Đương nhiên, Lục Khiêm biết rõ đây không phải trùng hợp.

“Đạo tàng Thần Thi chắc là nguồn gốc của đạo tàng.”

Vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng kia trong ảo ảnh, rất nhiều pháp thuật mà Bạch Diện Âm Quân sử dụng Lục Khiêm đều rất quen thuộc. Ngoại trừ kim thân cao lớn kia, Đại thủ ấn và Luân Hồi Bàn đều là tuyệt học của đạo tàng.

Tất cả những pháp thuật này được tập hợp lại, uy lực đơn giản là rung chuyển trời đất.

“Lần sau vào đạo tàng nhất định phải học thêm thật nhiều công pháp mới được.” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Những tuyệt học này thực sự làm cho người khác rất thèm muốn. Đạo tàng Thần Thi trấn thủ Nại Hà Kim Kiều, nhất định có chỗ hơn người. Có lẽ tu vi còn chưa đủ, không đủ để phá vỡ mê vụ nhìn thấy thêm nhiều công pháp.

Lục Khiêm lấy ra một quyển sách nhỏ từ trong Kiếm Nang, trên bìa sách ghi “Địa Quan Thuyết Đạo Cơ Tu Hành Pháp Lực Chân Yếu”. Đây là một số kiến thức tu hành liên quan đến Đạo Cơ cảnh giới trong Cửu Tiêu Đạo Minh. Trước khi đi Thái U chân nhân đút cho mình một bản.

Đạo Cơ đột phá cảnh giới có yêu cầu cứng nhắc. Đạo Cơ trung kỳ ít nhất phải có năm trăm năm đạo hạnh. Đạo Cơ hậu kỳ ít nhất tám trăm năm đạo hạnh. Phải biết rằng Đạo Cơ bình thường đã có thể sống một ngàn năm. Một ngàn năm này không ăn không uống, cả ngày tu luyện. Cũng không chắc chắn có được ngàn năm đạo hạnh.