【VIP】 Thượng Cổ Long Thủ dân Đồ Đằng(1)

Linh điền Hắc Sơn.

Nơi đây suốt ngày bị bao phủ bởi hắc vân đầy trời.

Phía dưới mây đen là trăm ngàn cây Hướng Nhật Ma Quỳ kỳ dị.

Mặt Dạ Xoa nhắm chặt hai mắt, thỉnh thoảng phun ra một ngụm âm khí hắc phong.

Cộng sinh ở bên dưới Hướng Nhật Ma Quỳ chính là mấy trăm cây Hoàng Tuyền Ma Đậu, phun ra nuốt vào âm khí, phun ra Ma Đậu lớn bằng nắm tay.

Mười mấy tên đầu trâu mặt ngựa tiến đến nhặt ma đậu để vào trong cái khuôn.

Trên đỉnh đầu của Lục Khiêm lơ lửng một phù lục màu vàng ròng.

Thỉnh thoảng có đầu trâu mặt ngựa từ giữa kim quang ra vào.

Rất lâu sau, Lục Khiêm mở mắt ra, quang mang của phù lục vàng ròng thu liễm lại dừng ở trên bàn tay của Lục Khiêm.

"Đồ tốt, đáng tiếc chỉ có cấm chế nhất trọng thiên." Trong lòng của Lục Khiêm thầm nghĩ.

Thần Tướng Hiển Hình Phù lục có thể không cần tới tài nguyên, lượng lớn để chế tạo Đạo binh, hạn mức cao nhất là ba trăm.

Đáng tiếc chưa đến Đạo Cơ thì không có cách nào tế luyện cấm chế Thiên Cương nếu không thì hạn mức cao nhất vẫn có thể tăng thêm một chút.

Nghe nói Cửu Thiên Ngọc lâu còn có hai mươi bảy phù lục lưu truyền ở bên ngoài.

Lục Khiêm đã từng phái người tìm hiểu, ngoại trừ một bộ phận ở trên người các cao thủ của đại môn phái thì những cái khác không rõ tung tích.

Sau khi điều tức xong, Lục Khiêm ăn vào một viên thuốc nhỏ đen kịt rồi lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Vèo vèo!

Bầu trời xẹt qua hai đạo quang mang một đen một trắng.

Hắc bạch nhị quang lấy quỹ tích của Thái Cực đồ quay xung quanh Âm Thần của Giao Long.

Đây là Âm Thần của Yêu Nguyệt và Tập Nguyệt, Lục Khiêm phát hiện dưới hắc bạch Âm Thần tu luyện thì tu hành của cả hai đều sẽ xúc tiến lẫn nhau.

Năm tháng sau đó, Lục Khiêm vẫn một lòng tu hành.

Ngẫu nhiên sẽ ra ngoài họp mặt cùng với Quỷ Thất và một vài đạo hữu, phần đa thì vẫn tịch mịch ở bên trên Hắc Sơn.

Từ khi hai tỷ muội Yêu Nguyệt tiến vào Dưỡng Thần thì vẫn luôn chăm chỉ tu hành, tay nghề luyện đan Luyện Khí cũng vẫn không bị thụt lùi.

Dưới sự chỉ dạy của Lục Khiêm, xem như có thể miễn cưỡng tìm thấy con đường đi ban đầu.

Oanh!

Một ngày này.

Vân khí bốc lên Hắc Sơn.

Hoàng Tuyền Âm khí hình thành vòng xoáy không ngừng rót vào thân thể Âm Thần Giao Long.

Hồn thể Giao Long dần dần đưa mắt nhìn, lân phiến ố vàng phản xạ hắc quang trạch đen kịt.

Ma khí hình thành đường vân giống như mạng nhện trải rộng bên trên lân phiến.

Đỉnh đầu của Giao Long lơ lửng hai đoàn Âm vân Cương Sát.

Ma liễn Dạ Xoa mở hai mắt ra, con ngươi đỏ thẫm nhìn về phía bầu trời, miệng há to, gân xanh nổi lên không ngừng phun ra Âm khí tối tăm.

Phần lớn ma khí đã bị Lục Khiêm hấp thu.

Sau một thời gian, Hắc Sơn quanh năm hắc ám dường như trở nên tình lãng.

Lục Khiêm ngồi ở trung tâm vòng xoáy Âm khí.

Tóc phiêu bồng, áo bào phồng lên, trên gương mặt tái nhợt thỉnh thoảng hiện lên chút ít sắc vàng.

Lúc này hắn chợt mở hai mắt ra.

Ba~!

Hư không sinh điện.

Một tia ánh sáng màu lam lóe lên rồi biến mất.

Đây không phải là lôi điện chân chính mà là hiện tượng tinh khí tiết ra ngoài sinh ra.

Quan sát chính trong bản thân, kỳ kinh bát mạch chảy xuôi Chân Thủy màu vàng.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ bên trong thức hải càng thêm phát triển, trí tuệ trong mắt tựa như người bình thường.

Hoàng Tuyền Thánh Hà gột rửa có thêm một tia sáng, mơ hồ có mùi kia của Hoàng Tuyền mà không chỉ là quan tưởng trống rỗng.

“Hoàng Tuyền Kinh Đồ rốt cục đại thành.” Nội tâm của Lục Khiêm cũng không đến nỗi vui mừng không kìm được .

Âm Quỳ Chân Thủy chuyển hóa Vong Tình Thủy, bản thân chỉ cần chăm chỉ dày công thì sự tình liền như nước chảy thành sông.

Âm Thần Giao Long bay trở về nhục thân.

Hư gia nhị lão và ba nữ nhân ở bên kia, vừa rồi bị dị tượng kinh động, chạy tới thì thấy cảnh này.

“Chúc mừng Âm chủ thần công đại thành.” Hư gia nhị lão cung kính nói.

Trong lòng của hai người rất là kinh hãi thán phục.

Trước kia nhìn thấy Âm chủ, hắn vẫn chỉ là Dưỡng Thần trung kỳ, sau đó là Dưỡng Thần hậu kỳ, hiện tại công lực sâu hơn bao nhiêu, thật là kỳ tài.

Trong thâm tâm của hai người cũng cảm thấy là đã quy phục đúng người.

“Chúc mừng lão gia thần công đại thành.” Ba nữ nhân cùng nói, người mới ở hậu trạch mới có tư cách gọi là lão gia.

“Các ngươi lui xuống trước đi.”

Lục Khiêm giải tán đám người.

Hắn ngồi xuống cảm nhận một phen, xuất ra một cái túi màu vàng.

Túi có thể lớn có thể nhỏ, không gian bên trong khoảng chừng mười dặm.

Kim khí thành mây trôi nổi bên trên bầu trời.

Phía dưới là các loại tạp vật, một quái vật bốn thân thể bị vây ở trong chiếc lồng do kim khí tạo thành.

Thu hồi thần niệm, Lục Khiêm bắt đầu đánh pháp quyết lên.

Kim Qua chùy đặt vào hai ngón tay trước mặt, Canh Kim thần sơn chế tác mà thành chùy, bởi vì hấp thụ quá nhiều kim khí thế là thu lại thành dáng vẻ này.