【VIP】 Chúng ta đến độ ngươi!

Lục Khiêm đạt được “Thái Huyền” bên trong «Bắc Âm Thái Huyền Chế Ma Hắc Luật Linh Thư» chính là tên của Đại Từ Tôn. Thái Huyền cũng có rất nhiều, nhưng Đại Từ Tôn Thái Huyền chỉ có một cái. Cho nên chỉ có thể uyển chuyển khuyên nhủ. Nhưng nhìn thấy cảm xúc cuồng nhiệt của đám người, Lục Khiêm không có thuyết pháp làm cho người tin phục thì bọn họ là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

“U Minh quá nguy hiểm, tại hạ cho rằng cẩn thận một chút thì tốt hơn.” Lục Khiêm nghĩ nghĩ nói.

Không riêng gì vì bọn họ, đồng thời cũng là vì chính mình. Nhỡ đâu thật sự dẫn người tới, nói không chừng còn có thể ảnh hưởng đến hắn.

“Đương nhiên.” Huyền Lão Hắc Đế nói.

Nhìn thấy như thế, Lục Khiêm cũng không còn kiên trì.

Trong trí nhớ Đại Từ Tôn từ lúc đột phá Động Chân đến Hắc Bạch Vô Thường tới, tối thiểu cách xa nhau hai trăm năm. Huyền Lão Hắc Đế mới đột phá mười năm, hẳn là không nhanh như vậy.

“Cung chủ, lần này ta không tham gia. Gần đây tu vi của ta đến bình cảnh, dự định bế quan một trận.”

Lục Khiêm vẫn cảm thấy vẫn nên ổn thỏa một chút cho thỏa đáng. Ngay cả khi đó là một khoản lợi ích nhỏ. Mấy năm này nhìn xem có thể xông lên Nguyên Thần không.

Yêu Nguyệt cũng biểu thị không đi.

“Ngươi không đi?” Huyền Lão Hắc Đế hơi kinh ngạc, tiểu tử này bình thường gan to bằng trời, lần này lại làm sao lại cẩn thận: “Được rồi, vậy ngươi và Yêu Nguyệt phụ trách xử lý thường vụ, làm phiền các ngươi.”

Nói xong, Huyền Lão Hắc Đế lấy ra một khối Ngọc Tỷ. Đây là ấn của Hoàng Kim điện. Những sự vụ bình thường, Lục Khiêm cũng có tư cách xử lý. Trong quá khứ, loại công việc này được giao cho Cổ Thương Thiên. Hiện tại Lục Khiêm có thể một mình đảm đương một phía, thừa dịp cơ hội này tôi luyện người này một chút.

“Được.”

Lục Khiêm nhận Ngọc Tỷ, sau đó quay người rời khỏi. Mấy ngày sau đó luôn đóng cửa không ra ngoài, thỉnh thoảng phải xử lý một vài sự vụ mới ra ngoài. Mà bọn người Huyền Lão Hắc Đế thâm cư không ra ngoài, xem ra còn đang giải quyết những vấn đề then chốt.

Sau ba tháng.

Trong Hoàng Kim điện. Một quang cầu trắng tinh có bán kính hai mươi trượng lơ lửng trên không trung.

Nhóm tám người Huyền Lão Hắc Đế đứng xung quanh pháp trận. Cổ Thương Thiên tay cầm một ngọn nến, thắp sáng, cắm vào rồi nhanh chóng rút ra. Ngọn nến không có bất kỳ biến hóa nào.

“Thời gian như nhau.”

Huyền Lão Hắc Đế nhướng mày, nói: “Ngươi lại để lâu hơn một chút.”

Cổ Thương Thiên nghe vậy bỏ vào. Đại khái sau một lát, mới chậm rãi lấy ra.

“Tốc độ chảy của bên kia chậm hơn gấp trăm lần so với bên này.”

Nói cách khác bên này trôi qua một trăm ngày, bên kia mới một ngày.

“Ừm, vẫn được.”

Ngoài việc duy trì một chút tổn thất của pháp trận, tốc độ chảy này vẫn có thể chấp nhận được.

Sau đó Cổ Thương Thiên dẫn đầu đi vào. Mọi người chờ ở bên này. Chỉ chốc lát sau, Cổ Thương Thiên đi ra, thần sắc có chút kích động.

“Hẳn là U Minh, tinh khí của U Minh cao hơn nơi này gấp trăm lần, tạm thời không có nguy hiểm."

Đám người lần lượt đi tới.

Soạt!

Cảnh tượng thay đổi. Thế giới trước mặt một mảnh đen tối. Bầu trời trong xanh mờ ảo, âm phong từng cơn, âm trầm kinh khủng.

“A? Ha ha, đạt được mà không mất chút công phu, vậy mà tự mình đến đây.”

Lúc này, bên tai mọi người vang lên thanh âm vui sướng của một nam tử.

“Ai?” Huyền Lão Hắc Đế chấn động trong lòng.

Chỉ thấy hai nam tử một đen một trắng đứng phía sau. Nam tử mặc áo đen bên phải đang hưng phấn nhìn mình nói: "Đạo hữu, chúng ta đến độ ngươi, còn không mau mau quy vị!"

“Ha ha, đạo hữu, chúng ta đặc biệt tới để độ ngươi! Còn không mau mau quy vị!”

Hai người này có trang phục giống với Hắc Bạch Vô Thường. Giọng nói phách lối cuồng vọng, mở miệng đã bảo người ta khuất phục.

Bạch Vô Thường bên phải cầm Khốc Tang bổng màu trắng, hơi chao đảo một cái, một tia sáng trắng bay ra. Quang mang màu trắng to ba thước phá vỡ lối ra của pháp trận.

Một bên khác, người phụ trách trông coi pháp trận la lên, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

“Ngươi là ai?”

Huyền Lão Hắc Đế âm thầm đề phòng, trong lòng kinh ngạc cực điểm. Hai người này lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng mọi người, hơn nữa còn không bị mình phát hiện, tu vi có thể hơi mạnh.

“Nhóm chúng ta?” Hai người đối mặt cười một tiếng, trăm miệng một lời: “Âm soái Địa Phủ, Vô Thường giam giữ.”

Nói xong, đỉnh đầu hai người xuất hiện mũ cao. Một mũ viết “Ngươi đã tới”, một cái khác mũ viết, “Bây giờ bắt ngươi"

Soạt!

Hắc Vô Thường bước ra một bước, xiềng xích trong tay như Hắc Xà bay ra theo ống tay áo, chui vào hư không, lại xuất hiện phía sau Huyền Lão Hắc Đế. Quấn chặt quanh người gã như một con rắn.

“Hừ!”

Huyền Lão Hắc Đế hừ lạnh một tiếng, thân hình cấp tốc cất cao.

Tạch tạch tạch!

Xiềng xích không chịu nổi gánh nặng, kẹt kẹt rung động, sau một khắc liền muốn đứt đoạn.

“A? Lực khí rất lớn.”

Bạch Vô Thường trêu tức cười một tiếng, không đặt Huyền Lão Hắc Đế ở trong mắt chút nào.

Đột nhiên xuất hiện bên cạnh, Khốc Tang bổng gõ nhẹ vào đầu.

Ầm!

Huyền Lão Hắc Đế hơi ngây người, sau đó đã mất đi ý thức.