【VIP】 Hoàng Thiên Hậu Thổ, Thiên Ngoại Hữu Thiên.

Trận chiến tranh này liên quan đến việc ai sẽ kiểm soát tình hình trong tương lai, ai có thể thống nhất thiên hạ. Xét về sức mạnh tổng thể, Yêu tộc mạnh hơn một chút. Nhưng hiện tại đôi bên vẫn đang giằng co, không phân thắng bại. Hồ mẫu nghĩ đến lợi dụng La Vân phong thiện, khiến cho Thiên Tử kiếm lột xác thành Hán Triều Thiên Tử kiếm. Dưới việc khí vận và sức mạnh của Yêu tộc tăng lên, nhất định đánh bại Càn quốc.

“Sau khi làm xong chuyện này, ngươi vẫn là Hoàng đế trên vạn người.”

La Vân bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực: “Vậy còn La Chân thì sao?”

“La Chân là con của ngươi, cũng là Đại Thái tử của Long tộc, sẽ không nhúng tay vào việc của Nhân tộc, sau khi thống nhất thiên hạ, ngươi có thể tiếp tục hoàn thành lý tưởng của ngươi, nước giếng không phạm nước sông." Tiểu Vi nói.

“Ta nên làm thế nào để có thể tin tưởng ngươi lần nữa?”

“Lại tin tưởng một lần đi.”

Thật lâu sau, La Vân gật đầu.

...

Đại Tế Tửu cung.

Lục Khiêm buồn bực ngán ngẩm tựa vào cạnh giường, đọc cổ tịch, Yêu tộc Đại Quân bên cạnh cửa sổ nhìn chằm chằm.

“Có muốn vào ngồi một chút không?” Lục Khiêm cười nói.

Yêu tộc Đại Quân hừ lạnh một tiếng rồi biến mất.  Lục Khiêm cúi đầu đọc sách lần nữa. Rất nhiều người đều không gấp, hắn cũng không vội.

...

Hoàng cung Càn quốc.

Mai Khê xem Thiên tượng. Ánh trăng trong trẻo chiếu vào gương mặt khiến vẻ mặt y trở nên u ám, bất định. Y cũng không biết xem Thiên tượng, chẳng qua là cảm thấy sắc trời có chút không ổn. Có cảm giác như một cơn bão sắp ập đến. Trận chiến ở Nam Đài sơn là trận chiến quan trọng nhất giữa hai nước. Hai nước tranh đấu mấy chục năm nay đều có thắng bại, tổng thể vẫn duy trì thế cân bằng. Một trận chiến này hội tụ tinh nhuệ các nơi.

Một khi bị đánh bại, có nghĩa là đại thế đã mất, nhiều nhất là an phận ở một góc, mất đi tư cách thống nhất thiên hạ. Thành bại chỉ là vấn đề thời gian. Có nhiều nguy hiểm hơn, không chỉ ở nước ngoài, mà còn ở trong nước. Nếu có bất kỳ dấu hiệu chiến thắng nào, chỉ sợ Thanh Hư môn cùng Tê Hà giáo sẽ triệt để lộ ra sắc mặt, chia nhau lợi ích kếch xù.

Mai Khê đương nhiên sẽ không nghĩ rằng bọn họ sẽ ra người xuất lực, vẫn coi mình là chủ, chẳng qua bị phí phách của mình làm cho sợ hãi. Nghĩ đến đây, khóe miệng Mai Khê phác ra một đường vòng cung, thần sắc tùy tiện tà ác.

“Tiếp theo, các ngươi cần phải đón nhận cho tốt, ha ha ha!”

Tiếng cười vang vọng trong cung điện lạnh lẽo.

Chiến trường Nam Đài.

Đại quân hai bên cộng lại lên đến hơn ngàn vạn người. Chiến trường được chia thành các chiến trường lớn nhỏ, mọi người đang chém giết trong đó mọi lúc. Đối mặt với một cối xay huyết nhục to lớn như thế, sức lực của một người là rất nhỏ.

Ầm! Vạn trượng hỏa cầu nổ tung. Hắc Long chín đầu và Pháp Thân hình người đụng vào nhau. Ngàn dặm vân khí bị quét sạch sành sanh. Chúng sinh bên trong phạm vi ba động hồn phi phách tán, biến mất. Đây là trận chiến giữa Cửu Quỳ Long cùng Thái Vi Tử. Hai bên giao chiến bảy ngày bảy đêm, không phân thắng bại. Những người khác căn bản không dám nhúng tay, chỉ sợ bị ảnh hưởng.

Trong đám đông, Yêu tộc Đại Quân hộ tống một cỗ xe ngựa lộng lẫy, chạy đến một ngọn núi cao trong đó. Hổ tộc, Cầu Long tộc, Khổng Tước tộc, Bạch Hạc tộc. . . Nhóm người Đại Quân mặc giáp trụ kim quang lóng lánh, kiếm khí ngọc khí bên hông, thần sắc trang trọng.

Trong xe ngựa là La Vân và Hoàng hậu. La Vân mặc áo bào màu vàng, đầu đội mũ miện mười hai chuỗi Ngọc Châu Đế Vương, trên eo treo ngọc bội có chuông nhỏ rung động. Xe dừng ở chân núi Nam Đài. Phía trước là Ngũ Sắc Thổ Pháp đàn. Trước bàn là tam sinh và trái cây, bắc xuyên hạt kê, cây lúa ở phía nam, cây mạ ở phía đông, phương tây chi lương. Trên đó thờ phụng một cái linh bài, trên đó biết hai chữ Hậu Thổ. Phía dưới xe ngựa trải thảm đỏ. La Vân mang theo Hoàng hậu chậm rãi đi về phía Thổ Thần đàn. Bên cạnh là Tế Tửu Hồ tộc tóc trắng xóa.

“Bệ hạ, dâng hương tế bái Hậu Thổ.” Tế Tửu nhẹ giọng nói.

La Vân gật đầu, thủ hạ đưa tới ba nén hương.

“Bái!”

La Vân cúi người xuống.

Ầm!

Một cỗ khí thế vô hình quét sạch bốn phương. Đông đảo cao thủ đang ngồi ở đây dường như cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi.

“Lại bái!”

“Lại bái!”

Sau ba bái, Tế Tửu ngâm xướng văn khấn.

“Đại tạ thổ phủ, uy liệt trung ương, bảo vệ tổ tiên của ta, hữu chi xã tắc, đức xứng Thượng Thương, chung linh dục tú. . . Thần nếu có biết, đến ô đến hưởng!"

“Phục duy, thượng hưởng!”

La Vân thắp hương, Tế Tửu rót ba chén rượu.

Ầm!

Địa khí hội tụ, phong vân đột biến. Một tảng đá lớn đè lên ngực mọi người, ngột ngạt không thể thở nổi. Như có một sự tồn tại nặng nề tang thương nào đó trong cõi U Minh, ánh mắt đang nhìn chăm chú vào nơi này. Thiên tử kiếm bên hông La Vân chợt bay lên, lơ lửng giữa không trung, quang mang bộc phát. Khí thế thần bí và huyền bí tản ra. Được khí vận Hậu Thổ gia tăng, uy thế của Thiên Tử kiếm lại mạnh hơn mấy lần.

“Tiếp tục, lên núi!” Tế Tửu quát.

Nam Đài sơn bên này xảy ra dị biến, đại doanh Càn quốc ở một bên khác cũng quan trắc.

“Không tốt, bọn hắn đang phong thiện. Nhanh ngăn cản bọn hắn.” Tể tướng Thái Hành hoảng sợ nói.

Phong thiện là một nghi thức nhờ muôn dân thiên hạ, non sông xã tắc đến nhấn mạnh pháp chế của bản thân. Bên trong Đế Quân Đại Thế là thủ pháp cưỡng ép nâng cấp vị cách của Thiên Tử kiếm.

“La Vân không muốn sống nữa sao? Thế mà tế bái Hoàng Thiên Hậu Thổ. Tên điên.” Thái Hành mắng.