【VIP】 Độc Giác Đạo binh, đoạt thức ăn trước miệng cọp(2)

Lục Khiêm dẫn Mao Cửu nộp công pháp lên. Công pháp này ước tính sẽ mang lại rất nhiều lợi ích hàng tháng.

Khi Mao Cửu chuẩn bị rời đi, đột nhiên dừng lại nói: “Đại nhân, tại hạ muốn nói cho ngài một việc.”

“Ừm? Chuyện gì?”

"Lão phu mới vừa nghe thấy bọn hắn muốn làm giả sổ sách, nói là một chút công huân cũng sẽ không cho ngài."

Mao Cửu trước kia không dám quản những chuyện này, nhưng Lục Khiêm đã giúp mình một ân tình lớn như vậy, cũng nên nhắc nhở hắn một chút.

“Ồ?” Lục Khiêm lộ ra vẻ hứng thú: “Điện chủ là ai?”

“Điện chủ là Ngũ Thiếu Tể Đan Thư.”

“Ta hiểu rồi. Ngươi rất tốt. Sau này có khó khăn gì đều có thể tìm ta.” Lục Khiêm vỗ vỗ bả vai Mao Cửu.

“Đa tạ đại nhân.” Mao Cửu hưng phấn nói, chuyện này coi như là ở cùng một thuyền với Đô vệ.

Mao Cửu đã sống nhiều năm như vậy, khác hẳn những người kéo bè kết phái kia. Lão biết rõ tầm quan trọng của thực lực. Âm mưu quỷ kế dù mạnh đến đâu cũng không thể sánh bằng sức mạnh của cấp cao hơn. Ngay cả khi Lục Khiêm chỉ là một kẻ cô độc không có căn cơ.

Sau khi Mao Cửu rời đi, Lục Khiêm mới hồi phục tinh thần lại, nhãn thần sắc bén: “Nếu có người muốn chết, vậy thì không còn cách nào.”

Trở về còn phải Luyện Khí luyện đan.

Cảnh giới Thiên Cương, chỉ nguyên Kiếm Nang mỗi lần thăng cấp đều phải hấp thụ một lượng lớn Kim Khí. Chưa kể đến còn có Thanh Đồng chiến mâu, Diễm Tâm Kim Cung, Thần Tướng Hiển Hình phù lục v.v...

Ngoài những thứ này còn có vật liệu của Hoàng Tuyền đại đan.

Hai trăm ngàn Công huân trên người này căn bản không đủ dùng.

“Hèn gì không nhìn thấy sổ sách riêng khác của Đô vệ.”

Đô quản quản lý Đạo Binh điện và Hộ Pháp ti. Hộ Pháp ti phân bố ba mươi hai Lục Giáp bí tháp trong các thành thị thuộc quyền quản lý của Đông Quan. Phụ trách bảo vệ bí tháp và an toàn của tường thành và duy trì trật tự của phường thị.

Phương diện chất béo rất phức tạp, bình thường phải phân chia với những đạo môn tán tu khác, Hộ Pháp ti giữ một phần, nộp lên ít đến đáng thương.

Mà khác với thành trì, số lượng nộp lên không giống nhau. Cũng nhiều lần không rõ ràng trong một thời gian. Xích Âm nói một năm có khoảng bảy trăm ngàn chất béo Pháp Tiền.

Chất béo của Đạo Binh điện mới là đầu to. Cũng là ba mươi hai tòa phân điện. Rất nhiều thế lực nhỏ và cá nhân không có năng lực luyện chế Đạo binh. Bình thường đều sẽ thuê pháp trận, hoặc là ủy thác chế tạo nghiên cứu Đạo binh. Bao gồm nội bộ Đạo Binh điện cũng có rất nhiều chuyên môn buôn bán Đạo binh.

Ở bờ nam nơi Đạo binh được sử dụng rộng rãi, đó là một nguồn thu nhập rất lớn. Chỉ riêng chất béo hàng năm của Đô vệ đã có năm triệu trở lên.

Lục Khiêm muốn biến Ngưu Đầu Mã Diện trở thành Đạo binh chuyên môn của Đạo Binh điện. Như vậy thu nhập một năm có thể so sánh với hai thế lực lớn ở đảo Vạn Tượng.

“Dám nhổ lông dê trên người ta… Có mệnh đón nhận hay không?” Ánh mắt Lục Khiêm thâm thúy nhìn về phía xa xa. Dường như xuyên qua khoảng không và hội tụ vào một số người. Đáng tiếc Lục Khiêm không có cách nào lấy danh hiệu Giải Thoát Âm soái, Hắc Sơn lão yêu ra. Chỉ cần lấy mấy cái tên tuổi này ra, đám người kia cho dù đánh chết cũng không dám trêu chọc mình.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm bay ra khỏi thành trì. Phương hướng là động phủ của Xích Âm. Đã lâu không nghiên cứu thảo luận công pháp với Xích Âm sư tỷ rồi.

Mấy ngày nay nói chuyện thâu đêm, nhìn xem thành quả tu hành như thế nào. Đương nhiên đây không phải là mục đích chính của Lục Khiêm, chủ yếu là hắn muốn hỏi lai lịch của Đan Thư.

Đại điện trên đỉnh núi, trời quang mây tạnh, cỏ cây tươi tốt. Một tòa cung điện sừng sững đứng ở nơi đây. Động phủ to lớn vắng vẻ không một bóng người.

Ở một con suối nước nóng trong rừng. Làn suối bốc lên hơi nóng, có thể nhìn thấy một thân thể trắng nõn trơn nhẵn mờ ảo trong làn hơi nóng bốc lên.

Xích Âm mệt mỏi tựa vào tảng đá lớn, gương mặt bị hơi nóng hun cho ửng đỏ, dưới làn suối là thân thể mềm mại nhanh nhẹn. Ánh mắt mơ màng nhìn xa xăm, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng lay động dòng nước, đầu óc không biết đã bay đến nơi nào.

Xích Âm có chút không dám đối mặt với Lục Khiêm, nàng không biết nên lấy thân phận đạo hữu hay là đạo lữ song tu mới phải. Nhất là sau khi Thái U chân nhân biết được, càng làm cho nàng có chút xấu hổ. Dù biết rõ kiểu dáng vẻ tiểu cô nương e thẹn này là không nên, nhưng vẫn kìm chế không được mà suy nghĩ lung tung.

Rào rào...

Xích Âm dùng tay khoát nước tẩy rửa cơ thể, dù Đạo Cơ cảnh hoàn toàn có thể làm sạch không dính một hạt bụi nhưng nàng vẫn thích tắm để thư giãn.

Ngâm một hồi lâu, Xích Âm bỗng nhiên đứng dậy. Làn da trắng như tuyết có chút phiếm hồng, từng giọt nước xuôi theo cơ thể rơi xuống, dáng người tinh tế, đôi chân ngọc ngà thon dài. Nàng khoác áo choàng tắm trắng, bên trong không mặc gì, áo choàng lụa che phủ đường cong duyên dáng.