【VIP】 Quay về Thiên Cực thành, Cổ Điêu khiêu khích(3)

Mà vật này, chính là miếng mồi được thả ra bởi tồn tại thần bí của hữu tình chúng sinh tuyệt địa kia.

Một bên khác, trong vùng đất hoang vô tận là một tòa hùng thành. Hầu hết những người trong thành đều có chân chim. Có người còn có đôi cánh của nhiều loài chim sau lưng, sống trong những ngôi nhà trên cây cao trong thành. Trong số đó, phủ đệ lớn nhất trên tán cây là phủ thành chủ.

Phủ thành chủ, một nữ tử tóc đỏ với đôi cánh đỏ rực lửa đứng ở biên giới của phủ đệ, đám lông đỏ ở hai bên má rụng xuống, tiên huyết chảy ròng. Đối diện là một đám người chân chim, dựa theo thuyết pháp của bọn họ là hậu duệ của bách điểu. Thần sắc của đám người oán độc, cười lạnh nhìn nữ tử tóc đỏ.

Ở trung tâm của những người này là một con quái vật với cơ thể của một con báo đen, đầu và cánh được chạm khắc. Hắc báo lộ ra răng nanh sắc nhọn, nước bọt xanh biếc nhỏ xuống trên mặt đất, ăn mòn tạo thành từng hố nhỏ. Hắc báo lắc mình biến hoá, hóa thân thành một nam tử mũi ưng tóc đen mắt xanh.

“Hà, không ngờ chúng ta lại phá được huyết chú của ngươi đúng không?” Một người sau lưng nam tử mũi ưng cười lạnh nói.

“Các ngươi dám cấu kết với người ngoài! Đây là Cổ Điêu, tất cả chúng ta đều sẽ trở thành thức ăn của hắn! Một khi Hoa Lạc biết là được rồi.”

Hà chính là thành chủ do Lục Khiêm chỉ định lúc gần đi, tu vi của nàng không cao, chỉ có thể duy trì vị trí của mình bằng cách dựa vào huyết chú. Bây giờ huyết chú bị người phá giải, lại thêm tu vi có thể so với Cổ Điêu nhậm chức thành chủ, tâm phúc thủ hạ gần như đã bị giết sạch, lần này nguy rồi.

“Vậy Lạc đâu? Cổ Điêu đại nhân nói, người này chính là yêu ma ngoại giới, Lạc của ngươi đã chết từ lâu rồi.” Một người đứng dậy, chỉ vào Hà mắng.

“Mà cho dù coi như bất tử, Cổ Điêu đại nhân cũng sẽ đích thân tiễn hắn lên đường.”

“Vậy thì như thế nào, Lạc nhất định báo thù giúp ta.” Ký ức của Hà bị Lục Khiêm xuyên tạc, dù là biết rõ chân tướng, cũng sẽ không phải như vậy.

Đôi mắt sắc bén của Cổ Điêu liếc lên nhìn xuống, từng bước đi về phía Hà.

Đông đông đông!

Tiếng bước chân như muốn giẫm lên trái tim Hà. Theo gã bước ra một bước, thiên địa phong vân đột biến, ban ngày biến thành đêm tối. Vô số mây đen hội tụ, biến thành một con quái vật có đầu được chạm khắc. Cao khoảng ngàn trượng.

Hà mạnh mẽ kêu lên một tiếng, hóa thân thành Phượng Hoàng toàn thân dục hỏa. Phượng Hoàng tuy nhỏ, khí chất không thua gì Cổ Điêu phía trên.

Ầm!

Phượng Hoàng hóa thân thành hỏa cầu, dứt khoát kiên quyết phóng tới Cổ Điêu. Cho dù là chết, cũng phải cho kẻ này một chút hung ác.

Hai mắt Cổ Điêu tỏa sáng. Phun ra một ngụm nước độc màu xanh lá cây.

Ầm!

Thủy cầu nổ tung, ngọn lửa trên người Hỏa Phượng Hoàng trong nháy mắt dập tắt. Chỉ một chiêu này, Hà đã bị đánh bại, hai cánh bẻ gãy, lông vũ bị ăn mòn hầu như không còn.

Cổ Điêu từ trên cao nhìn Hà, đôi mắt của gã to như một con Phượng Hoàng.

“A, không tệ. Không giết ngươi, bản tọa muốn giữ ngươi để dẫn Hoa xuống."

“Không cần, ta sẽ tự mình đến.”

Bên tai Cổ Điêu vang lên thanh âm bình thản của Lục Khiêm.

"Không cần! Ta sẽ tự đến."

Thanh âm của Lục Khiêm vang lên bên tai Cổ Điêu. Thanh âm rất gần, giống như là ở nói chuyện bên tai. Cổ Điêu vô thức quay đầu, một nam tử tóc đen thình lình đứng bên cạnh. Nam tử tóc đen cỡ người bình thường, còn không dài bằng một sợi lông vũ của mình, nhưng áp lực trên người cũng không phải người thường có thể so sánh được.

“Ngươi là?” Trong lòng Cổ Điêu xuất hiện một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

“Ngươi không phải mới vừa tìm ta sao?” Lục Khiêm cười tủm tỉm hỏi lại.

“Hoa Lạc?” Cổ Điêu nghe vậy mở to hai mắt nhìn. Người này thật sự là Hoa Lạc? Vốn chỉ là suy đoán, không nghĩ tới lại là thật.

Không chỉ có Cổ Điêu, đám người cũng theo đó xôn xao. Bọn họ nhớ mang máng cảnh tượng Hoa Lạc hóa thân thành Phượng Hoàng, một kích giết chết thành chủ. Loại cảm giác đó đến từ áp bách huyết mạch, ký ức đến nay vẫn còn mới mẻ. Vậy là tất cả những thứ này đều là giả!

“Lạc! Ngươi đã đến rồi!”

Thần sắc Hà kích động, không thèm để ý chút nào đến hình dạng phàm nhân của Lục Khiêm. Từ khi vừa mới bắt đầu, thể xác và tinh thần của nàng đã bị Lục Khiêm khống chế. Ý niệm rơi xuống trong tâm trí nàng, cho dù có thay đổi như thế nào cũng sẽ không làm nội tâm của nàng có một tia dao động.

“Ừm!” Lục Khiêm gật đầu.

Hậu duệ của những bách điểu khác lại nghĩ tới thời gian trước đây bị nhân chủng gieo xuống huyết chú, làm trâu làm ngựa cho người ta. Nghĩ tới đây, lại có người nhảy ra ngoài.

“Cổ Điêu đại nhân, xin giúp chúng ta giết chết người này! !”

“Người này âm hiểm xảo trá! Cần phải trừ khử!” Đám người nhao nhao đánh trống reo hò.