【VIP】 Thu Quan Thái Tể, mùa đông thay phiên(2)

Nhân loại sinh con, đều là một nam một nữ kết hợp, mang thai mười tháng mới sinh nở.

Thiên Nhân thì là hoá sinh, không cần nam nữ kết hợp, mang thai mười tháng sinh nở.

Vừa ra đời chính là trưởng thành, có được rất nhiều tiên thiên thần thông.

Rõ ràng khí tức trên người Thu Quan có Tiên Thiên chi khí giống thời điểm ấp ủ thai nhi.

Đám người đợi một hồi lâu, Thu Quan liền từ chỗ sâu trong đại điện đi ra, Đạo binh sau lưng ôm kim văn hạp tử màu đỏ, rộng ba thước.

"Đây là Tổng Đàn Bảo Hạp, chư vị nhớ phải cất kỹ."

Thu Quan cười nói.

Vẻ mặt hòa khí, hoàn toàn không có bộ dạng giương cung bạt kiếm như vừa rồi.

Tổng Đàn Bảo Hạp là chìa khoá pháp trận mở ra bốn mùa luôn phiên.

Chỉ có người cấp bậc Thái Tể mới có tư cách tiếp xúc. Dù sao pháp trận cũng liên thông các phái, ngộ nhỡ có người làm chuyện xấu, khả năng sẽ xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Lục Khiêm tiếp nhận bảo hạp nặng trĩu, cất vào bên trong Diễm Tâm Kim Cung. Mấy người nói chuyện phiếm một hồi, liền chia tay rời đi.

Thu Quan nhìn qua thân ảnh Lục Khiêm và Xích Âm rời đi, vẻ tham lam trong mắt không xóa đi được.

"Vật liệu thật tốt. . . Hắc hắc. . ."

Thân hình Thu Quan không có đi vào bóng tối.

"Tại sao tên Thu Quan này lại kỳ quái như vậy?"

Lục Khiêm không hiểu.

"Ta cũng không rõ, trước kia người này nổi danh tính khí nóng nảy, bỗng nhiên những năm này thay đổi."

Xích Âm nói.

"Môn hạ của Thu Quan đều như này, tính tình tên nào cũng cổ quái."

Hàn Tiêu cũng không muốn liên hệ cùng bọn hắn.

Lục Khiêm còn muốn tìm hiểu một chút về sự tình chuyển sinh, cho dù tốn một chút tiền, trao đổi một cái công pháp cũng được. Nhưng xem thái độ của những người này, chỉ sợ có chút không được.

Bạch Thủ sơn.

Đỉnh núi. Gió lạnh thấu xương, cuồng phong gào thét như sói tru quỷ khóc. Dưới chân núi có hàng ngàn hàng vạn Đạo binh đang vận chuyển từng chiếc xe ngựa chất đầy thi thể.

Sau khi lấp đầy cả tòa pháp trận.

Lục Khiêm mở hộp ra.

Bạch!

Kim quang vạch phá chân trời.

Oanh!

Sau đó biến thành pháo hoa màu vàng, bay về các nơi trên thế giới.

Cả tòa Bạch Thủ sơn lóe lên hồng quang, tám mươi tám tòa Lục Giáp bí tháp nối liền thành một, hàn ý quét sạch bốn phương.

Lục Khiêm đứng ở bên bờ vực, khép hờ hai mắt, cảm thụ thiên địa vĩ lực thay đổi.

Một đám tuyết bay xuống. Mùa đông tiến đến.

Thông qua Tổng Đàn Bí Hạp, có thể khống chế nhiệt độ bất kỳ một khu vực nào.

Lục Khiêm chính là chúa tể mùa đông này!

Bất tri bất giác đứng mười ngày.

Mấy trăm ngàn dặm nền đất phủ một tầng tuyết trắng ngần.

Mười ngày này có rất nhiều cảm ngộ, tâm thần thanh tĩnh, Linh Đài trong suốt.

Tốc độ tu luyện nhanh hơn không ít, xem ra chủ trì cái pháp trận này cũng không phải là không có chỗ tốt.

"Ồ?"

Lúc này, Lục Khiêm chợt mở hai mắt ra.

Nhiệt độ khu vực nào đó ở Tây Nam cao hơn một chút, hơn nữa còn không ngừng tăng lên.

Dưới sự khống chế khổng lồ của Tổng Đàn Bí Hạp, gần như không có tình huống nhiệt độ một khu vực nào đó bỗng nhiên hạ xuống.

Nếu như xuất hiện loại này tình huống, liền có nghĩa là pháp trận khu vực đó xảy ra vấn đề.

Nói đơn giản, chính là pháp trận bị hỏng, hoặc là Lục Giáp tháp bị công kích.

Lúc này, Xích Âm, Hàn Tiêu, mấy người tứ đệ tử Kim Long cũng đi vào Bạch Thủ sơn.

"Sư đệ, Lục Giáp tháp số hai hai xảy ra vấn đề, không liên lạc được với người ở đó."

Thân ảnh Hàn Tiêu vội vàng. Mình vừa mới tiếp nhận liền xuất hiện sự tình này, nếu kinh động Thái U, chẳng phải là bọn hắn rất vô năng sao.

Lục Khiêm trầm ngâm một hồi, nói:

"Trước không vội, chúng ta truyền tống đến thành trì gần nhất xem một chút."

Có thể thành trì chỗ Lục Giáp tháp số hai hai là địa phương xa xôi nhất.

Tận trên bán đảo phía Tây Nam, khá gần Nhật Nguyệt vịnh, rất khó để không khiến người ta hoài nghi Giao Long làm.

Trước đó thủ hạ truyền đến tin tức, hoàng thất Lâm Quốc bị người thần bí huyết tẩy.

Lâm Phàm chỉ còn lại nửa cái đầu lâu.

Nói không chừng là Giao Long ở Nhật Nguyệt vịnh đến trả thù, khả năng lần này là nhắm vào mình.

Bốn người vừa nói vừa bước lên pháp trận, đi đến tháp số hai mốt gần số hai hai nhất.

Vừa ra đi, đã có người vội vàng chạy tới. Đây là Ưng Dương lang tướng.

"Bái kiến Đô Vệ đại nhân, Kiêu Kỵ lang tướng mất tích, thuộc hạ phát tín hiệu cũng không có trả lời."

"Cụ thể bên kia xảy ra tình huống gì? Một chút tình báo cũng không có sao?"

"Thuộc hạ mới tìm hiểu được chút tin tức từ tu sĩ bên kia trốn qua, hình như là Huyết Sát giáo phản loạn, đồ sát một tòa thành."

"Huyết Sát giáo. . . Hiến tế?"

Huyết Sát giáo là một tiểu phái bình thường, môn chủ Huyết Sát đạo nhân là Dưỡng Thần đỉnh phong, tu vi gần bằng Kiêu Kỵ lang tướng.

Chẳng lẽ nguyên nhân là do huyết tế?

Vấn đề cụ thể chỉ có thể chờ đến lúc đó lại nhìn lại.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhìn về phía Ưng Dương lang tướng, nói:

"Cho ngươi nửa canh giờ, chuẩn bị bốn ngàn Đạo binh."