【VIP】 Tang điền cải biến y nhiên tại, vĩnh tác nhân gian xuất thế nhân(2)

“Đại nhân, đây chính là Chuyển Sinh trì. Bây giờ có thể mở ra bất cứ lúc nào.”

Thu Quan nhìn hồ nước từ trên xuống dưới, đây là lần đầu tiên lão nhìn thấy Chuyển Sinh đại trận được xây dựng từ trước. Trước đây, đều là pháp trận được xây dựng vội vàng, không kịp chờ đợi đã Chuyển Sinh. Dù sao Chuyển Sinh đại trận quá mức đẫm máu, đừng nói là chính đạo, ngay cả bàng môn làm chuyện này cũng phải lén lút. Lục Khiêm dùng tu sĩ làm tài liệu chính của đại trận, có thể nói là kiệt tác lớn nhất mà lão từng thấy.

“Trước đặt vào, chờ ta tìm thấy phương pháp chuyển thế Hư Đan rồi nói tiếp.” Lục Khiêm cười nói.

Mọi chuyện đã sẵn sàng chỉ còn chờ cơ hội. Cảnh giới Hư Đan cũng có một ngàn năm đạo hạnh, tiếp tục hướng lên trên thì không bình thường.

Bởi vì thời gian gấp gáp, không kịp cảm ngộ Hoàng Tuyền đạo thống và các pháp môn khác. Lúc nhàn rỗi lại tiếp tục học tập ba đạo Kim Luân.

Xoạt!

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, pháp lực màu vàng hấp thụ Chuyển Sinh Huyết trì vào Diễm Tâm Kim Cung, để dành cho việc sử dụng sau này. Chỉ riêng trong trận chiến này, hung thú do Cửu Vĩ hung điểu mang đến đã bị quét sạch, Yêu tộc toàn quân bị diệt, Nhân tộc còn thừa lại một chút.

Pháp trận biến mất, huyết tinh chi khí dần dần tán đi.

Ngoại giới, đám người chờ đến lo lắng như lửa đốt.

“Đại Tế Tửu sẽ không có chuyện gì chứ...”

“Đại Tế Tửu bình thường không thể hiện tài năng, nhất định có thể giết chết hung thú.”

“Có thể đây là Cửu Vĩ hung điểu, hung thú có tiếng tăm lừng lẫy trên chiến trường, ngay cả một số thủ lĩnh của pháp minh cũng không dám khẳng định sẽ thu phục được con thú này.”

Ngoài miệng thì ủng hộ Lục Khiêm, nhưng trong lòng mọi người một chút địa khí cũng không có.

Đã chứng kiến sự lợi hại Cửu Vĩ hung điểu, chỉ sợ trên đời này không có mấy người dám khẳng định sẽ giết chết người này trăm phần trăm. Chưa kể bên trong còn có hàng trăm con hung thú. Đây là một người đối mặt với một đám hung thú đấy.

“Ai, tản ra rồi tản ra rồi.”

Có người kích động chỉ vào Tắc Hạ thành.

La Vân và mọi người ngẩng đầu nhìn qua. Chỉ thấy huyết vụ tản ra, bầu trời trong sáng. Một luồng ánh mặt trời chiếu vào Tắc Hạ thành đã bị phá hủy một nửa. Một đạo sĩ mặc áo bào đen đứng trên hư không, thần sắc thong dong trấn định, tiêu sái tự tại.

Phía dưới không có vật gì, yêu thú khí thế hung hãng vừa rồi, bây giờ đã biến mất.

Cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí mỗi người. Một người chiến đấu với yêu ma một mình, trong nháy mắt đã biến mất.

Hào hùng như vậy, đây mới là một người tu đạo tiêu diêu tự tại. Trong lòng mọi người không khỏi nhớ đến một bài thơ khi vừa mới nhập môn.

‘Bát quái khí trung tiềm chí bảo, ngũ hành quang lí ẩn nguyên thần.

Tang điền cải biến y nhiên tại, vĩnh tác nhân gian xuất thế nhân.’

“Bệ hạ, may mắn không làm nhục mệnh.”

Sau khi La Vân ngẩn người, mới phát hiện bất tri bất giác Lục Khiêm đã đến bên cạnh.

“Tốt tốt tốt, Đại Tế Tửu thần công cái thế.” La Vân liên tục nói ba chữ tốt.

Là một vị vua của một thế hệ quyết tâm xây dựng Vương Đạo Nhạc Thổ, người người ca tụng, y đương nhiên sẽ không kiêng kị tu vi của Lục Khiêm cao hơn mình.

Bây giờ Nhân tộc là người phải khuất phục, luôn có nguy cơ bị thôn tính bởi Yêu tộc.

Đối với La Vân mà nói, tu vi của Nhân tộc càng mạnh càng tốt.

“Các ngươi cũng không sao chứ?” Lục Khiêm nhìn các học sinh khác của Tắc Hạ học cung. Trải qua một phen tẩy lễ, những người này đều trưởng thành rất nhiều.

“Lần này, các ngươi đều biểu hiện rất tốt. Hai ngàn không trăm linh sáu người, mỗi người sẽ được thưởng một phần Thánh Thủy Bính đẳng.”

“Còn có, nghỉ một tháng, các ngươi tự bế quan.”

Thánh Thuỷ Bính đẳng là nước đã được pha loãng một trăm lần với tinh hoa của Mê Hồn canh. Đối với tu sĩ Đạo Cơ trở lên mà nói, đơn giản là có còn hơn không, nhưng đối với người ở dưới, nó có tác dụng thần kỳ rất lớn.

Trải qua đợt tôi luyện lần này, hẳn là sẽ có rất nhiều người đột phá.

“Đa tạ Đại Tế Tửu.” Đám người kích động nói.

Sau khi nhanh chóng giải tán mọi người, Lục Khiêm nhìn về phía La Vân, cười nói: “Tiếp theo muốn làm phiền ngươi thu dọn một chút dấu vết.”

“Đó là đương nhiên.” La Vân gật đầu.

Rất nhanh, người của Yêu tộc đến. Biết được Đà Giáp và hai tên Yêu tộc Đại Quân chết, Long Chủ tức giận, nhưng cũng chỉ có thể phụng phịu, hung thủ thật sự đều đã chết, tìm ai báo thù cũng không thích hợp. Dưới sự hòa giải của La Vân, vấn đề cuối cùng đã được giải quyết.

Tuy nhiên, với trận chiến này, thanh danh của Tắc Hạ học cung đã hoàn toàn vang dội. Tin tức về Đại Tế Tửu Lục Khiêm cùng Tắc Hạ học cung được trình lên trên bàn của từng đại lão.

Hoàng cung Càn quốc.

Bắc Minh pháp minh. Phương bắc đã bị chiếm đóng, Bắc Minh pháp minh chỉ còn trên danh nghĩa, Dạ Thi Sơn Vương mang theo những người khác lưu vong ở đây.

Nhìn gia hỏa được gọi là Lục Khiêm này, Sơn Vương trầm tư. Luôn có cảm giác gia hỏa này chính là Lục Khiêm biến mất đã lâu, nhưng không có bằng chứng.

Các lãnh đạo của pháp minh ở xung quanh nghị luận ầm ĩ.