【VIP】 Lục Giáp Huyền Hoàng, trăm vạn Yêu tộc(2)

Những phần khác là Đạo binh của từng thế lực, nhân số có vẻ cao thấp không đều.

"Truyền lệnh xuống, thủ vững vị trí của mình, cử thám tử ra ngoài điều tra tin tức."

Nói xong, Lục Khiêm quay người trở lại đại điện.

Bạch Hổ đường.

Nơi đây có một tòa sa bàn, bày ra địa thế sông núi.

Lục Khiêm đứng ở bên cạnh sa bàn, bên người là hai thị nữ không phải khi nào cũng xuất hiện.

Một người tóc đen, một người tóc trắng.

"Đã luyện thành hợp thể chi pháp chưa?"

Lục Khiêm không quay đầu lại.

"Bẩm lão gia, chúng ta đã luyện thành hợp thể chi pháp."

Yêu Nguyệt cười nói.

Bây giờ nhục thân của các nàng là Tu La đạo, cảnh giới Phi Thiên Dạ Xoa, tương đương với Dưỡng Thần hậu kỳ.

Gần đây bế quan lại lĩnh ngộ được tuyệt học.

Lục Khiêm vung tay lên, nữ tử thanh lệ mặc váy dài xanh nhạt xuất hiện.

"Lát nữa ba người các ngươi cứ giết thỏa thích, không cần lo lắng."

Đông đông đông!

Lúc này, cửa lớn vang lên tiếng gõ.

Thu Quan đi vào, nhìn thấy hai nữ, ánh mắt dừng lại một chút, rồi lập tức dời đi.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lục Khiêm cho đám người lui ra, nhìn về phía Thu Quan, nói:

"Chuyện gì vậy?"

"Lão phu sẽ bỏ qua sự tình Tu La, thế nhưng ngươi phải đưa Vạn Long Ngọc Tỷ cho ta, ngươi không cầm được."

Thu Quan cười rạng rỡ, bổ sung:

"Đúng rồi, đừng nói dối, lão phu biết rất rõ ràng."

"Lão phu hơi có danh vọng, nếu không, đến lúc đó nhất định sẽ dẫn đầu đám người phối hợp."

Đối với loại người như Thu Quan mà nói, nguy cơ sinh tử gì đó đều là giả.

Quan trọng nhất chính là nhân dịp cháy nhà mà đi hôi của, về sau sẽ khó lấy được ngọc tỷ.

"Cút!"

Lục Khiêm phun ra một chữ.

"Cái gì?"

"Ta bảo ngươi cút, không nghe thấy sao?"

Thu Quan đang muốn nổi giận, nhìn thấy kim tỉ trong tay Lục Khiêm, lập tức thở ra một hơi.

Đây là đầu mối then chốt của Lục Giáp Huyền Hoàng đại trận.

Ngộ nhỡ Lục Khiêm phát động đại trận trấn áp, đến lúc đó hắn cũng không có sức phản kháng.

"Ngươi chờ đấy!"

Thu Quan ném xuống một câu độc ác, giận dữ rời đi

Lục Khiêm nhìn bóng lưng Thu Quan, cười lạnh không thôi. Rốt cục hắn cũng hiểu vì sao Thái U lại để cho mình khống chế đại trận.

Rầm rầm rầm!

Đất rung núi chuyển, thanh âm đinh tai nhức óc từ phương xa truyền đến. Hắn đi đến bên cửa sổ, vận nhãn lực quan sát.

Trăm vạn yêu thú đang lao nhanh trên đại địa, cuốn lên ngàn trượng cát vàng.

Phía trên là Huyết Sát Âm Vân màu huyết hồng.

Thân ảnh Bạch Tượng, Thanh Sư, Lôi Ô cao lớn ngàn trượng đứng trên thiên địa, phía trước là Hắc Dương Yêu Sư, bên cạnh là năm vạn yêu quái.

"Lục Khiêm nhận lấy cái chết đi!"

Bạch Tượng Yêu Soái rống to.

"Giết!"

Yêu quái cùng rống lên một tiếng. Khí tức huyết tinh đập vào mặt. Số lượng quá nhiều khiến đám người trở nên thất thần.

"Tại sao lại nhiều như thế."

Thu Quan tự lẩm bẩm.

"Truyền lệnh ta! Chuẩn bị chiến đấu!" Thanh âm Lục Khiêm truyền khắp bốn phương.

Đạo binh mãnh liệt tràn ra. Bày ra trận thế. Hơn trăm vạn yêu thú vọt tới ngoài thành.

Oanh!

Lục Khiêm tay cầm hoàng kim tỉ, pháp lực hơi chuyển, hoàng quang lóe lên, trận pháp mở ra.

Vạn trượng bạch khí hoành không. Phân hoá ra vô số bạch cốt kiếp châm rơi xuống.

Cái Lục Giáp Huyền Hoàng pháp trận này có tác dụng thả ra đại thần thông.

"Thật là gan chó lớn!"

Hắc Dương Yêu Sư tu vi Đạo Cơ đỉnh phong biến ra chân thân cao ngàn trượng, toàn thân đen như mực, miệng phun hắc khí, quét đi hơn phân nửa bạch cốt kiếp châm.

Non nửa bộ phận rơi xuống, lấy đi tính mạng mấy ngàn yêu thú.

So với trăm vạn yêu thú, cái này chỉ như chín trâu mất một sợi lông, căn bản không cách nào ngăn cản bước chân yêu thú.

Oanh!

Yêu thú xông phá cửa thành, chiến đấu cùng Đạo binh trấn giữ cửa thành.

"Ha ha, không chịu nổi một kích, không hơn gì cái này."

Chúng yêu kêu lên, khống chế yêu vân đánh vào bên trong thành, bắt đầu hưởng thụ thịnh yến giết chóc.

Oanh!

Cửa thành bị ngàn vạn yêu thú công phá.

Các loại yêu thú như Bạch Tượng, Thanh Sư, Lôi Ô, Hỏa Ngạc Ngư mở ra miệng lớn dính máu, hoặc phun ra độc thủy, độc hỏa.

Yêu quái đầu sư tử và đầu voi phía trên bầu trời cũng rơi xuống.

"Ha ha, không chịu nổi một kích."

Hắc Dương Yêu Sư giễu cợt nói.

Hai cái sừng nhọn thiêu đốt lên hỏa diễm đỏ thẫm.

Oanh!

Lỗ mũi Hắc Dương phun ra khói độc đen như mực, lưu huỳnh gay mũi mùi đập vào mặt.

Khói độc có chút phiếm hồng, nhiệt độ cực cao. Vòi voi giống một con Giao Long quật tới.

Nhìn thấy tình huống này, Thu Quan vô ý thức lui về sau một bước, đương nhiên đệ tử Thiên Dương cũng theo sát sau lưng sư phụ. Chỉ chừa Lục Khiêm, ba người đệ tử và Đạo Huyền chân nhân.

"Các ngươi đối phó các Yêu Soái khác, ta tới đối phó Hắc Dương."

Oanh!

Vừa dứt lời, thân hình Lục Khiêm hóa thành Giao Long, Diêm La kim thân như pháp khí, lại thêm Giao Long Đại Thủ Ấn, một trảo hạ xuống liền có mấy vạn yêu quái chết và tổn thương.

"Hừ! Giả thần giả quỷ."

Hắc Dương hóa hình, một nam tử mắt đen mặc áo khoác đen như mực lơ lửng trên hư không.