【VIP】 Bồng Lai tiên đảo, Đà Long đại đan(1)

Sau khi Lục Khiêm trở về, liền đốt một tấm phù lục nói cho Thái U chân nhân biết sự tình.

Thái U trả lời một câu 'Yên lặng theo dõi kỳ biến '

Đại điện Diễm Tâm Kim Cung.

Bên trong màn trướng, hai người Xích Âm và Lục Khiêm chân chính hành công, màn lụa không quá dày, có thể thấy được toàn bộ tình cảnh sau màn màn lụa mỏng.

Hai thị nữ Yêu Nguyệt Tập Nguyệt nhu thuận đứng ở một bên, không dám tiến lên. Các nàng cũng biết địa vị Xích Âm cao hơn mình.

Khi chủ nhân không lên tiếng, các nàng cũng không dám quá mức phóng túng.

Theo một tiếng thét dài, Xích Âm ngồi ở phía trên ngừng lại.

Hai nữ đưa khăn mặt lên.

Xích Âm nhìn cũng không nhìn tiếp nhận khăn mặt, khẽ cười cười, cầm khăn mặt lau mồ hôi.

Bỗng nhiên, một con thỏ ngọc trắng như tuyết từ chỗ hẻo lánh chạy tới, nhào vào trong ngực Xích Âm.

Hai cái lỗ tai dài giật giật, giống như đang hỏi hai người đang chơi cái gì.

Xích Âm vừa vuốt ve lông thỏ, vừa nói với Lục Khiêm:

"Ta lấy được Cửu U Lao từ chỗ Huyết Sát đạo nhân, vật này có thể xua quỷ, cũng có thể phóng thích quỷ khí đả thương người. Ngươi có muốn hay không?"

"Không, nàng cầm dùng đi."

Lục Khiêm xem thường Thiên Cương Đệ Nhất Trọng phổ thông, loại đồ chơi này quá nhiều sẽ ảnh hưởng tu hành.

Hiện tại, Lục Khiêm cảm thấy chủ yếu tăng lên ba cái Chân Lục, cùng với các loại linh khí khác là đủ rồi.

"Vậy thì tốt, ta cũng bế quan một đoạn thời gian."

Xích Âm đứng lên, mái tóc dài đen nhánh rủ xuống, che khuất đường cong mỹ diệu.

Sóng mắt Xích Âm lưu chuyển, giống như cười mà không phải cười nhìn hai nữ một cái, sau đó nói với Lục Khiêm:

"Các ngươi chậm rãi chơi đi."

Xích Âm khoác lên váy trắng như tuyết, hóa thành độn quang, biến mất ở chân trời.

"Nữ nhân hư hỏng, khoác váy lên liền không nhận người."

Phốc phốc!

Yêu Nguyệt không nhịn được cười ra tiếng.

Đối mặt với ánh mắt như cười mà không phải cười của Lục Khiêm, thân thể nóng lên, suýt chút nữa ngã xuống.

Sau đó bị Lục Khiêm ôm ngang ném lên giường.

Bây giờ sức hấp dẫn của hai tỷ muội lớn hơn trước kia rất nhiều.

Phần lớn mỹ nữ Tu La đạo xinh đẹp không gì sánh được, mị nhãn câu người, nếu đế vương phàm tục gặp được, sẽ nguyện ý vì các nàng từ bỏ giang sơn.

. . .

Tây Hải Long Cung.

Đây là một tòa cung điện dưới đáy biển. Nước biển bị vách tường vô hình ngăn cách bên ngoài. Xa xa nhìn lại giống như một cái bát thủy tinh úp ngược. Cung điện hoa lệ, vách tường đại điện điểm xuyết các loại báu vật như dạ minh châu, huyết san hô.

Mấy người bên trong đại điện có tướng mạo hình thù kỳ quái đi tới đi lui. Một hán tử tóc đỏ mặt ngựa, mặc kim giáp nói:

"Lão cửu bị giết rồi."

"Cái gì? Không phải hắn ở Nhật Nguyệt vịnh sống rất tốt sao?"

"Lão cửu?"

Soạt!

Nơi hẻo lánh có một thân ảnh bay ra, suýt nữa lật tung chỗ ngồi. Người này có tướng mạo gần giống Đà Long, giữa đầu là độc giác, xung quanh một vòng tóc đỏ, cái mũi giống như là mũi heo, hình dạng cực kỳ hung ác.

"Giao Doanh chết rồi? Ai làm?"

Hai mắt Giao Đãng đỏ thẫm, sát khí lạnh lùng. Huynh đệ hai người đồng nguyên đồng chủng, tình cảm khăng khít.

Hôm nay biết được huynh đệ chết, làm sao Giao Đãng có thể nhịn được.

"Đừng xúc động, tất cả chờ Đạo Chủ xuất quan lại nói."

"Chờ cái gì mà chờ, chờ thêm nữa, người đều chạy mất rồi."

Giao Đãng có chút không khống chế nổi tâm tình của mình.

"Ngậm miệng!"

Một công tử mặc quần áo đỏ nhẹ nhàng nói. Thân thể người này không có bất cứ gì đặc điểm gì của loài rồng, giống như là một nhân loại lẫn vào trong đó.

Nhưng dường như đám người rất sợ hãi đối với người này, trong nháy mắt người này lên tiếng, liền yên tĩnh trở lại.

"Gấp cái gì? Mấy trăm năm cũng đợi được. Đợi thêm một lát thì có làm sao?"

Nam tử áo trắng nhìn bốn phía xung quanh, chậm rãi nói:

"Không nên gấp gáp, tất cả loại đều là của chúng ta. Tên Lục Khiêm kia cũng không chạy được. Nghe nói các Đạo Chủ đã tìm được tọa độ Long Lĩnh, chỉ đợi thời cơ chín muồi, tìm được tài liệu trợ giúp pháp trận, đến lúc đó sẽ có thể đưa cả tộc nhảy vọt."

"Thật sao? Nhị ca?"

Câu nói này vừa ra, người bên ngoài liền quên sự tình Giao Doanh bỏ mình.

"Đương nhiên, chuyện này sao có thể giả sao, nơi đó chính là Bồng Lai tiên đảo!"

Bồng Lai tiên đảo ở Tây Hải.

Đảo này lúc ẩn lúc hiện, trên đảo có vô số tiên căn, kỳ hoa.

Càng có người tìm được bí bảo, hoặc là công pháp ở đây.

Lịch sử cũng không có ghi chép có tiên nhân ở lại, còn có người nói thật ra Bồng Lai là một chỗ ở khác của thần tiên. Cho nên mới nhiều tài nguyên như vậy.

Thời điểm và địa điểm Bồng Lai đảo xuất hiện không cố định. Mỗi lần xuất hiện, đều sẽ dẫn tới gió tanh mưa máu.

"Đây là các Đạo Chủ xem điển tịch của lão tổ tông phát hiện ra, lão tổ tông cũng không phải người Nam Linh Vực, mà từ một địa phương gọi là Long Lĩnh tới, khả năng Bồng Lai có quan hệ cùng Long Lĩnh."