【VIP】 Đục nước béo cò(2)

Câu Ly thần vương nhìn về phương hướng Âm Cảnh thiên cung, giống như nhìn thấy Huyền Lão Hắc Đế ngoài vạn dặm. Đối thủ cũ, trẫm chính là muốn ngươi biết rõ. Ngươi biết rõ thì có thể làm thế nào?

Úc Tuyệt chi sơn.

Âm Cảnh thiên cung. Làm hang ổ của Âm Cảnh thiên cung, nơi đây hoàn toàn không có âm u thâm trầm như truyền thuyết. Hôm nay bên trong phần thâm trầm này lại mang theo một tia nghiêm túc.

Thủ lĩnh của ngàn vạn Quỷ Thần theo tứ phía bốn phương tám hướng, khống chế quỷ hỏa, Quỷ Mã, Thiên xa, U Vân mà tới.

Trong Hoàng Kim điện. Huyền Lão Hắc Đế ngồi sâu trong đại điện. Hình thể to lớn, cao mười hai trượng, đám người chỉ cao bằng lòng bàn chân của gã. Từ trên cao nhìn xuống đám người, mang đến cho người ta một loại cảm giác áp bách cực lớn.

Dưới chân Huyền Lão Hắc Đế, đây là Ngũ Đấu Linh Quân. Từ trái qua phải, người tài hoa xuất chúng đầu tiên là nam tử trung niên tóc đen mắt đen, rất ít khi lộ diện, Đông Đẩu Sinh Khí quân Ngũ Khí Quỷ. Quỷ này rất ít lộ diện, vài ngày trước đã đột phá đến cảnh giới Nguyên Thần. Chính là cao thủ Nguyên Thần của Âm Cảnh thiên cung ngoại trừ Huyền Lão Hắc Đế. Bên cạnh gã là quỷ của bách trùng Nam Đẩu Ti Cấm quân, A Tu La Tây Đẩu Sinh Hình quân, Mộc Quỷ vạn năm Bắc Đẩu Ti Mệnh quân. Và Trung Ương Tổng Lục Quân tu hành như nhân loại. Năm người này đều là cao tầng của Âm Cảnh thiên cung. Thống trị ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần.

“Hành động của vương triều Câu Ly chắc hẳn mọi người cũng đã rõ ràng?” Thanh âm của Huyền Lão Hắc Đế uy nghiêm, truyền khắp bốn phương. Cảnh tượng khác nhau, nhưng có cách ứng phó giống nhau. Có thể bên trong Âm Cảnh thiên cung có nội ứng, Huyền Lão Hắc Đế không quan tâm. Bí mật bị đối phương biết rõ cũng không sao. Đánh một trận cũng che che lấp lấp, không phù hợp phong cách của gã. Trong lúc nói chuyện, Huyền Lão Hắc Đế bí mật quan sát đám người. Một số người rõ ràng là đã khiếp đảm, ánh mắt trốn tránh, dường như đã nghĩ kỹ đường lui. Một số thần tình cuồng nhiệt, rõ ràng không kịp chờ đợi, muốn đánh một trận. Những người này có dáng dấp hình thù kỳ quái, mặt xanh nanh vàng, tài hoa xuất chúng, phần lớn đều là Quỷ Thần. Đối với bọn họ mà nói, dù sao cũng đã chết một lần, đánh một trận thì có gì phải sợ. Càng nhiều người giống Lục Khiêm cảm thấy không quan trọng như vậy. Dù sao mình có át chủ bài, đánh không lại thì chạy chứ sao.

Ầm!

Không đợi đám người trả lời. Hư không ầm vang, khí thế sôi trào.

“Khặc khặc! Huyền Lão Hắc Đế, nộp mạng đi! !” Đây là thanh âm của Đốc vương lần trước.

Vừa dứt lời. Một cái cự thủ bao trùm cả Úc Tuyệt chi sơn. Bàn tay bao phủ bán kính hàng trăm dặm, bao trùm phần lớn Úc Tuyệt chi sơn. Đây là thủ đoạn thần thông của Câu Ly thần vương - Thương Thiên Chi thủ. Cho dù người ở chỗ nào, chỉ cần duỗi bàn tay ra, thăm dò vào hư không là có thể xuất hiện ở bất cứ đâu.

“Tới thật đúng lúc! !” Huyền Lão Hắc Đế cười một tiếng, nâng Trường Nhạc cung lên nghênh đón.

Ầm!

Cự thủ và Trường Nhạc cung đụng nhau, bộc phát ra một trận ầm vang. Khí thế bốc lên, Vân khí tiêu tán. Trên không trung, người của vương triều Câu Ly và Âm Cảnh thiên cung bên dưới thương vong vô số. Một người một tay, đánh tới hư không vô ngần. Có thể là không muốn để dư ba làm thủ hạ bị thương.

Phía dưới. Ngàn vạn Quỷ Thần và Thần Tướng thần binh của Câu Ly chiến đấu với nhau. Xích mang chói mắt, cát vàng vạn trượng. Ngàn vạn pháp thuật va chạm, đưa tới phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt làm phần lớn trận pháp của Úc Tuyệt chi sơn mất linh. Đại địa bốc lên, nước biển chảy ngược. Thanh âm Quỷ Thần thét lên và khóc thét, nhân loại hưng phấn cùng gầm thét xen lẫn vào nhau. Máu và lửa nhuộm đỏ đại địa.

Cảnh tượng lớn như vậy, những cảnh tượng hoành tráng mà Lục Khiêm đã từng nhìn thấy cũng không sánh bằng những thứ này.

Hai tên Nguyên Thần Nhâm Đốc Nhị Vương để mắt tới Ngũ Đấu Quân. Đông Đẩu quân khinh thường cười một tiếng, miệng phun ra khí ngũ sắc. Ông ta là một quỷ hồn được hình thành từ bên trong U Minh ngũ khí, khí này phân ra ngũ sắc, đại biểu cho dịch bệnh của thiên hạ.

Nguyên Thần Pháp Vực triển khai. Ngũ sắc bệnh dịch Pháp Vực tràn ngập khí ngũ sắc đếm mãi không hết này. Ngoại trừ Quỷ Thần của Âm Cảnh thiên cung, người chạm phải ngũ khí miệng sùi bọt mép, khí tuyệt bỏ mình ngay tại chỗ. Có người da thối rữa, đỉnh đầu chảy mủ, lòng bàn chân sinh đau nhức mà chết.

“To gan!” Đốc vương tức sùi bọt mép, lông mày dựng lên. Lập tức triển khai Pháp Vực với Nhậm vương, chống lại ôn binh Pháp Vực ác độc này.

Ngũ Đấu Quân chiến đấu với Nhâm Đốc Nhị Vương. Những Quỷ Thần khác tạo thành từng đôi chém giết lẫn nhau.

Lục Khiêm lắc mình biến hoá. Biến hóa thành bộ dạng quan viên của vương triều Câu Ly, lẫn vào trận doanh của vương triều Câu Ly.

“Ha ha, tiểu nương tử thật là nóng bỏng, bản quan rất thích cái miệng này, trở về làm tiểu thiếp của ta như thế nào?”