【VIP】 Ba loại Dạ Xoa, câu cá U Minh(1)

Từng trận âm vân, quỷ khí tràn ngập. Trong sương mù có năm, sáu tên Đạo binh kỳ quái thân mặc đạo bào đang đứng. Không ai trong số những người này lên tiếng, nín thở, thậm chí không cả dám thở mạnh. Bọn họ nhìn chằm chằm vào một cái đỉnh lớn. Khi hoả hầu chín muồi, Âm tướng tiến lên múc một muôi nước đồng đổ vào phía trên khuôn mẫu.

Xì! Khói trắng bùng lên, những người còn lại hai mắt tỏa sáng, tay vội vàng bấm chỉ quyết niệm tụng thần chú.

Khi một tia sáng đỏ lóe lên, một cái lỗ đen như ẩn như hiện xuất hiện ở trung tâm của pháp trận.

Hố đen phun ra Hoàng Tuyền ma khí. Ma khí truyền đến các loại tiếng la hét quỷ dị.

“Đại nhân, trận này không thể thấy máu, một khi có huyết tinh chi khí, có thể sẽ dẫn tới U Minh ma vật.” Âm tướng bên cạnh nhắc nhở.

Tất cả các Âm tướng giờ phút này đều vô cùng bội phục Lục Khiêm. Chỉ cần di chuyển vị trí một vài lần và điều chỉnh thời gian, có thể cải thiện đáng kể tỷ lệ thành công của pháp trận.

Lục Khiêm gật gật đầu, lùi lại mấy bước. Hắn đi dạo một vòng xung quanh. Ngoài lục phủ ngũ tạng của con người, còn có những hồ nước được hình thành bởi huyết dịch của các loại yêu thú.

Lục Khiêm mơ hồ cảm thấy đây là một pháp trận cực lớn, cực kỳ phức tạp. Chỉ sợ đặt nguyên lý của pháp trận trước mặt hắn thì hắn cũng không thể hiểu được loại pháp trận phức tạp khó hiểu này.

Chỉ riêng vật liệu đã tiêu tốn vô số nhân lực và vật lực.

Thiên Hà đạo nhân này quả là cường đại, chẳng trách có thể Thâu Độ Tuế Nguyệt, sống mấy ngàn năm.

Lục Khiêm ở tại chỗ quan sát Hoàng Tuyền ma khí pháp trận, muốn lấy một phần bản vẽ đem về Long Thủ phong.

Quay trở lại đại điện, hắn thả mọi người ra.

“Các ngươi dựa theo bản vẽ này, điêu khắc hoa văn này trên đá cẩm thạch.” Lục Khiêm giao bản thiết kế cho đám người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

Phía trên đều là Hoàng Tuyền âm triện, nhưng sau khi đi theo mình lâu như vậy, lại tu luyện ở đàn Luyện Binh một khoảng thời gian, trên cơ bản hầu như đều học rồi.

“Yêu Nguyệt ở lại.”

Lục Khiêm nhìn Yêu Nguyệt mặc đồ đen, lộ ra bắp chân thon dài trắng nõn, vóc dáng có lồi có lõm, bước tới ôm lấy vòng eo mảnh mai của nàng.

“Ngươi hình như cũng sắp Ngưng Sát rồi?” Lục Khiêm nói.

“Vâng, đại nhân.”

Yêu Nguyệt to gan đối diện với Lục Khiêm, đôi mắt ngập tràn xuân thủy, khuôn mặt như hoa đào, có vẻ rất phong tình.

“Hắc Âm Thần thích hợp Huyền Sương Âm Sát, hôm nào ngươi có thể đi tìm xem sao.”

Lục Khiêm nhớ mình Ngưng Sát trên hàn đàm ở gần Thủy Nhãn. Trước đây còn suýt chút nữa bị quái vật ở sâu trong âm khí bắt được. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nói: “Hoặc là ngươi có thể thử Hoàng Tuyền ma khí xem sao.”

Sát khí của bản thân được hình thành khi các loại địa mạch tinh khí quá nồng đậm.

Một vài nơi của thế giới Thủy Nhãn cũng có thể trực tiếp Ngưng Sát được.

“Được rồi, ngươi không cần phải để ý đến Huyền Sương Âm Sát, trực tiếp hấp thu Hoàng Tuyền ma khí đi.”

Hai người Yêu Nguyệt tu luyện Hắc Bạch Âm Thần Chương chủ yếu luyện Âm Dương Nhị Khí.

Mục đích của việc Ngưng Sát Luyện Cương cũng là để tăng cường Nhị Khí, để Âm Dương Nhị Khí có tính chất Cương Sát. Mà không phải là chú trọng bố trí như những Ngưng Sát Luyện Cương khác.

“Đều tuân theo đại nhân.”

Lục Khiêm nhìn chiếc cổ mảnh mai trắng như tuyết và mùi thơm thoang thoảng của nữ tử, không khỏi nhớ đến họ đã lâu không cùng nhau tu hành.

Thời gian này rất bận rộn, đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Nghĩ đến đây, Lục Khiêm bảo hai nữ tử buông việc trong tay xuống.

Hắn ôm ngang Yêu Nguyệt lên, pháp lực bao phủ hai người, phi thân tiến vào trong ngọn lửa.

Diễm Trung Tiên vểnh chân nhỏ lên, ngân nga một bài hát tựa vào trên ghế hoả diễm.

Trong không khí nổi lên mấy tên hỏa nhân cao ba tấc sinh động như thật. Mấy tên hỏa nhân này đang diễn vở kịch tài tử và giai nhân. Vở kịch này đã được biểu diễn không biết bao nhiêu lần.

Ở trong Diễm Tâm Kim điện mấy ngàn năm, trước đây và bây giờ đều giống nhau, Diễm Trung Tiên ngược lại vẫn vui vẻ tự tại.

Đột nhiên, đôi tai nhỏ của Diễm Trung Tiên giật giật, hỏa nhân tản ra. Sau khi lắng nghe cẩn thận vài giây, con ngươi của Diễm Trung Tiên hiện lên một chút ngượng ngùng và chán ghét, oán hận gắt một cái: "Buồn nôn, nhàm chán."

Diễm Trung Tiên bực bội che lỗ tai, cố gắng thu hút sự chú ý bằng cách xem vở kịch, nhưng làm sao cũng không thể tĩnh tâm được.

Không biết qua bao lâu, động tĩnh mới chậm rãi dừng lại.

Trong lòng Diễm Trung Tiên hết sức cạn lời, tại sao mình lại tìm một người chủ nhân như vậy.

Ba ngày sau.

Diễm Tâm Kim Cung chủ điện.

Trước mặt Lục Khiêm trưng bày một pháp trận phức tạp. Lấy Nguyên Tân Lục Kim làm dây, Xích Đồng làm khung xương, Chu Sa tô điểm tạo thành pháp trận.

Độ chính xác của trận này tương đương với một dụng cụ tinh vi. Trung tâm của pháp trận từ từ toát ra Hoàng Tuyền ma khí. Một khi có một cái dây bị hư hỏng thì gần như phải mất mấy canh giờ để sửa chữa.

Sở dĩ lĩnh ngộ pháp trận nhanh chóng như vậy là vì dựa vào Đại Giải Thoát Luân.