【VIP】 Thưởng Thiện ti

Đưa mắt nhìn quanh, huyết tinh khắp nơi trên đất.

Văn võ bá quan chết thì chết, tàn thì tàn, không có một người nào còn sống.

Trên cơ bản người còn sống sót cũng không kém tắt thở nhiều.

Bọn hắn lớn tiếng mắng Lục Khiêm vong ân phụ nghĩa, khinh bỉ hắn nói không giữ lời.

Phàn Khôi Phán Quan, Trư Quỷ Vương, Ngư Tai, cùng một đôi Hắc Bạch Vô Thường đang ăn như gió cuốn.

Hắc Bạch Vô Thường cũng không phải là chỉ đơn độc một người, nói đúng ra là một loại chức vị, dưới Tam Ti Lục Án là mười Đại Âm Soái.

Dưới tay Mười Đại Âm Soái là Phó Âm Soái, Huyền Lão Hắc Đế chính là cấp độ này.

Phó Âm Soái bị hạn chế tự do, trên cơ bản chỉ có thể đợi ở một địa phương.

Trư Quỷ Vương ngẩng đầu, cười đắc ý, lộ ra răng dính đầy tiên huyết.

"Hắc hắc, Phong Đô đạo hữu tới rồi sao? Những thủ hạ này là của ngươi, ăn chút không ngại chứ?"

Trư Quỷ Vương vừa ăn như hổ đói, vừa cười nói.

So sánh với Ngư Tai ở bên cạnh nhã nhặn hơn nhiều, hắn cầm đao nhỏ, cắt từng chút từng chút thịt không biết ở bộ vị nào, để vào trong miệng, sau đó khẽ nhấp một chút rượu, thỉnh thoảng dùng lụa lau đi tiên huyết ở khóe miệng.

Phàn Khôi Phán Quan không có ăn người, hoặc là nói đã ăn no rồi, hắn đang cẩn thận thưởng thức một bức tranh.

Lục Khiêm nghe Trư Quỷ Vương nói vậy, cười trả lời:

"Các hạ tùy ý, cũng không phải người một nhà, không đủ bên ngoài còn nữa."

"Cái Trấn Ma Đồ này. . ."

Phàn Khôi Phán Quan có ý riêng, bộ dạng yêu thích không buông tay.

"Đại nhân ưa thích, thì cứ việc cầm đi."

Lục Khiêm vung tay lên, hào sảng nói.

"Đừng đừng đừng, quân tử không đoạt đồ yêu thích của người."

Phàn Khôi Phán Quan giả mù sa mưa từ chối, nhưng không có bất cứ dấu hiệu trả lại gì.

Sau ba lần từ chối Lục Khiêm, cuối cùng Phàn Khôi Phán Quan vẫn miễn cuõng thu nhận ý tốt của Lục Khiêm.

"Quả nhiên sảng khoái, uống chén tâm đầu huyết này, về sau ngươi chính là huynh đệ của chúng ta, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!"

Phàn Khôi Phán Quan giơ cao chén rượu trong tay lên, đồng thời đưa một chén tới.

"Đa tạ Phán Quan."

Lục Khiêm đón lấy, sau đó nín nhịn uống hết huyết tinh.

"Ha ha ha! !"

Tiếng cười của nhóm quỷ thần truyền khắp bốn phương, Trư Quỷ Vương dùng sức vỗ vỗ bả vai Lục Khiêm.

Lục Khiêm cũng đi theo đám người cười ha hả, tiếng cười ẩn chứa một tia lãnh ý nhỏ bé không thể nhận ra.

Quả nhiên hắn và đám người Hoàng Tuyền không phải người cùng một đường.

Nếu như đoán không sai, tất cả chuyện này đều là thủ đoạn của Phàn Khôi Phán Quan.

Cũng không phải là nhìn mình khó chịu, mà là vì dựng nên uy nghiêm của mình.

Giống như Sát Uy bổng tiến vào nha môn, tân binh nhập bọn ra oai phủ đầu.

Thượng quan phải đánh gãy ngạo khí của thủ hạ, mới có thể yên tâm để mình sử dụng.

Với tình huống hiện tại, mình là người thừa nhận sao?

Rất tốt, phần 'Tình nghĩa' này hắn nhớ kỹ.

Lục Khiêm yên lặng ghi lại trong lòng.

"Đúng rồi, vừa rồi trên long ỷ có nữ tử là thủ hạ của ngươi sao?"

Bỗng nhiên Trư Quỷ Vương hỏi.

"Đúng thế."

"Ta giết không ngại chứ?"

Trư Quỷ Vương mở to mắt:

“Không phải chỉ ăn mấy người thôi sao, cứ ở đó chít chít méo mó, lão Trư không vừa mắt liền ăn nàng."

"Gia súc!"

Phàn Khôi Phán Quan cả giận nói:

“Người của Phong Đô huynh đệ đến phiên ngươi khoa tay múa chân sao? Lão tử tháo cánh tay của ngươi!"

Dứt lời, liền muốn tiến lên động thủ.

"Không có việc gì, chuyện này không quan trọng, trước kia Câu Ly vương triều là kẻ địch của ta, mấy ngày trước đây mới hàng phục, giết bọn hắn cũng không sao."

Lục Khiêm không thèm để ý chút nào nói.

"Rộng lượng, bản tọa thích ngươi."

Phàn Khôi Phán Quan có chút hài lòng, người mới này là người trước mắt hắn hài lòng nhất, thiên phú rất cao, lại không kiêu cãng, thức thời, đáng giá tôi luyện.

Hắn cũng không phải nhằm vào Lục Khiêm, sở dĩ đối đãi như thế, là vì giao phó trách nhiệm về sau.

Văn hóa rượu thịt của của thế gian và những chuyện này gần như nhau.

Đây là một loại phương thức khảo nghiệm của thượng cấp đối với thuộc hạ, tôi luyện người này, nhìn xem phẩm chất như thế nào, trong lòng có oán hận mà nói, về sau nhất định có hồi báo lớn.

Nhìn Lục Khiêm có thể dụng tâm lương khổ hay không.

Mấy người ăn uống no đủ, Phàn Khôi Phán Quan ngồi bên người Lục Khiêm, nói:

"Cơ cấu Tam Ti Lục Án ngươi cũng gần như hiểu rồi. Bên trong Lục Án, Phán Quan độc chiếm bốn án."

"Thưởng thiện, phạt ác hai án, còn có giám sát, âm luật. Ba án sau đã có người, chỉ có Thưởng Thiện Ti là còn trống, bản cung vốn nghĩ chọn ngươi, thế nhưng âm luật quy định, không phải người có công không thể đảm nhiệm chức vụ ti án, cho nên ngươi chỉ có chức Âm Soái."

"Đạt được chức vụ Âm Soái tại hạ đã rất thỏa mãn, đa tạ đại nhân."

Lục Khiêm chắp tay nói.

"Không đủ, Âm Soái nho nhỏ tính là gì, bản quan là muốn cho ngươi lập công, mới có thể thuận lý thành chương lên làm Án Ti."

Tiếp theo, Phàn Khôi Phán Quan nói ra kế hoạch của mình.

Hắn muốn để Lục Khiêm thiết hạ Âm Ti ở giới này, thành lập trật tự.

Thật ra Âm Ti rất đơn giản, tùy tiện tìm một chỗ bí mật, thành lập Nại Hà Kim Kiều, dẫn tới Hoàng Tuyền Hà Thủy, thiết kế Thành Hoàng các nơi, tiếp dẫn sứ giả, trấn thủ sứ là đủ.

Phàn Khôi Phán Quan lười biếng, không muốn tự thân đi làm, cho nên sắp xếp Lục Khiêm đi làm.

"Cho nên tạm thời ngươi là Âm Soái, sau khi lập xuống công lao khai thác thế giới, tăng lên ngươi là Ti Án Thưởng Thiện Ti."

"Được."

Lục Khiêm gật gật đầu, suy nghĩ một cái, nói bổ sung:

“Đúng rồi đại nhân, đây là hai thế giới; thế giới này có thể thành lập Âm Ti, một cái thế giới khác liền không nhất định sao."

Đại Hạo Tinh cũng không phải là vương triều thống nhất, thế lực mọc lên như rừng, thêm một cái Âm Ti sẽ không khiến cho có quá nhiều gợn sóng.

Nhưng Đại Càn Tinh thì không nhất định.

Ngũ Đế và thế lực thuộc hạ trải rộng toàn bộ thế giới giống như mạng nhện, không cho phép bất cứ người nào nhúng tay.

Không giải quyết Ngũ Đế, không có khả năng thiết lập Âm Ti ở đây.

"Hai thế giới? . . ."

Trong mắt Phàn Khôi Phán Quan hiện lên một tia tham lam.

Công lược hai thế giới, phần công lao này đủ để cho mình thăng quan.

Thế nhưng, sau khi nghe thấy đối phương có sáu Âm Dương cảnh, Phàn Khôi liền trầm mặc.

Sáu vị Âm Dương cảnh

Lực lượng thế giới này còn mạnh hơn xa so với trong tưởng tượng của mình.

"Thật sự không thể hoà giải sao?"

Phàn Khôi Phán Quan hỏi.

Hoàng Tuyền cũng không phải là không thỏa hiệp, phần lớn người không phải chiến cuồng tác chiến bốn phía, mục tiêu của bọn hắn là thành lập Âm Ti, đây mới là công tích duy nhất.

Cho nên ở thời điểm quan trọng thậm chí có thể thỏa hiệp.

Ví dụ như thời điểm tại Thái Thuấn Tinh, Huyền Lão Hắc Đế cũng không ra tay với người từ Nguyên Thần trở lên, đây là vì chú ý đến lợi ích của đám người Dương Tiêu.

Đương nhiên, chuyện này phải xem lợi ích thế giới lớn đến bao nhiêu.

Hoàng Tuyền cũng không phải chó mèo mặc người bắt nạt, họ cũng sẽ phát động đại quân diệt trừ những vướng bận.

"Không có khả năng có chỗ thương lượng."

Lục Khiêm quả quyết lắc đầu, sau đó nói tín ngưỡng và phong cách hành sự của đám người Ngũ Đế.

Lúc này Phàn Khôi Phán Quan mới ý thức được không ổn, một thế lực có ý thức bài ngoại mãnh liệt, sẽ không dễ dàng tha thứ thế lực khác đóng quân bên trong phạm vi thế lực của mình.

Chỉ có báo cáo thượng cấp, điều động đại quân mới có thể đối kháng, tự mình đi thậm chí sẽ bị người vây công.

Nhưng không thể báo cáo nhanh cho thượng cấp, nếu không sẽ không có công lao.

Nghĩ tới đây, Phàn Khôi Phán Quan nhìn về phía Lục Khiêm, nói:

"Đại Càn bên kia không cần phải để ý đến, trước xử lý Âm Ti bên này, chờ chuyện bên này gần kết thúc, rồi suy tính đến bên kia, có khó khăn có thể tìm ta."

Lục Khiêm còn cần tôi luyện, có lẽ có thể giao sự tình Đại Càn cho hắn, nhìn xem có thể ma luyện được hay không.