【VIP】 Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.(2)

Đệ Nhất Vô Lượng ở một bên như có điều suy nghĩ. Trước kia tưởng rằng là điều viển vông, hiện tại xem ra không giống làm bộ.

Nhục thân dần dần tạo ra. Không phải đẻ con, cũng không phải đẻ trứng. Mà là Thiên Nhân Hoá Sinh.

Không cần dựa vào bất cứ thứ gì, vừa ra đời đã là một người hoàn chỉnh. Nhục thân trong Chuyển Sinh Huyết Trì dần dần hình thành. Một luồng khí tức không thể giải thích được lan tỏa. Trong lòng mọi người không khỏi run lên, trong lòng có loại cảm giác bị áp bách.

“Sắc trời sắp thay đổi...” Đệ Nhất Vô Lượng nghĩ thầm. Sau đó trong lòng cười thầm, đây mới là biến số lớn nhất giữa thiên địa. Đáng tiếc phần lớn tu sĩ Nhân tộc cùng Yêu tộc vẫn chưa ý thức được, vẫn đặt ánh mắt trên người hai xã tắc chủ. Lần này có trò hay để xem rồi.

Đệ Nhất Vô Lượng cũng không có bất kỳ gánh nặng nào. Dù sao mình bị loại trước, yên tâm xem kịch là được rồi. Hôm nay nhìn thấy những công pháp này, Đệ Nhất Vô Lượng thậm chí cảm thấy đến đây cũng không phải là chuyện xấu. Nói không chừng về sau mượn lực lượng của Lục Khiêm để khôi phục Chân Đan. Thậm chí chờ hắn tiêu diệt hai đại môn phái Tử Vi Tử Dương, gom góp đầy đủ Không Trung Thạch, có thể cùng nhau phi thăng đến thế giới trung tâm cũng khó nói.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày trôi qua. Lục Khiêm thức tỉnh trong Huyết Trì. Ao nước biến thành màu trong suốt, phần lớn năng lượng được cơ thể Thiên Nhân hấp thụ. Ánh mắt Lục Khiêm mê mang một hồi, chợt khôi phục như thường.

“Cái này. . . Giấc mộng thai nghén này đi qua rồi sao?” Đệ Nhất Vô Lượng chấn kinh đến tột đỉnh.

Bình thường chuyển thế tối thiểu phải chờ mười mấy năm mới có thể khôi phục ký ức. Quá sớm sẽ tổn thương thần hồn, quá muộn sẽ dễ dàng mất đi ký ức cùng thần thông. Phương pháp Chuyển Sinh này thật là mạnh mẽ.

Lục Khiêm nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mới của mình. Tư chất của nhục thân rất tốt, không bị dính bất kỳ thứ dơ bẩn và vết thương nào. Kinh mạch tỏa ra quang mang như ngọc, pháp lực bây giờ còn chưa có. Cơ thể này thực sự là một cơ thể mới.

"Các ngươi ra ngoài đi, làm việc như thường, đừng để người khác hoài nghi."

Lục Khiêm ngồi xếp bằng xuống, tu luyện công pháp Hoàng Tuyền đạo thống. Thần thông Hoàng Tuyền đạo thống tổng cộng có bảy loại. Sáu cái Kim Luân, cùng một chiêu Giao Long Đại Thủ Ấn. Sự trưởng thành của cái sau quá thấp, cái trước chỉ có thể giữ lại nhiều nhất một cái. Nếu không không cách nào Tố Giảm Cầu Không. Thiên Hà đạo nhân chọn là Đại Luân Hồi bàn, mọi thứ khác đều bị lãng quên.

Lục Khiêm suy nghĩ một chút, Đại Luân Hồi Bàn quá bảo thủ, lực phòng ngự mạnh, lực công kích kém một chút. Đại Vô Sinh Luân chỉ có công kích, phòng ngự không đủ. Đại Ngũ Nạn Luân và Đại Trấn Ngục Luân, cái trước trọng hình, cái sau trọng khốn, tác dụng hơi đơn điệu. Đại Khổ Ách Luân ngược lại là không tệ, đã có thủ đoạn công kích, lại có thủ đoạn khôi phục. Nghĩ nửa ngày, Lục Khiêm vẫn là lựa chọn Đại Giải Thoát Luân. Càng nghĩ, vẫn là không thể rời khỏi tác dụng của Đại Giải Thoát Luân.

Mặc dù nói không cần xoắn xuýt như vậy, dù sao sau khi đột phá Chân Đan sẽ trở lại. Nhưng những thần thông được chọn ở giai đoạn này sẽ trải qua một sự biến đổi lớn. Giống như Thiên Địa Luân Hồi bàn kia của Thiên Hà.

Rất nhanh, Lục Khiêm bắt đầu tu hành công pháp. Bắt đầu từ số không. Dù sao thì trước đây cũng đã từng tu luyện, hiện tại tốc độ tu hành vô cùng nhanh chóng.

Ba ngày sau. Tiến vào cảnh giới Dưỡng Thần. Lại thêm ba ngày nữa, tiến vào cảnh giới Đạo Cơ.

Ba tháng trôi qua.

Ngoại giới. Phân thân của Lục Khiêm vẫn giống như thường ngày, sống trong sự giám sát của mọi người. Không có bất kỳ chỗ bất thường nào.

Bên ngoài Đại Tế Tửu cung. Mấy tên Yêu tộc Đại Quân ngoài sáng trong tối giám sát tất cả mọi thứ ở đây. Đây đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ của Yêu tộc. Canh giữ vài chục năm cũng không làm bọn họ thả lỏng cảnh giác. Bọn họ rà soát tất cả những ai ra vào. Ghi nhớ mùi trên người và dao động pháp lực của mỗi người, cùng các loại vật phẩm. Bất kể ai có mùi lạ trên người, hoặc là vật phẩm lạ đều sẽ bị bọn chúng nghiêm khắc truy hỏi và kiểm tra.

Biên cương Tề quốc. Đất phong của Lĩnh Nam Tiêu hầu.

Nam tử mặc hoa phục ngồi trong đại điện, không có ai xung quanh. Người này là Tiêu Phàm, gương mặt không còn non nớt như xưa, trông trưởng thành hơn rất nhiều.

Thân là hầu quốc chi chủ, Tế Tửu của Kiếm Cung, trải qua rất nhiều chuyện, nội tâm hắn ta không còn là thiếu niên trước đây nữa.

Cộc cộc cộc. . .

Bên ngoài đại điện đưa tay không thấy được năm ngón, mây đen che khuất ánh trăng. Lúc này truyền đến một tiếng bước chân nặng nề. Tiêu Phàm ngẩng đầu lên, đối diện là một người trẻ tuổi trạc tuổi hắn ta. Cầm Tề quốc Thiên Tử kiếm dính đầy tiên huyết trong tay. Theo sau là mấy nam tử mặc áo choàng đen như mực.

“Trương Hưng, ngươi thân là Phù Cung Tế Tửu, Sao lại rảnh rỗi đến đất phong lạc hậu của ta thế này.” Tiêu Phàm cười nói.

“Đừng giả vờ nữa, với tư cách là bạn học cũ, ta sẽ ra tối hậu thư cho ngươi lần nữa, không tham gia sẽ chết.”

Thiên Tử kiếm toả hào quang mạnh, kiếm khí lành lạnh.

“Nhìn thấy không? Ta hiện tại là Bình Dương vương, đây là Thiên Tử kiếm, nếu gia nhập nhóm chúng ta, ngươi cũng có Thiên Tử kiếm.” Trương Hưng cười lạnh một tiếng. Thiên tài trước kia luôn đứng trên đầu mình giờ đã rơi xuống phía sau mình. Trong lòng Trương Hưng vô cùng đắc ý.