【VIP】 Thu Quan khôi phục, chuyển sinh đại kế(1)

“Về phần Hư Đan, đây là tiểu đệ vận dụng quyền hạn thẩm tra, ban đầu định thu phí, nhưng xem ở giao tình của hai ta, khoản phí này không cần nữa. Giá cả tin tức tám vạn.”

Sau đó Đệ Nhị Kiêu nhẹ nhàng nói.

“Chuyển thế Hư Đan phải có chuyển thế linh thân chi pháp, phương pháp này dùng để tìm kiếm thân thể phù hợp chuyển thế. Có vài môn phái chỉ dùng hậu đại của mình, bình thường đời sau có xác suất lớn hơn một chút.”

Nói đúng ra là căn cứ ngày sinh tháng đẻ, cùng một chút nhân tố đặc thù, ví dụ như thể chất có thích hợp công pháp bản thân, nhục thân có bài xích thần hồn của mình vân…vân.

“Sau đó bắt đầu chuyển thế, sử dụng Bỉ Ngạn Kim Đan phòng ngừa ký ức mê thất, củng cảnh Kim Đan duy trì cảnh giới, mở ra nghi thức chuyển thế. Về cái này, môn phái khác biệt có phương pháp khác biệt.”

Chuyển thế sẽ quên hết tất cả trước kia, quên mất thần thông và pháp thuật.

Trước mười tám tuổi đó nghiêm cấm tất cả sự vụ trước kia quấy nhiễu.

Lúc này thần hồn còn chưa hoàn toàn trưởng thành, tùy tiện can thiệp, vận khí tốt ký ức sẽ không tỉnh lại, vận khí không tốt ký ức sẽ thức tỉnh, trực tiếp khiến thần hồn không chịu được sụp đổ.

Sau mười tám tuổi, dưới sự dẫn dắt của môn phái tu hành bí pháp bản môn. Bởi vì tác dụng của kiếp trước, nên tốc độ tu hành sẽ rất nhanh. Bên trong quá trình tu hành ký ức sẽ từ từ thức tỉnh.

Một khi hoàn toàn khôi phục ký ức, tất cả tu vi kiếp trước cũng sẽ hoàn toàn khôi phục.

“Cho nên nói, chuyển thế cần ba loại đồ vật, một tìm kiếm chuyển thế chi pháp, hai Kim Đan, ba nghi thức chuyển thế.”

Loại thứ ba là khó khăn nhất, bao hàm tu hú chiếm tổ chim khách, bảo trì thần hồn hoàn chỉnh, ký ức thức tỉnh chi pháp.

“Bao nhiêu tiền mới có thể đổi?”

“Vô giá, đến đại thọ một ngàn hai trăm tuổi của quốc chủ, ta mời ngươi đi qua một chuyến, có được hay không liền xem bản thân.”

Đệ Nhị Kiêu cười khổ nói.

“Đúng rồi, sau khi chuyển thế hạn mức cao nhất của tu vi gia tăng bao nhiêu?”

Lục Khiêm hỏi.

“Hai trăm năm đến ba trăm năm. Chuyển thế sai khả năng từ một trăm năm mươi đến hai trăm năm. Tuổi thọ cũng không kém nhiều.”

“Còn có thuyết pháp này.”

“Đương nhiên, số lần chuyển thế càng nhiều, tổn thương đối với thần hồn càng lớn, nếu như phương pháp chuyển thế tốt, ngược lại có thể giảm bớt một cái.”

Hai người nói chuyện phiếm một hồi, trao đổi các vật tư cần thiết.

“Phong Đô đạo huynh, tại hạ đi trước. Qua đoạn thời gian nữa lại thông báo cho ngươi.”

“Tạm biệt.”

Vừa dứt lời, Đệ Nhị Kiêu liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lục Khiêm trở lại Diễm Tâm Kim Cung nhưng không có tu hành, mà bắt đầu suy tư. Mặc dù Đệ Nhị Kiêu không đưa ra công pháp, nhưng nói rất kỹ càng, có thể nói là bí mật của môn phái. Nơi đây có truyền thừa tiến vào Chân Đan, thế nhưng bị thiên địa tinh khí giới hạn không cách nào thực hiện được.

Không khác Nam Linh Vực lắm. Thế nhưng lại đi ra con đường khác biệt.

Cả hai đều có chỗ thích hợp. Một cái giữ lại thần thông, một cái Tố Giảm Cầu Không.

Chuyển thế Hư Đan chỉ cần trầm mê mấy chục năm, là có thể khôi phục tu vi ban đầu.

Tố Giảm Cầu Không chi pháp không cần chuyển thế, nhưng phải cắt đi đại bộ phận lực lượng.

Lục Khiêm đã từng nghĩ tới chia một ít thần thông cho thủ hạ khác, thậm chí cho phân thân. Nhưng nguy hiểm quá lớn, hơn nữa từ đầu đến cuối không cách nào hợp nhất.

Không đến cảnh giới nhất định không trả về được, hoặc là giống như Thiên Hà, cùng đại địa tự nhiên hợp hai làm một, là chúa tể một giới.

Lục Khiêm dứt khoát kết hợp phương pháp của hai địa phương, làm ra Chân Đan chân chính. Lấy chuyển thế Hư Đan chi pháp, lãng quên thần thông, sau khi chuyển thế chỉ tu luyện một môn. Đợi đến khi ký ức khôi phục, trước không phá phong ấn các thần thông khác, mà nhất cử phá vỡ Chân Đan chi cảnh.

Đồng thời chuẩn bị độ kiếp. Đương nhiên, tất cả chuyện này còn quá xa vời.

Chí ít Hư Đan mới có thể mở ra kế hoạch này. Trước đó chuẩn bị cũng không sai.

“Chuyển thế chi thân.”

Lục Khiêm nghĩ đến một người.

Xoạt!

Thân hình hắn biến mất, đi vào trong biển lửa. Diễm Trung Tiên mặc quần ngủ nằm trên ghế, buồn bực đá đá bắp chân. Nhìn thấy Lục Khiêm, suýt chút nữa bị dọa đến ngã nhào trên đất.

“Ngươi tới làm gì, vì sao không gõ cửa?”

Diễm Trung Tiên tức giận nói.

“Đừng quản những chuyện này, Thu Quan đâu?”

Giờ phút này Lục Khiêm mới nhớ tới Thu Quan. Gia hỏa này bị nổ đến chỉ còn lại một cánh tay, vốn định chờ hắn hoàn toàn khôi phục lại, kết quả đã quên đi.

“Hả?”

Diễm Trung Tiên nhíu nhíu đôi mi thanh tú, suy nghĩ hơn nửa ngày.

“À, hình như còn ở dưới đất.”

Nói xong, tay trắng vung lên, đánh ra một đạo pháp lực, đại địa vỡ ra, một người bất nam bất nữ, làn da trắng bệch, không có lỗ chân lông, hình thể hoàn mỹ không một tia tì vết xuất hiện.

Hai mắt Thu Quan vô thần, dường như đã chết. Bỗng nhiên nhìn thấy ánh sáng, khiến hắn suýt nữa không mở được mắt.

“Lục Khiêm! ! Lão tử giết ngươi. . . Á!”

Thu Quan lấy lại tinh thần, nhìn thấy là Lục Khiêm, ánh mắt liền trở nên oán độc.

Lời còn chưa nói được một nửa, trên thân Lục Khiêm đã tản mát ra khí thế cường đại.

Đây là Đạo Cơ hậu kỳ, đạo hạnh không khác lão là mấy.

Rốt cuộc mình đã ngủ say bao nhiêu năm?

Lúc trước vốn không đánh lại Lục Khiêm, hiện tại cũng đừng nghĩ nữa.

Thu Quan hoàn toàn nhận rõ hiện thực.

“Được rồi, đến cùng ngươi muốn làm gì? Chỉ cần không nhốt ta vào bên trong nữa, mọi chuyện đều dễ bàn bạc.”