【VIP】 Thần tiên

Ầm!

Mây đen che kín bầu trời, thành trì lập tức trở nên tối tăm.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Địch công kích!”

Các tướng sĩ loạn cả lên. Trăm ngàn năm qua, chưa hề gặp phải tình huống loại này.

Phủ chấp chính.

Lục Khiêm và tám người khác vây quanh bàn tròn lớn. Nước này không có quốc chủ, chỉ có chín đại chấp chính. Chấp chính dựa trên sức mạnh, bình thường do những người có dị hỏa tu vi cao đảm nhiệm. Lục Khiêm đã tu luyện tới cảnh giới nhân hỏa nhất thể, hỏa diễm bất diệt, hình thể bất diệt, cho nên đảm nhiệm vị trí chấp chính thứ chín. Tiêu Dương xếp hạng thứ nhất càng là thiên tài ngàn năm có một, gã dung hợp tất cả dị hỏa xếp hạng chín vị trí đầu lại với nhau, hình thành thân thể Cửu Hỏa, uy lực rung chuyển trời đất.

Giờ phút này, chín người tổ chức hội nghị.

“Ta đã phái người điều tra rõ ràng, đây là Bặc Di hỏa thú, tương tự như sư tử, có hai sừng, sừng nhọn có Diệt Thế Ma Hỏa, tuổi thọ của con dị thú này ngàn năm, năm đó làm loạn chết hơn ba triệu người."

Hỏa thú này mang đến cho Dị Hỏa Chi Quốc thiệt hại vô cùng nặng nề, vốn quốc gia có năm triệu người, bây giờ chỉ còn lại hơn một triệu người, thành trì cũng thu nhỏ lại chỉ còn chưa đến một phần mười diện tích trước đây. Bây giờ quái vật ngóc đầu trở lại, trong lòng mọi người có loại cảm giác nguy cơ, chỉ sợ bọn họ cũng phải giống như tiền bối, vì bảo vệ thành trì mà chết.

“Chư vị, sứ mệnh của chấp chính chính là như thế, chúng ta hưởng thụ vinh hoa phú quý, đãi ngộ trên vạn người, bây giờ là thời điểm phải thực hiện nghĩa vụ.”

Thanh âm Tiêu Dương trầm ổn, tâm thần mọi người trấn định hơn rất nhiều.

Lục Khiêm cũng không nhịn được cảm thán, người này rất có năng lực lãnh đạo. Ở chỗ này chờ đợi ngàn năm, người nơi đây có máu có thịt, không giống như là vật hư ảo.

Ầm!

Lúc này, một đạo hắc hỏa vô cùng nóng bỏng đụng tới.

“Động thủ! Lục Khiêm, Thái Ất Kim Diễm của ngươi am hiểu phòng vệ, trước tiên ở trong thành bảo vệ mọi người, không cho dư ba xuống tới.”

Tiêu Dương hóa thành một ánh lửa, đột phá nóc nhà, đi vào không trung. Mấy người theo sát phía sau.

Lục Khiêm nhìn xuyên thấu qua nóc nhà, thấy bộ mặt thật của con quái vật. Mây đen nồng đậm, một con quái vật với thân hình sư tử sừng dê. Quái vật có thân hình to lớn, cao ngàn trượng, nếu so sánh, bọn người Tiêu Dương còn nhỏ bé hơn so với con kiến.

Bặc Di hỏa thú há to miệng với những chiếc răng nanh sắc nhọn, một đám lửa đen như mực phun ra. Nếu sức mạnh ẩn chứa trong chiêu này rơi xuống, chỉ sợ nửa toà thành sẽ không còn nữa.

“Súc sinh!” Thần sắc Tiêu Dương ngưng tụ, hai tay mở ra, mở ra một cây ngân thương. Thân súng màu bạc là Canh Kim thần hỏa, đầu thương là Kỳ Lân hỏa, Hồng Anh là Tiêu Hồn thiên hỏa.

Khoảnh khắc trường thương này xuất hiện, hư không nứt ra vô số vết nứt.

Ầm!

Hư không lưu lại một dây xích màu bạc, bay thẳng vào đầu của Bặc Di hỏa thú. Ánh mắt của Bặc Di hỏa thú lóe lên vẻ khinh thường, cũng không né tránh, trực tiếp lựa chọn chống lại.

Ầm!

Trường thương đâm trúng trán, sau đó nổ tung, chỉ để lại một vết trắng mờ ảo. Tia lửa rơi xuống, Lục Khiêm đánh ra một đạo Kim Hỏa Thuẫn trăm trượng tiếp được.

“Mọi người cùng nhau xông lên!”

Tám người cùng nhau ra tay, ánh lửa đủ mọi màu sắc nhuộm đỏ bầu trời đen như mực.

“Chấp chính ra tay rồi!”

“Mọi người không nên hoảng hốt, quái vật rất nhanh sẽ bị đánh lui, mọi người không nên hoảng hốt.” Đám sĩ tử ra trấn an lòng người.

“Chấp chính đại nhân, tình huống như thế nào?” Một tên Dị Hỏa sư đi tới hỏi.

“Nhìn Tiêu Dương giải quyết như thế nào.”

Nói thật, Lục Khiêm không quá lạc quan. Nước này khai quốc đến nay mới hơn hai ngàn năm, ước chừng đã đi đến cuối con đường, lần này chỉ sợ không phải yêu quái bình thường tấn công thành.

Một bên khác, chiến cuộc giằng co đã xuất hiện chuyển biến. Tám người dùng toàn bộ lực lượng, tạo ra cơ hội tốt nhất cho Tiêu Dương. Chỉ thấy hai tay Tiêu Dương chắp tay lại, trước ngực xuất hiện một quả Thái CựcÂm Dương cầu. Đây là hỏa diễm từ tám loạiÂm Dương Dị Hỏa tập hợp mà thành, Thái CựcÂm Dương cầu bay đến trên đỉnh đầu của Bặc Di hỏa thú.

“Chết dưới Thái CựcÂm Dương cầu của ta, cũng coi như là phúc ba đời của súc sinh nhà ngươi.” Tiêu Dương cười lạnh, miệng phun ra kim diễm, rơi vào phía trên Thái CựcÂm Dương cầu.

Ầm!

Sự cân bằngÂm Dương bị phá vỡ, hỏa diễm hai màu đen trắng hòa vào nhau thành màu xám hỗn độn, hỏa diễm tràn ngập bán kính ngàn trượng, thôn phệ thân thể Bặc Di hỏa thú. Thân thể vững như sắt thép của Bặc Di hỏa thú trước ngọn lửa này dễ dàng bị nung chảy như một ngọn nến. Khói lửa tán đi, Bặc Di hỏa thú chỉ còn lại một cái đầu lâu. Con mắt vẫn còn đang chớp, nhưng rõ ràng không thể làm loạn được.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng giải quyết được kẻ thù lợi hại này.

Tiêu Dương đánh bại dị thú ngàn năm này trong một chiêu, uy vọng nhất thời có một không hai , dựa theo quy củ, gã lên ngôi trở thành chấp chính tối cao, có được quyền lực nhất ngôn cửu đỉnh.

Lúc này, Bặc Di hỏa thú vẫn chưa chết bỗng nhiên mở miệng nói tiếng người, nói: "Ha ha, tài năng của ngươi không tệ, đáng tiếc. . . Đây là kiếp tận thế, giới này đã đi đến cuối cùng, cho dù ngươi thần công cái thế, cũng không thể chống lại sức mạnh hủy diệt của thế giới.”

Ầm!

Vừa dứt lời, Bặc Di hỏa thú ầm vang nổ tung.

Trước khi mọi người kịp tiêu hóa nó một cách cẩn thận, bầu trời lại xuất hiện những bóng người dày đặc. Đám người vô thức ngẩng đầu, lại là hàng ngàn con Bặc Di hỏa thú.

“Không xong rồi!”

Lục Khiêm tâm niệm lóe lên, lúc này rời khỏi nơi này.

Ầm!

Thế giới này tan vỡ, nền văn minh Dị Hỏa tan thành mây khói, chỉ có một tia sáng đỏ bay tới bầu trời bên ngoài.

Lục Khiêm trở lại hiện thực, cuối cùng ngàn năm, chứng kiến sự diệt vong của một Sát Na chi quốc. Nhưng không tìm được manh mối quan trọng nào. Thế là lần nữa nắm bắt Sát Na chi quốc. Liên tiếp mấy lần, Lục Khiêm đụng phải Hải quốc sử dụng quả sinh ra dị năng, Hỏa quốc sinh ra dị hỏa, và Thuật quốc mọi người trong cả đất nước có chung một nguồn sức mạnh, giải phóng pháp thuật bằng cách lấy tay kết ấn. Tu vi tâm linh không ngừng nâng cao, thậm chí đạt tới mức ảnh hưởng đến thế giới thực. Cùng lúc đó, Lục Khiêm cũng phát hiện bí mật khó lường. Thời điểm Sát Na chi quốc bị hủy diệt, sẽ có một đạo quang mang bay về phía bầu trời.

Thái Thuấn tinh.

Thiên Ngoại Thiên.

Có một không gian được gấp lại trong hư không vô ngần. Trong không gian gấp lại, địa phương càng rộng lớn hơn. Mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh, những ngọn núi nối liền nhau, xanh ngắt cao và dốc. Sương mù chuyển động ở trong núi, những ngọn núi xanh mờ ảo ở bên trong. Bạch Hạc thỉnh thoảng bay lên bầu trời, tiếng kêu truyền khắp bốn phương.

Phía trên đỉnh của đám mây có một tòa thiên cung. Thiên cung trông rất hoang vắng, không một bóng người, sâu trong đại điện, có một khu hậu viện trang nhã và thanh lịch.

Trong cái đình được bao bọc bởi sương trắng và hàng trăm loài hoa xung quanh, một nữ tử nghiêng người dựa vào lan can màu đỏ, nữ tử mắt phượng mày liễu, đầu đội búi tóc bằng tơ vàng Bát Bảo, mặc áo lụa màu trắng thêu Long Phượng trình tường. Khẽ nhắm mắt, trong làn sương mờ ảo, tựa như phi tử thần tiên.

Trên chiếc ghế đá bên cạnh là một đạo nhân mặc áo bào trắng, đội mão đen và áo choàng chim hạc trạc tuổi nữ tử.

“Ăn một chút. . .” Nữ tử nhẹ giọng gọi, không được nam tử đáp lại, nữ tử tức giận mở mắt ra: “Dương Tiêu!”

“Uh? Phu nhân có chuyện gì?”

Nam tử đầu đội mũ màu đen tên là Dương Tiêu này hơi kinh ngạc. Lúc hai người nói chuyện, không ngừng có quang mang lóe lên ở bên người, nếu như Lục Khiêm ở đây, nhất định nhìn ra đây là ánh sáng hủy diệt của Sát Na chi quốc.

“Thái Thuấn tinh xảy ra chút việc, ngươi đi xuống xem một chút.”

Nữ tử phất phất tay, mây mù tan đi, một tinh thần sáng chói xuất hiện trên bầu trời đầy sao.

“Được, Ồ! Lại có người trưởng thành rồi. Phu nhân hình như là nam.”

“Ngươi ăn đi.” Nữ nhân lại híp mắt nghỉ ngơi.

Dương Tiêu hé miệng, khẽ hút một cái, một Nguyên Thần đạo nhân khuôn mặt tràn đầy gió xuân bị hút lên vẻ kinh ngạc.

“Ngươi là?” Vẻ mặt Nguyên Thần đạo nhân vô cùng nghi hoặc, người trước mặt này thật cao lớn, mình cũng cao không bằng một ngón tay của hắn, lập tức vui mừng: "Ngươi là Tiên Giới. . ."

Răng rắc!

Nguyên Thần cao nhân bị một ngụm nuốt vào, hai ba lần nhai nát nuốt vào trong bụng. Khóe miệng Dương Tiêu chảy xuống một chút tiên huyết, khí chất thần tiên lâng lâng không còn sót lại chút gì, thỏa mãn ợ một cái.

“Tốt. Chỉ mong thế gian có thứ ăn ngon hơn.”