【VIP】 Kim Ngân Thiết Đồng Luyện Thi Pháp(2)

Ngay sau đó Lục Khiêm giơ tay bấm một quyết, dòng khí mấp máy kết hợp thành một bùa chú, đánh vào bên trong Thị Nhục.

Đồng Giáp Thi tổng cộng chia thành ba bước, giáp đồng, thịt đồng, xương đồng.

Chia ra tương ứng với ba giai đoạn Luyện Khí.

Dù sao cũng là pháp thuật có cấp bậc luyện khí, khi luyện cũng nhanh.

Theo độ thuần thục tăng lên, hiệu suất cũng gia tăng lên không ít.

Chờ đến khi đạt một mức độ nhất định, lại giao công việc này cho người giấy.

Mấy ngày tiếp theo này, mỗi ngày đều là tu hành pháp thuật.

Hiện tại cứ nước tới chân rồi hẵng Ngưng Sát, một chốc một lát cũng không tăng được thực lực gì.

Còn không bằng luyện thêm mấy pháp thuật.

Tu luyện hai pháp thuật hấp thu kim khí, số tiền này càng tiêu hao nhanh hơn.

Ước chừng chưa đến nửa năm, gần ba vạn pháp tiền này sẽ hết.

Cần phải đi cướp một lần nữa.

Đang lúc Lục Khiêm tu luyện, tại một chỗ trong phòng tối, một đạo nhân miệng chim ngồi trên ghế chủ vị.

Bên cạnh là hai huynh đệ Lộc Dương và Lộc Âm đang đứng.

“Sư phụ, đệ tử đã chuẩn bị xong tất cả.”

“Chúng ta đánh tráo đồ vật ở trên thuyền, làm giả một phần danh sách tài liệu, nhân viên kho hàng khác cũng là người của chúng ta, sau khi nhập kho lại âm thầm đổi lại danh sách, sau này chấp sự tuần tra kiểm tra ra, thì đó là trách nhiệm của Ngư Long.”

Tên Ngư Long này không bận tâm chuyện gì, không có thuộc hạ nào, chỉ có thể đối chiếu tài liệu thông qua danh sách, hoàn toàn không biết ban đầu vận chuyển cái gì.

Như vậy bọn họ cũng có thể danh chính ngôn thuận ăn hết một nhóm hàng này, hơn nữa còn ăn lớn hơn trước kia.

Đương nhiên, đây chỉ là kế hoạch đại khái, chi tiết cụ thể sẽ càng nghiêm mật hơn.

Lộc Đài hơi mỉm cười, nghĩ đến nhóm hàng có giá trị trăm vạn kia, trong lòng nổi lên lửa nóng lạ thường, lúc này đây ít nhất cũng ăn hai mươi vạn.

Nhờ vào khoản tài nguyên này, ông ta có thể tu luyện Huyết HóaQuanh Thân đến đỉnh phong, vậy thì tương đương với cảnh giới Đạo Cơ Chân Hình Hiển Hóa sẽ nằm trong bàn tay.

Có thể không thể lừa được chuyện này bao lâu, nhưng nếu đã tu luyện đến cảnh giới Chân Hình Hiện Hóa.

Đến lúc đó còn sợ Huyết Chú gì nữa, hơn nữa huyết mạch Phù Hề cũng không yếu, khi đối mặt với Phục Ba ai thắng ai thua còn chưa biết.

Nghĩ đến đây, Lộc Đài đạo nhân nghiêm mặt nói: “Chuyện này phải làm tốt cho lão tử, nếu là có bất cứ sai lầm gì, ngươi cũng đừng sống nữa.”

Thuyền biển dọc theo sông lớn chạy đến một nơi khác.

Thật ra giới hạn chính tà phân ra không quá rộng lớn. Phần lớn Đường Khẩu đảo Vạn Tượng cũng có lui tới với thế lực hai bên nam bắc.

Rất nhiều vật tư không tiện thu hoạch phần lớn vận chuyển nhờ vào đảo Vạn Tượng.

Hơn nữa nơi này điều kiện khắc nghiệt, ngư long hỗn tạp, môn phái nào cũng không tiện quản lí.

Thế là nơi đây trở thành khu vực hòa hoãn hoàn hảo, điều này càng xúc tiến sự phồn vinh ở đây.

Một chiếc thuyền phá sóng phá vỡ mây mù trùng điệp tiến vào trong nước.

Lúc này mặt sông gió êm sóng lặng, nhiều sấm chớp mưa bão trước đây thường thấy dần dần lắng xuống. Nhưng mà một trận bão táp càng lớn hơn đang nổi lên.

Trên thuyền, chấp sự vận chuyển Cấp Viêm tinh thần luôn có chút không tập trung, y luôn cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó.

Lãng Ba Lâu cũng không phải toàn bộ đều là tu sĩ Luyện Thể.

Ví dụ như Cấp Viêm chính là một Dưỡng Thần hậu kỳ Ngưng Sát Luyện Cương.

Trực giác của Dưỡng Thần hậu kỳ chuẩn xác hơn một chút so với tu sĩ Luyện Thể, bình thường sẽ không không có lửa thì làm sao có khói.

Loại này được xem như là chợt có linh cảm, cao thủ Dưỡng Thần hậu kỳ dường như sẽ không tùy tiện sinh ra ý niệm tự dưng.

Chỉ cần xuất hiện loại dị tượng này thì nhất định sẽ phát sinh sự cố.

Nghĩ tới đây, Cấp Viêm nhìn về phía quản sự sau lưng nói: “Xuống dưới kiểm tra hàng hóa một chút, tránh có rủi ro xảy ra.”

Thời gian trước tu sĩ ma đạo huyên náo rất lớn, đoạn thời gian này lại như tịt ngúm, không có chút động tĩnh nào.

Cấp Viêm không nghĩ là đám này sẽ hoàn lương, nói không chừng chúng còn đang theo dõi chính gã.

Mặc dù khả năng này là cực kỳ nhỏ.

Thời gian chạy và thời gian cập cảng cùng với lộ trình chỉ có chính hải vận chấp sự là gã biết rõ mà thôi.

Đồng thời trên thuyền có đại trận, không phải là nhà kho của tiểu môn tiểu phái có thể so sánh được.

“Chấp sự đại nhân, không có bất kỳ dị thường nào.” Thủ hạ báo cáo.

“Ừm, để ý nhiều hơn chút, chờ nhập cảng rồi sẽ không liên quan gì đến chúng ta nữa.” Cấp Viêm nói.

Động phủ Tàng Long.

Giữa đêm tối.

Trong phòng Luyện Khí khói đen dày đặc, âm khí âm u.

Ánh nến bị âm khí nhuộm thành màu xanh u ám, âm trầm kinh khủng.

Bên trong sương mù âm u, mấy tên người giấy thần sắc quỷ dị ẩn ẩn hiện hiện, đạo sĩ áo đen ngồi xếp bằng trước một cái quan tài.

Quan tài đen như mực phun ra nuốt vào sương khí yêu dị, mười phần quỷ dị và tà ác.

Ầm!

Nắp quan tài ầm vang mở ra.

Một cỗ thi thể thẳng tắp dựng đứng lên.