【VIP】 Thái tử Long tộc(2)

“Đương nhiên, giáo viên được phân chia dựa theo chuyên ngành mình am hiểu, mỗi người sẽ dạy bộ môn họ tương đối am hiểu, dùng công pháp đỉnh cấp hướng dẫn bọn hắn tận tâm tận lực, trong trường hợp này, sẽ có rất ít người giấu giếm.”

Tất cả tài nguyên và công pháp đều được liên kết với hiệu suất, cùng với xếp hạng vô hình và thi đấu, ở mức độ lớn sẽ kích thích sự nhiệt tình của giáo viên.

Mà Lục Khiêm cũng làm một người gương mẫu rất tốt, chủ động đưa ra công pháp đỉnh cấp.

Như vậy mỗi người dạy một lĩnh vực cũng giảm đi rất nhiều gánh nặng trong việc dạy dỗ và tâm lý muốn giữ bí mật của giáo viên.

Ví dụ như Kiếm Tu học cung. Có người dạy dỗ nội công, có người dạy dỗ chế tạo Kiếm Hoàn, hoặc là cô đọng kiếm khí. Trước kia là một người chia sẻ nội dung, hiện tại là nhiều người chia sẻ. Dù là một bài giảng dạy vài trăm người đều không có vấn đề. Cho nên La Vân cho rằng nhất định sẽ thành công.

Dưới sự dạy bảo chuyên nghiệp này, hầu như tất cả học sinh đều nhận được nội dung mà những người khác am hiểu nhất.

Cùng với các kỳ thi và thi đấu hàng tháng, cùng với việc Lục Khiêm mở bốn loại học đường Giáp Ất Bính Đinh để phân chia học sinh.

“Thiên tài, tại sao trước đây trẫm không nghĩ ra.” La Vân cảm thán nói.

Quyền chủ động học tập nằm trong tay học sinh, thay vì trước đây sư phụ muốn dạy cái gì thì học cái đấy, tiến độ học tập bị sư phụ đè ép. Bây giờ thiên phú cao đến đâu thì học càng nhanh bấy nhiêu. Điều này nhằm tạo ra một truyền thừa ‘đệ tử không cần thua kém thầy’.

“Cứ xem đi, Phong Đô tiên trưởng đã để lại lời nói, nửa năm sau sẽ biết được thực hư.”

Thời gian dần trôi qua. Trong sáu tháng qua, Lục Khiêm một mực dốc lòng tu hành, không để ý tới những thứ bên ngoài. Những người khác của Phong Đô thành cũng đã sắp xếp xong. Trước đây chạy trốn chỉ dẫn theo cao thủ Dưỡng Thần trở lên, bản thân Xương Binh sống ở bài vị, Lôi Quỷ Hỏa Quỷ ở trong mặt nạ, cho nên chạy trốn cũng thuận tiện.

Nửa năm thời gian cộng thêm Đại Giải Thoát Luân, xem như có hơn một năm thời gian tu hành. Mức độ của Đại Vô Sinh Luân tăng rất nhanh, gần như sắp đến viên mãn.

Mà hệ thống mới do chính tay mình tạo ra gần như làm ánh mắt của mọi người kinh ngạc. Hiệu quả vô cùng tốt.

Tắc Hạ học cung.

Nơi này là một khu vực được phân chia đặc biệt bởi kinh đô của Tề quốc. Các loại kiến trúc quái dị mọc như rừng ở bên trong. Ở giữa mỗi kiến trúc cũng có đại điện trận vô cùng bao la. Bên trong đại điện người trong nhiều bộ đồng phục đi lại. Có người tu hành trong pháp trận ngoài trời, có người thí nghiệm pháp thuật trước một đám rối. Trên võ đài cũng có hai người thi đấu với nhau.

“Điểm quan trọng của phù lục nằm ở gan phù, gan phù phải được hoàn thành trong một lần, chân khí truyền vào nhất định phải cân bằng.”

Giữa đám đông đang theo dõi, một tiến sĩ mặc đồ đỏ đang dạy ra yếu tố quyết định của tu luyện. Trước mặt còn đặt một cái bàn.

“Ở đây dạy mọi người một bộ Tĩnh Tâm Quyết độc môn, tỷ lệ thành công khi vẽ cao hơn. Phải nhớ kỹ đó.”

Sau đó học sinh lần lượt lên biểu diễn, người lĩnh ngộ được rất nhiều, trong lòng tiến sĩ rất hài lòng. Xếp hạng lần này chỉ sợ là mình sẽ đứng nhất. Lúc đầu dạy lớp chữ Giáp, sáu mươi lăm học sinh có thiên phú rất tốt, mỗi người đều có tu vi Luyện Khí trung kỳ trở lên. Sau khi đạt được các loại tích hiệu liền đi trao đổi công pháp đã ngưỡng mộ lâu.

Diễm Tâm Kim Cung.

Bên trong Kim Hạp, Lục Khiêm tỉnh dậy sau giấc ngủ say.

“Khụ khụ, cuối cùng cũng viên mãn.” Đột nhiên hít thở không khí trong lành, Lục Khiêm không tự chủ được bị sặc một cái.

Đại Vô Sinh Luân (đại thành: 5000/5000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ Diêm La chân thân (Đạo Cơ hậu kỳ: 59001/70000)

Còn thiếu một vạn một khắc độ là Diêm La chân thân đại thành. Đến lúc đó chính là Đạo Cơ đỉnh phong có chín trăm chín mươi chín năm đạo hạnh. Tiến thêm một bước nữa chính là Hư Đan.

“Yêu Nguyệt!”

“Có nô tì.”

Huyết quang lóe lên trong hư không, một nữ tử xinh đẹp với mái tóc trắng bước ra. Kể từ khi trở thành Tu La, ngoại hình của Yêu Nguyệt ngày càng xinh đẹp, đôi mắt bắn hàn mang ra bốn phía, ngay cả Thọ Tinh mụ mụ nổi tiếng nghiêm khắc cũng không có được khí thế của Yêu Nguyệt.

Bước kế tiếp của Tu La chính là đại Tu La. Tương đương với Đan Kiếp cao nhân.

“Tắc Hạ học cung phát triển như thế nào?” Lục Khiêm hỏi.

"Thưa lão gia, mọi chuyện đều tốt."

Tắc Hạ học cung cũng không có suy tàn như người ngoài tưởng tượng, ngược lại tỏa ra sự sống. Tuyển hơn bốn ngàn học sinh, chỉ để lại hơn hai ngàn người. Hiện tại tám phần đều là Luyện Khí, đã có năm sáu thiên tài đã đạt đến ngưỡng cửa Dưỡng Thần. Phải biết lúc này mới có thời gian nửa năm. Không chỉ có người ở ngoại giới, mà cả các Tế Tửu học quan bên trong cũng không tin rằng sẽ có nhiều nhân tài xuất hiện như vậy.

Tắc Hạ học cung thực hiện một hệ thống đào thải cuối cùng, khảo hạch lớn mỗi năm một lần. Những người bị loại cũng là nhân tài hạng nhất khi đi lính hoặc trong quan trường. Càng khiến người ngoài cảm nhận thấy sự thần bí của nơi này, càng ngày càng có nhiều quan lại quyền quý đưa đệ tử đến đây tu hành. Không chỉ vậy, bởi vì đãi ngộ của giáo viên phong phú, còn có rất nhiều công pháp đỉnh cấp, một số thế lực tu sĩ đã chủ động tiến đến gần Tắc Hạ học cung.

“Ừm, ta biết rồi.”

"Lão gia ngài không kinh ngạc sao?" Yêu Nguyệt nghi ngờ nói.

“Kinh ngạc cái gì chứ, ta đã sớm dự đoán được.”

"Lão gia đúng là liệu sự như thần."

Ký ức về kiếp trước của Lục Khiêm chính là sinh trưởng dưới hình thức bồi dưỡng này. Những truyền thừa như các trường tư thục và sư đồ về cơ bản cũng bị đào thải sạch sẽ. Lợi ích của loại phương pháp này chính là bồi dưỡng nhân tài nhanh chóng. Nếu như toàn bộ Thái Ảm vực mở rộng, e rằng sau này sẽ có ngàn vạn tu sĩ.

Tất nhiên, tu vi tới trình độ nhất định còn phải bái sư. Mà trong lòng Lục Khiêm cũng không có kiêu ngạo chút nào.

Phương pháp này không phải là hoàn hảo nhất. Có rất nhiều phương pháp giảng dạy đã xuất hiện trong hàng chục triệu năm của nền văn minh tu sĩ. Một số chủng tộc là bẩm sinh đã biết, căn bản không cần đến loại nghề nghiệp sư phụ này. Chỉ là một quốc gia có nền chính trị nhân từ như Tề quốc tương đối phù hợp thôi.

Những tệ nạn hiện tại Lục Khiêm cũng đã nhìn ra, nếu Tắc Hạ học cung tập trung vào con đường bình dân, chắc chắn sẽ chiếm hầu hết tài nguyên. Có thể sau này đường phố sẽ tràn ngập Luyện Khí Dưỡng Thần, Đạo Cơ ngược lại không có mấy người. Dù sao tài nguyên cũng chỉ có thế.

Tất nhiên, bây giờ là lúc nghĩ đến sự sống còn trước tiên. Lại cho Tắc Hạ học cung một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ quét ngang thiên hạ.

Tuy nhiên, nếu Lục Khiêm đoán không nhầm, thay đổi của Tắc Hạ học cung, hẳn là đã có Yêu chú ý tới. Sau đó sợ rằng sẽ gặp phải có người muốn hưởng thành quả.

Quả nhiên, Yêu Nguyệt lại tiến đến một lần nữa.

“Lão gia, Cửu Quỳ Long Chủ phái người mời ngài một lần.”

“Chuyện gì?”

“Y muốn đem Thái tử Long tộc cùng đệ tử Yêu tộc giao cho Tắc Hạ học cung bồi dưỡng.”