【VIP】 Thái Bạch Tuyệt Quang Trận

Trung tâm Đại La Sơn, Đại La cung truyền đến một tiếng chửi rủa khiếp người.

"Lục Khiêm! ! Hi Chiếu! ! Chết cho lão phu! !"

Thanh âm thê lương, làm cho người ta không rét mà run, cả tòa đảo hoang đều chấn động lên, đạo binh và người phía dưới mặt nạ không rét mà run.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy Thiên Tôn nổi giận như thế, trước kia chưa bao giờ có loại tình huống này, trong lòng hiếu kì, nhưng lại không dám đặt câu hỏi.

Cung điện đen như mực, long văn trên Bàn Long Trụ sinh động như thật, giống như một giây sau sẽ phá không bay ra.

Trong phòng u ám lóe lên đèn đuốc màu xanh lục, ánh sáng chiếu lên một thân ảnh thon gầy phía trên bồ đoàn, khiến người này giống như quỷ mị.

Nhìn kỹ, mặt người này vô cùng ghê tởm, không có một tấc da nào hoàn hảo, khắp nơi là mủ nhọt hư thối đau nhức, nhìn rất khó coi.

Đạo bào màu vàng dính đầy tiên huyết, vết thương không ngừng chảy ra huyết dịch đen như mực, huyết dịch bay hơi thành ma khí, huyễn hóa ra yêu ma hình thái khác.

Thanh âm đau khổ vừa rồi chính là do người này phát ra.

Ngày đó Thiên Tôn may mắn bỏ chạy, nhưng mình cũng không chịu nổi, đan điền bị Đại Diệt Tuyệt Phi Đao của Dương Chủ đâm trúng, vết thương vĩnh viễn không khôi phục, không cầm máu.

Dùng bất cứ phương pháp gì, cũng không thể khiến vết thương khép lại, mủ nhọt đau nhức trên người là nhiệt độc của Cửu Diệu Thần Quang, mỗi thời mỗi khắc Thiên Tôn giống như đưa thân vào địa ngục nóng rực, người bên ngoài khó mà tưởng tượng được đau khổ.

Đỉnh đầu Thiên Tôn là Vạn Linh Đãng màu u lục, sau đầu có ba mươi hai vòng sáng, Linh Đãng thả ra ánh sáng huyền diệu, chậm rãi chữa trị mủ nhọt đau nhức cùng vết thương trên người.

Vết thương đen như mực mọc ra mầm thịt phấn hồng, không đợi đến một khắc được chữa trị, đã lập tức bị một cỗ năng lượng thần bí thôn phệ, vết thương lại khôi phục bộ dạng như cũ.

"Đáng gét, chẳng lẽ phải thực hiện kế hoạch sớm sao?"

Thiên Tôn phun ra một ngụm máu, trong lòng chợt nhớ tới cái gì, trên mặt hiện ra vẻ do dự, giống như làm ra quyết định chật vật gì.

Việc đã đến nước này, cũng không có đường lui nữa.

Nghĩ tới đây, mặt Thiên Tôn lộ vẻ kiên quyết.

Hắn bấm ngón tay, nói lẩm bẩm, thanh âm trầm thấp, giống như là yêu ma đang thấp giọng gào thét.

Theo chú ngữ đọc lên, khí chất Thiên Tôn dần dần biến ảo, quang luân sau đầu cũng thay đổi dần thành màu u lục.

Tâm thần khuếch tán ra, trôi về phương xa.

Ở bên trong cảm ứng của hắn, bên trên đại địa xuất hiện rất nhiều âm khí, mỗi một điểm nhỏ âm khí đại biểu cho một cái u hồn.

Chỉ là phạm vi Đông Hải, đã có ít nhất triệu cái, còn không tính các địa phương khác.

Thiên địa có ngũ hành, nhân gian có Ngũ Đế.

Không có một Thiên Đế nào có chức năng độ hóa quỷ hồn, tiêu diệt âm khí.

Mặc dù có thể dùng bạo lực giết chóc, cuối cùng không giết nổi nhân khẩu to lớn, toàn bộ Đại Càn mỗi thời mỗi khắc đều có người chết, sản sinh ra quỷ hồn.

Dù để Thiên Đế trông coi, cả ngày chuyện gì cũng không cần làm.

Tuổi thọ quỷ hồn rất ngắn, nếu như không có bên ngoài điều kiện, trên cơ bản chỉ có bốn mươi chín ngày, sau bốn mươi chín ngày sẽ tự động tiêu tán.

Nhưng số lượng quỷ hồn quá nhiều, đại bộ phận tiêu tán chỉ còn lại âm khí, những âm khí này đủ để cung ứng cho quỷ thần khác sinh tồn.

Cho nên tạo thành hậu quả là quỷ hồn để càng lâu càng mệt mỏi, bản thổ Đại Càn có ít nhất một trăm triệu nhân khẩu, số lượng quỷ hồn ít nhất bằng mấy phần chỗ này.

Chủ yếu vẫn là số lượng âm khí quá ít.

Đối mặt số lượng to lớn như thế, đồng thời trước khi không có biện pháp hoàn toàn giải quyết.

Bọn hắn đành phải để các nơi áp chế quỷ hồn tụ tập, không cho bọn hắn ảnh hưởng thế giới hiện thực, đồng thời tiến hành chặn giết đối với cô hồn dã quỷ bản thổ.

Kể từ đó, quỷ hồn số lượng sẽ không tăng lên quá nhiều, nhưng thực lực cao tới trình độ nào, không có bao nhiêu người biết rõ, chắc chắn số lượng sẽ không thấp đi quá nhiều.

Tiếp tục như vậy nữa, một vài năm sau, nói không chừng sẽ có một Quỷ Tộc Đại Đế phá đất mà lên, lật đổ sự thống trị vững chắc của Ngũ Đế.

Đây là cảnh tượng mà Hoàng Đế dẫn đầu đám người không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên sau Ngũ Đế, nhất định phải xuất hiện một Thiên Đế chấp chưởng quỷ hồn âm phủ.

Thiên Tôn chính là nhìn thấy điểm này, mới không kiêng nể gì như thế.

Mặc dù bây giờ không phải thời cơ, bây giờ vô cùng suy yếu, nhất định phải sớm chuyển hóa thành quỷ tu.

Theo thời gian trôi qua, quang hoàn phía sau Thiên Tôn hoàn toàn biến thành u lục chi sắc.

Bịch!

Thi thể Thiên Tôn ngã xuống đất, chết không nhắm mắt, một sợi U Hồn từ thiên linh bay ra.

Hình dạng quỷ hồn giống Thiên Tôn như đúc, khí chất lộ ra vẻ âm lãnh hơn rất nhiều, sắc mặt tái nhợt, hẳn là tổn thương không ít nguyên khí.

Thế nhưng so với vừa rồi còn tốt hơn rất nhiều, chí ít không có vết thương trên người, pháp lực hao tổn có thể chậm rãi khôi phục.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thiên Tôn ho khan vài tiếng, sắc mặt càng trở nên tái nhợt.

"Là thời điểm bổ sung nguyên khí một cái."

Ánh mắt Thiên Tôn âm lãnh, nhìn qua hư không, trong lúc vô tình toát ra cảm xúc làm cho người ta kinh hãi.

Một đạo thần niệm bay ra ngoài, tản ra đầy tinh thần, trôi về phương xa.

Hắn muốn triệu tập đám người Vạn Tiên quần đảo.

Sau khi tuyên bố tin tức, Thiên Tôn ẩn vào hắc ám, trốn xuống dưới núi.

Dưới núi, chúng đạo binh cùng thủ hạ mang theo mặt nạ nghị luận ầm ĩ, thảo luận động đất vừa rồi.

"Thiên Tôn đại nhân giống như bị thương."

"Thật sao? Ngũ Đế tự mình ra tay?"

"Không phải, hình như là cao thủ bên Hạo Tinh."

Không ngờ một Thiên Tôn chiến vô bất thắng trong dĩ vãng lại thụ thương, nhìn không ra dáng vẻ nhẹ nhàng, chuyện này khiến trong lòng bọn họ có lo lắng, không biết rõ tiền đồ tương lai như thế nào.

Lúc này, đạo binh bên cạnh quỳ xuống hành lễ.

"Bái kiến Thiên Tôn!"

Người Vạn Tiên quần đảo nửa quỳ hành lễ, trong đó có Hỏa Thần.

Hỏa Thần nhìn qua Thiên Tôn, luôn cảm giác có chút không thích hợp, khí chất Thiên Tôn và trước kia không giống nhau, nhưng cũng không nói ra được cụ thể không giống nhau chỗ nào.

"Các ngươi chọn một chỗ khí úc tuyệt chi trên mặt đất lập hai cái đỉnh đồng, bên trái để tử kim, bên phải để xích đồng, dùng U Minh Địa Hỏa đốt cháy."

Thiên Tôn không khách sáo với đám người, mà trực tiếp hạ nhiệm vụ.

Ra lệnh một tiếng, đám người lập tức bận rộn.

Không bao lâu sau, đám người nhấc lên hai cái nồi lớn, hỏa diễm u lục hòa tan tơ vàng và dây đồng, hỏa diễm âm tính bám vào một tầng khí chất âm tính lên phía trên kim loại, mang theo một loại sắc thái tà ác.

"Đại nhân, đồ vật đã luyện xong, phải xây dựng trận như nào?"

Hỏa Thần nói.

Thiên Tôn không trả lời ngay, mà quét mắt nhìn xung quanh:

"Nơi này có bao nhiêu người?"

"Cộng thêm đạo binh tất cả có hơn ba ngàn người, đại bộ phận đạo hữu vẫn đang trên đường."

"Rất tốt."

Thiên Tôn gật gật đầu, sát cơ từ con mắt bắn ra.

"Chết đi! !"

Thiên Tôn hét lớn một tiếng, thất khiếu điên cuồng tuôn ra vô số ma khí đen như mực.

"Không tốt!"

Hỏa Thần thầm nghĩ không ổn, một khắc sau bị ma vụ bao phủ, đã mất đi ý thức.

Cả tòa Đại La Đảo bị ma vụ bao phủ, người chạm đến ma vụ trực tiếp hôn mê, người hôn mê bị Thiên Tôn ném vào hai tòa đỉnh đồng, kim đồng hòa tan mang theo một tia huyết sắc quỷ dị.

Tinh huyết của hơn ba ngàn người, khiến cho đỉnh đồng vô cùng tà dị, miệng đỉnh bay ra khí vụ màu xanh lá, huyễn hóa thành mặt người đau khổ dữ tợn.

Thiên Tôn đứng ở trước mặt đỉnh đồng, chờ đợi thật lâu, chờ đến khi kim dịch hoàn toàn hấp thu tinh huyết, sau đó vung tay lên.

Rầm rầm!

Kim dịch bay lên trời, lực lượng vô hình làm lạnh kéo thành từng sợi dây tơ vàng và dây đồng.

Dây đồng cực nhỏ, nhưng không có đứt ra, mà hợp thành mấy ngàn dặm đường cong.

Tơ vàng và dây đồng bị ý thức Thiên Tôn trên không trung điều khiển, hình thành từng đạo phù lục phức tạp.

Chủ thể pháp trận là dây đồng và tơ vàng, vật liệu dễ tìm, tiếp theo mới là việc khó khăn nhất.

Giai đoạn trước cần dùng hỏa diễm đặc thù, sau đó là luyện chế hỏa hầu, cùng tăng thêm vật liệu ngoài định mức, cùng là dùng thủ pháp huyết tế, tu vi người huyết tế càng cao, uy lực pháp trận càng mạnh.

Chỗ khó cuối cùng là dùng tơ vàng dây đồng phác hoạ ra phù lục.

Độ khó này cực cao, không thể có gián đoạn, hơn mấy ngàn vạn cái phù lục phải hoàn thành trên một đường thẳng, ở giữa lẫn nhau không thể ảnh hưởng, có thể thấy được độ khó cao bao nhiêu.

Thế nhưng đối với loại người sống mấy chục vạn năm như Thiên Tôn mà nói, trận pháp như thế có thể nhẹ nhàng hạ bút thành văn.

Soạt!

Pháp trận thành công, lóe lên một đạo quang mang, sau đó biến mất không thấy gì nữa, giấu ở chỗ tối.

Lần này Thiên Tôn hạ lệnh triệu tập cao cấp nhất, phần lớn bộ phận minh hữu đều sẽ tới.

Trong đó không thiếu tu sĩ Động Chân, lại thêm đồ tử đồ tôn của bọn hắn, đoán chừng vượt qua ba ngàn người.

Thiên Tôn hết sức yếu ớt, nếu như để một người chạy trốn, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo.

Nghĩ tới đây, Thiên Tôn mang theo mặt nạ.

Hai canh giờ sau.

Rầm rầm!

Từng đạo độn quang từ bốn phương bay tới, người tới mang theo đủ loại mặt nạ.

"Thiên Tôn!"

"Tham kiến Thiên Tôn!"

Đám người vừa đến đã nhìn thấy một mình Thiên Tôn đứng ở đây, mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có nói cái gì.

Thiên Tôn gật gật đầu, không nói gì.

Rất nhanh, người đã tới gần đông đủ, ngoại trừ người có chuyện quan trọng không đến ra, toàn bộ người Vạn Tiên quần đảo đều tụ tập ở đây.

"Thiên Tôn các hạ, triệu tập chúng ta tới có phải muốn khai chiến với Đại Càn hay không?"

Một người nói ra suy nghĩ trong lòng của mọi người.

Đoạn thời gian này Càn Triều và Đại Hạo đánh nhau rất cãng, chết không ít người, nhất định đối phương không rảnh quan tâm chuyện khác, chính là thời điểm để bọn hắn động thủ.

"Lão phu đang có ý này."

Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía đám người, tháo mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt tái nhợt, mọi người thấy vậy nội tâm run lên, không biết đến tột cùng Thiên Tôn đã trải qua thứ gì, mà biến thành dáng vẻ hiện tại.

Oanh!

Hư không nổ vang, một điểm đen nhanh chóng biến lớn, nhuộm cả bầu trời thành màu xanh sẫm.

Phạm vi trận pháp bao phủ đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù các tu sĩ có thần nhãn, cũng không nhìn thấu màn đen.

"Ai, chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Tôn ngươi làm gì!"

Đám người lập tức hoảng hồn, liên tục truy hỏi, lại phát hiện Thiên Tôn không nói gì.

Tiếp theo là vô biên sát khí đánh tới, khí thế sôi trào, từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, các minh hữu của Vạn Tiên quần đảo không ngừng chết đi.

Hắc ám càng lúc càng lớn, dần dần thôn phệ toàn bộ hải dương, vô số oan hồn bị đồng hóa, hoặc là bị pháp trận hấp thu.

Đây là Thái Bạch Tuyệt Quang Trận.

Trận này có thể thôn phệ ánh sáng, phát ra Thái Bạch ma sát, giết chóc vô song.

"Ai! ! Ai dám giết binh sĩ của ta! !"

Oanh!

Tại một chỗ trên Đông Hải, nước biển ầm ầm nổ tung, một tên Bát Tí Quỷ Vương vọt ra khỏi mặt nước.

Không đợi hắn thấy rõ, một đạo hắc quang đã thôn phệ nó.

Vẻ mặt Bát Tí Quỷ Vương ngưng lại, bỗng nhiên toàn bộ thân hình cứng đờ, từng đạo phù văn đánh vào trên người Bát Tí Quỷ Vương, dường như đang luyện hóa một loại pháp thuật nào đó.

Thiên Tôn ở trung tâm trận nhãn, mượn nhờ lực lượng tinh huyết của minh hữu, khuếch tán trận pháp đến phạm vi vạn dặm.

Khống chế Bát Tí Quỷ Vương lại, Thiên Tôn mới nới lỏng một hơi.

"Luyện Ngũ Phương Trấn Thần Chương Pháp quả nhiên hữu hiệu."

Đây là pháp môn căn bản để hắn chuyển tu quỷ thần.

Ngoại trừ đạo hạnh tự thân ra, còn phải luyện chế ngũ phương trấn thần, trấn thủ âm phủ.

Phương pháp này có thể luyện chế ra năm cái phân thân, uy lực cực mạnh.

Sở dĩ Thiên Tôn một mực kéo tới hiện tại, chính là bởi vì trong lòng không có bao nhiêu lo lắng, độ khó tu luyện phương pháp này khá cao, không cẩn thận liền có nguy hiểm phản phệ.

Nhưng không thể không sử dụng cái pháp môn này, có điều bây giờ xem ra, lại là thời cơ tốt.

Luyện hóa thật lâu, Thiên Tôn cười lớn một tiếng.

"Hỏa Quang đại tướng! Quy về! !"

Oanh!

Bỗng nhiên toàn thân Bát Tí Quỷ Vương ở bên ngoài vạn dặm bốc cháy, sau khi ánh lửa biến mất, chẳng biết từ lúc nào trên người mặc vào quần áo hỏa hồng, trong tay cầm một cái hỏa biều, bên trong chứa tám viên hỏa tử bốc cháy.

Cái phân thân thứ nhất đã luyện thành!

Nội tâm Thiên Tôn có chút mừng rỡ, kiềm chế lại kích động trong lòng, tiếp tục tiến hành làm một cái nữa.

Cường độ phân thân không cao, khoảng chừng mới vào Động Chân.

Chuẩn bị vẫn quá mức vội vàng, chỉ có thể chiếm âm phủ Đông Hải, nếu như lãnh thổ lớn hơn chút nữa, tu vi phân thân sẽ càng thêm cường đại.

Thế nhưng cũng không cần gấp, phân thân có thể không ngừng thôn phệ quỷ hồn mạnh lên, bây giờ là thời thế đại loạn, chính là thời điểm đại triển quyền cước.

Nói đến còn phải cảm tạ đám người Lục Khiêm Hi Chiếu, nếu như không phải bọn hắn, Thiên Tôn cũng không có quả quyết chuyển hóa quỷ tu như vậy, ngày sau gặp lại bọn hắn, có thể sẽ cho bọn hắn một cái thoải mái.

Thời điểm Thiên Tôn thôn phệ Quỷ Vương, luyện hóa nhục thân.

Lục Khiêm cũng tới gần Vạn Tiên quần đảo.

Lúc này hắn biến thành một bộ dạng khác, trên đường gặp được một người Vạn Tiên quần đảo, thuận tay giết, lại dùng Thất Thập Nhị Biến ngụy trang thành bộ dạng người này.

Hiện tại Thiên Tôn cực kỳ suy yếu, hẳn là sẽ không phát hiện Thất Thập Nhị Biến.

Lục Khiêm chỉ cần thừa cơ giết người này, ngụy trang thành dáng vẻ Thiên Tôn, là sẽ hoàn toàn cắm rễ xuống.

Lục Khiêm một đường bay đến, không biết tại sao, luôn cảm giác có chút không đúng, giống như có nguy hiểm đang nổi lên.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm mở hai mắt ra, khởi động Tam Giới Nhãn.

Mi tâm nứt ra một cái khe, kim quang bắn ra.

Liếc nhìn một vòng, không nhìn không biết, vừa nhìn thế mà phát hiện ra vấn đề.

Chỗ sâu trong hư không khảm nạm từng cây đường cong, đây là trận pháp tơ vàng dây đồng.

Nơi này lại có trận pháp?

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Khiêm âm thầm đề phòng, không có khả năng vô duyên vô cớ có trận pháp, nhất định có âm mưu.

Soạt!

Quả nhiên, ý nghĩ vừa lóe lên, thiên địa đột nhiên biến thành đen, đưa tay không thấy được năm ngón, nếu không phải Lục Khiêm có thần thông Tam Giới Nhãn, chỉ sợ đã không thấy rõ sự vật xung quanh.

Phía sau hắc ám, là vô số luồng sát khí màu xích hồng dài mảnh, có lông mày có mắt, linh động như du vũ.

Lúc đầu Lục Khiêm đối mặt vật này có chút chật vật, về sau thăm dò ra nhược điểm của sát khí, ứng đối liền đơn giản hơn không ít.

Nhược điểm của sát khí ở chỗ hai mắt, hủy đi hai mắt, sát khí sẽ tiêu tán.

Hắn có thị lực mới ứng đối tự nhiên, các tu sĩ khác không rõ thấy những thứ này, chỉ sợ đối với bọn hắn những thứ này là ác mộng đi.

Lục Khiêm hóa thành sát khí, tiếp tục xuyên thẳng đến chỗ sâu.

Trên đường đi gặp được rất nhiều quỷ thần, không có một người nào còn sống.

Vạn Tiên quần đảo ban đầu đã biến thành tuyệt vực quỷ khí âm trầm, Lục Khiêm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây quả thực là sân nhà của Phong Đô Sơn, đánh nhau ở chỗ này, uy lực chí ít tăng lên ba tầng.

Trên đường còn gặp được hai tên Quỷ Vương, hai tên Quỷ Vương này không nhúc nhích, thỉnh thoảng trên thân toát ra ánh sáng phù lục, dường như bị một loại đồ vật nào đó luyện hóa.

Nội tâm Lục Khiêm hơi động, có phải trận pháp này là vì luyện hóa những Quỷ Vương này không?

Hắn mang theo nghi hoặc tiếp tục bay về chỗ sâu.

Rốt cục, chỗ sâu trong trận pháp thấy được Thiên Tôn ở chính giữa, quả nhiên gia hỏa này suy yếu rất nhiều.

Lục Khiêm thấy thế khôi phục nguyên hình, tay phải đánh ra một chiêu.

Xoạt!

Phong Đô Sơn bay ra, theo gió lớn lên, cất cao ba vạn trượng.

Oanh!

Cự sơn cao vạn trượng, ầm ầm nện xuống.

Chương 946 : Ta chính là Thiên Tôn, chủ của Âm phủ

Oanh!

Phong Đô Sơn cao vạn trượng, ma vân cuồn cuộn, quỷ thần kêu khóc.

Đỉnh núi có một hạt giống đen như mực mọc ra chồi non u lục.

Trong truyền thuyết Kiến Mộc là trụ trời chống đỡ tam giới, chống đỡ thế giới nhất định phải có trọng lượng và tính bền dẻo vô cùng cường đại.

Lục Khiêm lại gia trì động thiên chi lực lên cái này, khiến uy lực nâng cao một bước.

Kiến Mộc chủng tử cộng thêm Phong Đô Sơn, nặng không biết mấy lần.

Trong nháy mắt ngọn núi xuất hiện, cảnh vật xung quanh vặn vẹo, ngay cả không gian cũng có chút chống đỡ không nổi.

Không khí bị áp súc cực độ, hình thành trạng thái vật thể kết tinh, đại địa hạ xuống ba thước, mây mù bốn phương tản ra.

Lục Khiêm không chỉ có một sát chiêu này.

Hắc thủy tai ương tràn ngập trên đại địa, những nơi đi qua, thôn phệ tất cả.

Vừa ra liền dùng toàn bộ lực lượng.

Thiên Tôn ở trung tâm trận pháp, hơn nữa lại đang luyện hóa đồ vật gì đó.

Lục Khiêm suy đoán hắn cũng không thuận tiện ra tay, hiện tại không bắt được cơ hội này, Thiên Tôn kịp phản ứng lại là một phen khổ chiến.

Thiên Tôn đang luyện chế trấn thủ Quỷ Vương thứ ba, cũng chính là đại tướng điều khiển hỗn hải.

Một khi luyện chế xong ngũ phương trấn thủ, lực lượng năm người cộng lại sẽ ngang Âm Dương chi cảnh, tương đương với nhiều hơn một vị Âm Dương cảnh giúp đỡ, ở cái thế giới này xem như có quyền nói chuyện, đủ để không kiêng nể gì cả công thành đoạt đất.

Sau hỗn hải là Hống Phong, sau Hống Phong là Phích Lịch.

Phích Lích đại tướng là người đứng đầu năm tên Quỷ Vương, cần tư chất cực cao, cho nên phải luyện hóa sau cùng.

Đáng tiếc Lục Khiêm không ở nơi này, nếu không thật sự phải dùng thân thể của hắn luyện hóa Quỷ Vương, nhìn xem tư chất Bắc Âm Đại Vương này như thế nào.

Oanh!

Bỗng nhiên lúc này đỉnh đầu nổ vang.

Một cỗ ba động quét sạch ra.

Oanh!

Thiên Tôn vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy một ngọn núi to lớn đè xuống.

Áp lực to lớn khiến cho y phục của hắn nổ tung, hai mắt đổ máu.

Thiên Tôn cảm thấy cái đồ chơi này rất quen thuộc, lập tức phản ứng lại.

"Lục Khiêm! !"

Thiên Tôn trợn tròn mắt đến mức nứt ra, tức giận rống to, ngực có một cỗ hỏa diễm, dường như muốn bộc phát.

Âm hồn bất tán, không nghĩ tới nơi này còn có thể gặp phải gia hỏa này, còn muốn đánh lén mình.

Răng rắc răng rắc!

Bầu trời vỡ ra từng đạo lỗ hổng, hào quang sáng chói bắn đến, sát khí lập tức tản ra.

Thái Bạch Tuyệt Quang Trận Pháp ở dưới áp lực của Phong Đô Sơn không ngừng chấn động, lung lay sắp đổ.

"Chết đi! !"

Vô số Thái Bạch sát khí vặn vẹo như trường xà, giống như là bầy cá đụng phải mồi câu, một mạch chen chúc mà tới.

Nơi đi qua, vạn vật chôn vùi.

Thiên Tôn phản ứng rất nhanh, nhưng không chịu được Lục Khiêm phát động càng nhanh, nhất thời hồi lâu không điều động được quá nhiều lực lượng tiến hành chống cự.

Oanh!

Phong Đô Sơn rắn chắc nện lên pháp thể của Thiên Tôn, một loạt thanh âm gân cốt đứt gãy vang lên, Thiên Tôn phun ra một miệng lớn tiên huyết.

Cả người theo Phong Đô Sơn hạ xuống mấy chục mét.

Ngoại trừ trọng lượng, còn có lực lượng Địa Ngục tầng thứ mười, và hắc thủy tai ương.

Thiên Tôn giống như là hầu tử bị trấn áp dưới Ngũ Hành Sơn, không thể động đậy.

Thân hình Lục Khiêm bay ở phía trên, nhìn xuống phía dưới.

Toàn bộ trận nhãn hạ xuống thật sâu, Thái Bạch Tuyệt Quang Trận giống như là một mảnh vải đen bị người vạch ra vô số đao, quang mang không ngừng bắn xuống.

Lục Khiêm vừa định xuống dưới bổ một đao.

Soạt!

Tiếng xé gió vang lên, hỏa diễm nóng bỏng mang theo hồng vĩ đỏ tươi bắn thẳng để chỗ yếu hại của mình.

Xoát!

Thời khắc mấu chốt, Lục Khiêm hiểm lại càng hiểm tránh thoát đi.

"Ồ?"

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại, chỉ thấy hỏa diễm vừa mới sượt qua người lại quay đầu lại, tốc độ bạo tăng mười mấy lần, uy lực hơn xa mấy phần.

Lúc này mới phát hiện trong ngọn lửa là một viên hỏa tử, nóng hổi, giống như là dung nham trong vỏ quả đất, hoặc là hạch tâm tinh thần.

Oanh!

Hỏa tử đánh vào hắc thủy bên ngoài cơ thể Lục Khiêm, hai loại năng lượng không đồng tính chất hòa thành một khối, triệt tiêu lẫn nhau, hơi nước lan tràn vài dặm, nơi hơi nước hắc thủy tai ương đi qua, vạn vật hóa thành hư không.

Mặc dù chật vật, nhưng đã chặn được công kích của đối phương.

Ngoại trừ hỏa diễm ra, còn có hạt mưa màu xanh lá, độc tính mãnh liệt, phương pháp này ở trước mặt Lục Khiêm quả thực là múa rìu qua mắt thợ, không tạo được bất cứ thương tổn gì đối với hắn.

Trước mặt Phong Đô Sơn có thêm hai con quái vật khổng lồ.

Một tên bát tí thân gấu, một tên khác mắt đỏ bích giác, điều khiển thủy hỏa.

"Đừng hòng tổn thương chủ của ta! !"

Bát Tí Quỷ Vương mở cái miệng to như chậu máu ra, phun ra một đạo yêu phong, tám viên hỏa tử bay tới như lưu tinh.

Một bên khác Vũ Bá đại tướng gọi phong vũ đến.

Hai tên tu sĩ Động Chân đồng loạt vây công tới, mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng cũng kéo dài một hồi lâu.

Oanh!

Nhân Hoàng Kiếm chặt đứt hai cánh tay Bát Tí Quỷ Vương, cũng chính là Hỏa Quang đại tướng.

"A! ! Ngươi dám! !"

Bát Tí Quỷ Vương đau khổ hô to, sắc mặt đau khổ oán độc.

Lục Khiêm vừa định đi lên bổ thêm một đao, thì biến cố đột nhiên phát sinh.

Phong Đô Sơn không ngừng chấn động.

Oanh!

Cả tòa núi bị một cỗ lực lượng thần bí bắn ra, đá vụn sưu sưu rơi xuống.

Một thân ảnh phá không mà ra, chiến đấu giữa ba người bị tách ra, Hỏa Quang và Vũ Bá trở lại bên người bóng người.

Đập vào mi mắt là lão đạo lục bào với sắc mặt tái nhợt.

Khí chất đạo nhân hung ác nham hiểm, thỉnh thoảng hai con ngươi đục ngầu lấp lóe tinh quang, vòng sáng sau đầu biến thành màu u lục.

Quỷ khí âm trầm, không giống nhân loại, trên người có chút chật vật, chịu không ít đau khổ, tu vi suy yếu rất nhiều.

"Lại gặp mặt rồi, ngươi muốn nhân lúc cháy nhà đi hôi của sao?"

Thiên Tôn cười nói.

Hắn ngoài mặt nhẹ nhõm, nhưng nội tâm đang nới lỏng một hơi.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất cũng không phải là Phong Đô Sơn, mà là cỗ lực lượng vô danh kia, cỗ lực lượng này cực kỳ khắc chế quỷ tu chi thân của hắn.

Nếu như không phải cỗ lực lượng thần bí kia quá mức non nớt, chỉ sợ lần này hắn đã sớm chết.

"Tự nhiên!"

Lục Khiêm vừa nói chuyện, vừa tế ra Nhân Hoàng Kiếm.

Trước đó Thiên Tôn thụ thương, lại quay lại quỷ tu, bị Lục Khiêm đánh lén một cái, đoán chừng lực lượng phát huy ra cũng chỉ là Động Chân đỉnh phong, lúc này không giậu đổ bìm leo, thì chờ đến khi nào.

Kiếm quang tung hoành bay lượn, vạch phá bầu trời đêm đen như mực, trường luyện màu vàng kim sáng chói, bắc ngang toàn bộ hư không.

Hai Quỷ Vương sau lưng vừa định ra tay, Thiên Tôn liền chủ động tiến lên một bước.

Trong tay cầm linh đãng, ánh sáng u lục chiếu sáng khuôn mặt tĩnh mịch của hắn.

Thời khắc kiếm quang đánh tới, linh đãng lóe lên một trận quang mang u lục, hình thành màng chắn, ngăn trở kiếm quang.

Sau đó đến thời điểm Thiên Tôn phản kích, u quang của linh đãng phân ra ngàn vạn tia sáng, các tia sáng hình thành tám mươi mốt con quang long màu xanh lá.

Lục Long như thật như ảo, xuyên qua kiếm võng trùng điệp.

Từ khi Thiên Tôn chuyển thành quỷ tu tính chất Tham Chiếu Vạn Linh Đãng cũng thay đổi không ít.

Thân hình Quang Long hư ảo, không bị kiếm khí quấy nhiễu.

Cùng lúc đó, sát khí Thái Bạch Tuyệt Quang Trận cũng tụ tập thành một khối, hình thành một đầu giống như Xích Long, có mặt mày nhân loại, vô cùng linh động.

"Các ngươi lên đi!"

Xoạt!

Vừa dứt lời, sau lưng Lục Khiêm dâng lên một trận sóng lớn ngập trời, một Quỷ Vương đầu cá cầm trong tay Tam Xoa Kích, đạp trên sóng lớn, hóa ra là Hỗn Hải đại tướng Thiên Tôn vừa mới luyện hóa.

Ba tên Quỷ Vương, một tên Thiên Tôn.

Mấy người vây công Lục Khiêm.

Bên trong Thái Bạch Tuyệt Quang Trận còn bay ra vô số quỷ hồn, lít nha lít nhít chừng mấy ngàn vạn.

Mặc dù thực lực quỷ hồn không ra gì, nhưng thắng ở số lượng nhiều đến kinh ngạc, cho dù dùng chiến thuật biển người, cũng có thể đè chết Lục Khiêm.

"Hừ, múa rìu qua mắt thợ, Thiên Tôn, ngươi thật sự càng sống càng ngu."

Lục Khiêm nhắm hai mắt lại, trong mắt lộ ra một tia sát cơ.

Trong nháy mắt vạn quỷ bay ra, Phong Đô Sơn bộc phát ra một trận dao động thần bí, quỷ hồn giống như là đụng phải thiên địch, thân thể không tự chủ được bay vào bên trong Phong Đô Sơn, ở địa ngục tiếp nhận tra tấn vĩnh viễn không được siêu sinh.

Vừa rồi Ác Quỷ còn khí thế hung hãng, bây giờ biến thành chó nhà có tang điên cuồng chạy trốn.

Tám mươi mốt đầu Lục Long cũng rơi vào Phong Đô Sơn không thấy tăm hơi.

Toàn bộ thiên địa có lực áp chế cường đại, là suy yếu cực lớn đối với quỷ hồn.

Thiên Tôn nhướng mày, người này so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, trong dự ngôn Thiên Đế kế tiế là một cái âm phủ chi chủ.

Người trước mắt này đến từ Hoàng Tuyền, không phải người này chính là người trong dự ngôn chứ?

"Không có khả năng! Người ngoại giới, làm sao có thể là chủ của bản giới."

Sắc mặt Thiên Tôn lúc trắng lúc xanh, ánh đèn trong tay nổ bắn ra vạn dặm.

Quỷ hồn nhiễm lên lục quang giống như nổi cơn điên, cũng không sợ Phong Đô Sơn nữa, một đường xông về phía trước, dù chết nhiều hơn cũng không quan trọng.

Phong Đô Sơn bay ra tám ngàn quỷ thần, hai người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt khống chế hắc bạch quang mang, tựa như Song Tử Tinh, mang theo huyết quang nồng đậm, giết thẳng về phía quỷ thần bốn phương.

Tám ngàn quỷ thần này cũng không phải là toàn bộ Âm Cảnh Thiên Cung, mà là tất cả quỷ thần trong biên chế.

Bình thường nhiệm vụ những quỷ thần này là bắt phàm nhân ném vào địa ngục tra tấn, một phần lực lượng đoạt được sẽ trả về cho bọn hắn.

Trải qua những năm này tu hành, tu vi đã có chút không tầm thường, tuy là quỷ thần, nhưng so với danh môn chính phái còn muốn vững chắc, thậm chí là kết thành trận pháp.

"Đại nhân, thuộc hạ đến đây!"

Bạch Vũ Hồng Hộc thét dài một tiếng, từ trên trời hạ xuống, đây là Đệ Nhất Vô Lượng, lông vũ trên thân bay ra, bạch vũ giống như kiếm khí sắc bén, mấy chục vạn lông vũ bắn ra, quỷ thần đều bị diệt.

Một bên khác, Tu La sát khí huyết hồng của hai tỷ muội Yêu Nguyệt cũng huyễn hóa thành từng đầu huyết hồng trường long.

Những huyết hồng trường long này giương nanh múa vuốt, điên cuồng xông về phía quỷ thần ở xung quanh.

Tu La Sát Đạo giết chóc vô song, sát khí thậm chí hóa thành thực chất, hình thành đao thương kiếm kích, thiên quân vạn mã, mỗi một lần xông ra, sẽ có quỷ quái mất mạng, bá đạo vô cùng.

Oanh!

Lục Khiêm bay về phía Thiên Tôn ở ngoài bầu trời, hai người ngươi tới ta đi, giấu giếm sát cơ.

Cự Phong và Lục Long bay múa, mặc dù Thiên Tôn thụ thương, nhưng kinh nghiệm và nội tình vẫn còn, dưới tình huống vòng sáng sau đầu gia trì, uy lực pháp thuật cực kỳ bá đạo, chạm vào không chết cũng bị thương.

Nhiều lần Lục Khiêm suýt bị dính đạo của đối phương, một khi đụng phải, chỉ sợ cũng thật sự chết đi.

Mặc dù đạo hạnh của Thiên Tôn bị suy yếu không ít, nhưng trên bản chất vẫn mạnh hơn chính mình một điểm.

Ầm ầm!

Lại là một đạo quang mang nổ tung bên cạnh, sượt qua người, lưu lại trên mặt Lục Khiêm một đường vết rách, huyết dịch không ngừng chảy ra.

Hai người đánh nhau ở trên mặt biển Đông Hải, may mà vạn dặm sinh linh, trên cơ bản đều đã chết, nếu không sẽ còn chịu ảnh hưởng, các quỷ hồn còn lại đều không có biện pháp tiếp cận bên cạnh hai người, tất cả lập tức bị lực lượng cường đại giết chết, quân đội hai bên không ai đi vào phạm vi này.

Không chỉ có Lục Khiêm cảm giác kinh ngạc với lực lượng của Thiên Tôn, Thiên Tôn cũng cảm giác Lục Khiêm thâm bất khả trắc.

Đặc biệt là toà núi to lớn kia, mỗi lần áp xuống, đều làm cho tâm thần người ta chấn động, pháp lực vận chuyển đình trệ, càng đáng sợ hơn chính là nó có tác dụng khắc chế đối với thân thể.

Thời điểm giao thủ cùng Lục Khiêm, đều phải để tâm đến lực lượng quỷ dị từ toà núi kia truyền đến.

Loại lực lượng này ngay cả hắn cũng không dám chạm vào, hắn biết một khi mình bị sa vào, chỉ sợ sẽ không ra được.

Cho nên đánh nhau rất bó tay bó chân, vô cùng ấm ức.

Nước biển Đông Hải bốc lên, không hẹn mà cùng che đi lực lượng, giới hạn ở bên trong phạm vi trận pháp.

Sự tình này tuyệt đối không thể để cho người ngoại giới biết rõ, nếu không tự nhiên đâm ngang, sẽ lại có biến cố mới, đây là tình cảnh bọn hắn không muốn nhìn thấy.

Hai người ai cũng không làm gì được ai, Thiên Tôn hơi mạnh một chút, nhưng nguyên khí đại thương, không làm gì được Lục Khiêm.

Trạng thái của Lục Khiêm tốt hơn, nhưng tu vi không đủ, chỉ có thể vẻn vẹn duy trì cục diện bế tắc.

Trong thời gian ngắn, hai người giao thủ mấy trăm lần, rốt cục, Lục Khiêm cũng lộ ra sơ hở.

"Ha ha, nhận lấy cái chết!"

Thiên Tôn nhảy lên một cái, thân thể toả ra hào quang rực rỡ, tràn ngập toàn bộ Đông Hải.

Pháp Thân cất cao ngàn trượng, vòng sáng sau đầu bày ra màu đỏ tím, biến thành ba mươi hai vòng tròn đồng tâm, mỗi một vòng tròn đồng tâm đều dùng tốc độ khác biệt chuyển động, nhìn vô cùng huyền diệu.

Thiên Tôn ngồi xếp bằng, lòng bàn tay nâng thần đãng, một nửa khuôn mặt già nua là bộ dạng Quỷ Dạ Xoa dữ tợn, một nửa khác là lão nhân trang nghiêm túc mục.

Cái pháp thân này lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo Thiên Tôn đẩy ra một chưởng, trong chốc lát, toàn bộ thế giới giống như thay đổi bộ dạng, khí hậu ác liệt, huyết hồng đầy trời, dưới lòng bàn chân giống như là nước bùn từ trong địa ngục chảy ra.

Lục Khiêm cảm giác đầu óc quay cuồng, thần chí không rõ, cái nước bùn ô uế này dính lên pháp thân, như muốn thôn phệ hắn.

Ngay tại thời điểm Thiên Tôn tưởng đại cục đã định, thì khóe miệng Lục Khiêm lại hiện ra một vòng ý cười.

"Ồ?"

Thiên Tôn vừa phát ra giọng nghi ngờ, một giây sau ánh mắt bị kim quang sáng chói thôn phệ.

Tại một khắc hắn mất đi tầm nhìn này, mơ hồ thấy được mặt trời.

Thập nhật đồng thiên!

Kim quang nóng bỏng xuyên thấu pháp thân hắn, đốt cháy linh hồn hắn, đau đến mức hắn không cách nào la lên, không thể thở nổi.

"Đau quá! ! Ta mới là âm phủ chi chủ, ngươi là súc sinh nơi nào tới?"

Ầm ầm!

Trả lời hắn là một kích nặng nề, dưới Phong Đô Sơn va chạm, Thiên Tôn hồn phi phách tán, một điểm chân linh tiến vào Vô Gian Địa Ngục.

Nội tâm Lục Khiêm hơi động, trong miệng bay ra hạt giống màu đen, một điểm màu xanh lá trên hạt giống màu đen chậm rãi sinh trưởng, mọc ra bộ rễ, nhiều hơn vài cái lá cây.

Những lá cây này hấp thu toàn bộ năng lượng tràn ra của Thiên Tôn trước khi chết đi.

Nhìn mầm non giống cây trong lòng bàn tay, mội tâm Lục Khiêm có chút bất ngờ, Hoàng Kim Giám trong não hải nhiều hơn một loạt tin tức.

(Điên Đảo Ngũ Hành Đại Phá Bại Nguyên Thai Phá): ( Âm đức: 1944/ 1000000)

"Hóa ra là như vậy! !"

Lục Khiêm không khỏi cười ra tiếng.

Hắn biết cách dùng hạt giống này, không phải giống như Thanh Đế suy nghĩ, đông sờ một điểm tây trộm một điểm, góp đủ ngũ hành tín ngưỡng.

Mà là lấy âm phủ làm chủ, dần dần khuếch trương, quá trình này sẽ chậm rãi phá hủy ngũ hành, đây là chuyện tự nhiên.

Dưới tình huống đánh bậy đánh bạ, Lục Khiêm lục lọi ra cách dùng cụ thể, khả năng con đường này ngay cả Hoàng Đế và Thanh Đế cũng không nghĩ tới.

Theo hạt giống tăng trưởng, không chỉ có đạo hạnh được gia tăng, mà còn lĩnh ngộ hai môn công pháp cường lực.

Một cái là (Luyện Độ Ngũ Phương Trấn Thần Chương Pháp) một cái khác là (Thái Bạch Sát Trận).

Cái trước là phương pháp triệu hoán Quỷ Vương, tâm niệm Lục Khiêm vừa động, ba đạo quang mang từ phương xa trở về, vững vàng dừng ở trước mặt Lục Khiêm, chính là ba tên Quỷ Vương vừa rồi.

Trừ cái đó ra, còn có trận pháp vừa rồi, thế nhưng hai môn công pháp này và cái của Thiên Tôn vừa rồi có chỗ khác biệt, đó là càng thêm âm u, chú trọng giết chóc hơn.

"Còn có hai Quỷ Vương nữa."

Ánh mắt Lục Khiêm nhìn về phương xa, thân hình biến thành bộ dạng Thiên Tôn, mang theo mặt nạ:

“Về sau, bản tọa là âm phủ chi chủ Thiên Tôn."

. . .