【VIP】 Thẩm Phán kim quang, mạnh mẽ đoạt Ngọc(2)

Không có ai cho rằng Xích Âm đánh thắng được Bạch Tượng.

Oanh!

Bóng mờ bao trùm xuống, đại địa cũng chấn động một cái.

Khói lửa tán đi.

"Đây là. . ."

Dưới chân voi to lớn, là một cái nắm đấm nhân loại.

Nắm đấm hiện màu vàng, nặng nề giống như hoàng kim.

Sắc mặt Bạch Tượng kịch biến, sau đó miệng phun ra tiên huyết.

Oanh!

Đùi phải Bạch Tượng vỡ nát tại chỗ.

Người này lại một quyền đánh nát chân voi, đám người không khỏi sững sờ.

"Lục Khiêm!"

Xích Âm kêu lên một tiếng phá tan không khí trầm muộn.

"Lát nữa lại nói."

Lục Khiêm thu nàng vào Diễm Tâm Kim Cung.

"Đáng chết!"

Bạch Tượng nổi giận, thân hình tăng vọt mấy lần. Chân trái hung hãng đạp xuống.

"So sức mạnh với ta?"

Lục Khiêm cười nhẹ một tiếng, phát động Diêm La Chân Thân.

Trước mắt mọi người xuất hiện cự nhân cao ngàn trượng, màu da vàng nhạt, trong tay cầm kim luân.

Đại Giải Thoát Luân bắn trúng Bạch Tượng. Thân hình Bạch Tượng trì trệ trong giây lát, mình đầy thương tích.

Cự nhân ôm lấy chân trái của nó, hung hãng ném lên trên đất.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp mấy chục lần, dần dần Bạch Tượng không có khí tức, cuối cùng bị Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trấn áp.

Toàn bộ quá trình không tới mười hơi thở.

"Thiếu tộc trưởng! !"

"Tượng Sơn!"

Thanh Sắc Giao Long không dám tin:

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi dám giết thiếu tộc trưởng Tượng tộc!"

Tràng cảnh gọn gàng, khiến song phương giao chiến cũng rất là kinh ngạc.

"Ta còn muốn giết ngươi nữa đấy!"

Oanh!

Bát Giác Kiếm Hoàn mở đường. Lục Khiêm bay về phía thanh sắc Giao Long đang được thiên long bao vây ở giữa.

"Mau! Mau phá vây cùng Lục Khiêm! !"

Nhân tộc bên này cũng phản ứng lại, nhao nhao theo sau lưng Lục Khiêm.

"Lục Khiêm! Ngươi là gia hỏa giết đệ đệ Giao Doanh của ta?"

Bên trong quần long thoát ra một con Đà Long.

Cự nhân vừa mới xông lên liền hóa thân thành Giao Long dài ba ngàn trượng, Giao Vĩ hung hãng quét trúng đầu Đà Long, trực tiếp quét hắn đến thổ huyết bay ngược trở về.

Thân hình ầm ầm rơi xuống đất, tạo thành hố to, khói lửa thật lâu không tiêu tan.

"Hoàng Tuyền Giao Long Lục Khiêm, nghe danh đã lâu!"

Giao Phù cất cao giọng nói nhưng trong lòng đang âm thầm chấn kinh.

Đây là loại pháp thân gì, sao lại có uy lực mạnh mẽ như vậy.

Thế nhưng gia hỏa này trốn không thoát. Hơn ngàn Giao Long vây quanh hắn, lại thêm mình và Đại Bằng Kim Sí Điểu, không phải vừa rồi Thiên Tử Kiếm có thực lực mạnh hơn cũng ngã xuống đó sao.

Người này tuyệt đối không thể để chạy thoát.

Rống!

Thanh Sắc Giao Long thét lớn một tiếng, sóng âm vô hình dời sông lấp biển mà tới.

Đại Bằng Kim Sí Điểu Cửu Nạn tề xuất.

Lúc này, trong mắt Hoàng Tuyền Giao Long lóe lên một tia được như ý nguyện. Mi tâm vỡ ra một vết nứt, lộ ra mắt thần màu vàng óng.

Oanh!

Mười đạo Thẩm Phán thần quang rơi xuống, chôn vùi hết thảy.

Quang mang chói mắt, đám người vô ý thức nhắm mắt lại. Đương nhiên Vạn Long Ngọc Tỷ cũng không phải ăn chay, gào thét một tiếng, ngăn trở đại bộ phận uy lực, bảo vệ Thanh Sắc Giao Long.

Quang mang tán đi.

"Cái này. . ."

Ánh mắt Thanh Sắc Giao Long đờ đẫn.

Lục Khiêm biến mất, đồng thời cả Vạn Long Ngọc Tỷ nữa. . .

Mười đạo Thẩm Phán kim quang rơi xuống. Vạn Long Ngọc Tỷ phát ra một tiếng gào thét ngăn trở. Nhưng chỉ có thể ngăn cản Giao Phù không bị tổn thương mà thôi.

Những Long tộc khác đều bị hất bay, Đại Bằng Kim Sí Điểu không biết bay đi nơi nào. Uy lực mười đạo Thẩm Phán kim quang này, tương đương với một kích toàn lực của mười vị cao thủ Đan Kiếp.

Không thể không nói Thái U đã dốc hết vốn liếng.

Đỗng Sát Thần Nhãn muốn một lần ngưng tụ nhiều thần quang như vậy, cũng tốn hao sức lực một hồi lâu.

Quang mang tán đi, Giao Phù ngạc nhiên phát hiện Lục Khiêm biến mất, các tu sĩ nhân loại khác cũng bay ra khỏi Vạn Long Viên.

Càng đáng sợ hơn chính là, Vạn Long Ngọc Tỷ cũng không thấy.

"Súc sinh! Trả chí bảo cho ta!"

Giao Phù hoàn toàn luống cuống.

Không nói đến lần này hại chết Tượng Sơn, quan trọng hơn là Vạn Long Ngọc Tỷ không còn.

Vạn Long Ngọc Tỷ là pháp bảo Thiên Cương ba mươi sáu tầng mãn cấp, ngưng tụ ra một đạo bảo cấm. Dù chưa sinh ra Nguyên Linh, nhưng uy lực cũng rất khó lường.

Làm mất bảo vật này, chỉ sợ Giao Phù sẽ bị đánh chết. Nghĩ tới đây, Giao Phù vội vàng đuổi theo.

Đập vào mi mắt là biển lớn trắng xoá, ngoại trừ một chút Nhân tộc xui xẻo chạy tương đối chậm ra, thì không thấy những người khác.

"Lục Khiêm, Lục Khiêm!"

Giao Phù phẫn nộ gào thét, sóng biển cao ngàn trượng.

Đáng hận là mình không thể luyện hóa Vạn Long Ngọc Tỷ, nếu không sao lại tuỳ tiện để Lục Khiêm cướp đi.

Có điều Lục Khiêm muốn luyện hóa nó cũng không có khả năng.

Trừ phi hắn có thể xóa đi thần thức của Giao Long Đạo Chủ, đồng thời được Vạn Long Ngọc Tỷ thừa nhận.

Nếu không lấy được ngọc tỷ chỉ là vướng víu, căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Một bên khác.

Biển lớn mênh mông.

Mấy đạo kiếm quang nhanh chóng bay qua, mang theo một trận sóng biển.

Cầm đầu chính là trưởng lão U Đô Kiếm Lâu Lý Thanh, cùng mấy tên đệ tử Dưỡng Thần.