【VIP】 Thái tử Long tộc(1)

Cung Đại Tế Tửu. Trong màn trướng, một nữ tử với vẻ ngoài thuần khiết, đôi mắt quyến rũ, dáng người có lồi có lõm đang nằm trên giường. Bên cạnh là một nữ tử có sống mũi cao thẳng. Sau khi hành sự xong, Tiểu Thanh và Thải Vi ngủ thiếp đi.

Lục Khiêm mặc lại quần áo, đi tới bên bệ cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao. Đến đây coi như yên ổn hơn một chút. Việc mất một số địa bàn không phải là vấn đề lớn, dù sao đồ vật cần lấy đi đều đang cầm đi.

Soạt!

Một nam tử trẻ tuổi có làn da trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lục Khiêm. Người này chính là Thu Quan.

“Chuyển Sinh đại trận không bị người khác phát hiện chứ?” Lục Khiêm hỏi.

“Đương nhiên, đã giấu kín, sẽ không bị người khác phát hiện. Hiện tại Chuyển Sinh đại trận đã hoàn thành một nửa.” Thu Quan tràn đầy tự tin.

Lục Khiêm gật gật đầu, không nói gì thêm. Thu Quan dù sao cũng là lão giang hồ, năm đó lão thành lập Chuyển Sinh đại trận, ngay cả bản thân mình cũng không phát hiện. Về mặt bí mật không có bất cứ vấn đề gì.

“Làm rất tốt , chờ ngươi đến Hư Đan, ta sẽ dạy ngươi phương pháp chuyển thế Chân Đan.”

Sau nhiều năm nghiên cứu, trong lòng Lục Khiêm đã có một điều lệ. Chỉ cần chuẩn bị tốt mọi thứ, tỷ lệ chuyển thế Chân Đan thành công ít nhất cũng cao hơn bảy phần. Đặc biệt là sau khi bản thân mình có được Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục.

“Đa tạ đại nhân.” Thu Quan vội vàng cúi đầu.

Sau khi đuổi Thu Quan đi, Lục Khiêm suy nghĩ về con đường sau này.

Lần này đến đây cũng không phải là nhàn rỗi không có việc gì làm. Việc ở chỗ này không nhiều lắm, có thời gian dư giả để tu luyện. Trước khi đột phá đến Hư Đan, Lục Khiêm vẫn cảm thấy tốt hơn là nên khiêm tốn một chút.

Nơi này không giống Nam Linh vực, có được hai pháp bảo là có thể đi ngang tới đó. Phía trước có bao nhiêu người chuyển thế Hư Đan vẫn là nhìn không ra. Vì vậy, mục tiêu sắp tới là tập trung tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá Hư Đan.

Hiện tại đạo hạnh chỉ còn mấy chục năm là viên mãn, cộng thêm Kim Hạp Nhục Quan, cùng Đại Giải Thoát Luân, hẳn là không mất nhiều thời gian. Đồng thời thu thập vật liệu cho Chuyển Thế đại trận. Thuận tiện có thể bồi dưỡng người của Tắc Hạ học cung. Nơi này không có thế lực lớn, tất cả đều là một ít tép riu. Sau này có thể làm thành viên tổ chức của mình.

Tóm lại mọi thứ đã được lên kế hoạch. Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông. Lục Khiêm chỉ đợi thời cơ đến, sau đó nghịch thiên trở thành Chân Đan.

Tất nhiên, mọi thứ sẽ không suôn sẻ như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều khó khăn trắc trở.

Tin tức có một Đại Tế Tửu mới tới cũng đã lan truyền đến Long Chủ của Yêu tộc.

Tề quốc với tư cách là thuộc hạ của thế lực bọn họ, nhất cử nhất động tất nhiên phải nằm dưới sự kiểm soát của họ.

“Lục Khiêm? Người này rốt cuộc có lai lịch gì.”

“Thuộc hạ không biết, hẳn lại là một tán tu giả danh lừa bịp.”

Cửu Quỳ Long nhìn tình báo trên tay.

“Phân chia chuyên ngành, thăng cấp thông qua các kỳ thi, hủy bỏ môn phái. Điều này có thực sự khả thi không?” Cửu Quỳ Long không khỏi tán thưởng ý tưởng tuyệt vời này. Nhưng vẫn là câu nói đó, không có sự hướng tâm của môn phái truyền thống, sự kế thừa hoàn toàn của các giáo viên, tất cả mọi thứ đều trống rỗng. Nhiều nhất là một vài viên bia đỡ đạn được tạo ra, những cái khác căn bản đều vô dụng.

Những gì Lục Khiêm đã làm, trong một số môn phải lớn cũng có những chính sách tương tự. Chẳng qua không nghiêm ngặt như Tắc Hạ học cung, hàng tháng có các kỳ thi và xếp hạng hiệu suất giảng dạy. Tu hành tốt cũng giống như một cửa hàng, điều này hoàn toàn xúc phạm đến thiêng liêng của nghề truyền thụ và giảng dạy.

“Đi xuống, tiếp tục theo dõi. Bản tọa muốn xem xem có thể dạy những gì trong nửa năm sau.”

…Hoàng cung.

La Vân cũng xem tình báo, Hồ Nữ ở sau lưng xoa bờ vai của y.

“Phu quân, người này đáng tin cậy không?” Hồ Nữ Tiểu Vi biết rõ người này chính là Phong Đô đã giết Long tộc Đại Quân. Nhưng La Vân không nói, nàng ta cũng lười tố giác người này.

“Nàng không hiểu, những gì Phong Đô tiên trưởng làm đều có ý tứ sâu xa. Lần đầu tiên nghe Phong Đô tiên trưởng nói về lý do trong đó, ta cũng khiếp sợ không nói nên lời. Trên đời còn có người hiểu được lòng người như vậy.”

“Ồ? Nói như thế nào?”

“Nàng có biết tại sao đệ tử môn phái bình thường không bằng sư phụ không?”

La Vân hỏi ngược lại.

Hồ Nữ tiểu Vi nghiêng đầu nghĩ một lát, nói: “Có thể là giấu đi. Sư phụ sợ đồ đệ học được bản thân sẽ chết đói nên mới giữ lại thủ đoạn.”

Sư phụ giữ lại thủ đoạn khi dạy đồ đệ, khi đồ đệ dạy đồ tôn lại giữ lại thủ đoạn. Nếu truyền lại bình thường thì không sao, lỡ có chuyện gì thì một số bí pháp của môn phái sẽ bị thất truyền toàn bộ.

“Cho nên Lục Đại Tế Tửu hủy bỏ phương pháp sư phụ dạy đồ đệ ngay từ đầu, phá bỏ rào cản của môn phái, chỉ để lại sự công nhận của Tắc Hạ học cung.”

“Hình thức học đường là được rồi?”