【VIP】 Đại Giải Thoát Luân, quay vần tạo hóa(2)

Bên ngoài cơ thể Giao Long là Vong Tình Thủy, bơi trong Hoàng Tuyền Thánh Hà, phía trên là Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ tập hợp nhiều loại nguyên tố, đúng thật là căn bản của hắn.

Nghĩ thông suốt chuyện này, đám sương mù xung quanh hắn tan đi rất nhiều.

Phía trước xuất hiện một con đường lát đá.

Đường này nối thẳng đến chỗ sâu không biết tên, hai bên là hắc phong gào thét.

Bên trong màn sương mù âm trầm dày đặc không biết đang che dấu thứ gì, khiến lòng người run sợ.

Lục Khiêm đi đến con đường phía trước, phía trước nổi lơ lửng một Hoàng Tuyền Âm triện lớn bằng bàn tay màu đỏ thẫm.

Hắn đến gần Hoàng Tuyền Âm Triện, một lượng tin tức xộc thẳng vào trong não.

“Tuyệt kỹ Phi Long Tứ: Một bước đi lên trời, hai bước bay ngang trời, ba bước đi trong gió, bốn bước như thần du.”

Đây là một môn độn pháp, tốc độ ẩn nấp mau lẹ, xuất quỷ nhập thần.

“Độn pháp không đủ, không thích hợp với ta.”

Lục Khiêm lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Trong nháy mắt khi hắn đi qua Hoàng Tuyền Âm triện, những phù văn này lập tức biến mất không thấy bóng dáng đâu nữa.

Thẳng tiến không lùi, không có đường lui.

Phía trước lại lại lần nữa xuất hiện Hoàng Tuyền Âm triện.

“Âm ma Thực: Âm ma thực nhục, Âm ma thực cốt, Âm ma thực kinh, Âm ma thực hồn, Âm ma thực huyết.”

“Tuy thuật pháp này có uy lực cực đại, nhưng để ngưng tụ thực khí vẫn không quá thích hợp.”

Là do vấn đề của hệ thống đó, không thành hệ thống, không thể chú ý.

Trên thế giới pháp thuật lợi hại cường đại rất nhiều, nhưng không phải học toàn bộ.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm không chút nào lưu luyến, tiếp tục đi về phía trước.

“A Tị Minh Nhạc Thân: Âm thần có thể hóa thành A Tị Tu La, cao trăm trượng, đến Đạo Cơ có được Tu La sát khí, từ sát khí tái sinh, sẽ có Luân Hồi Nhất chỉ, U Minh trảo, Phân Thi quang, các loại pháp thuật chí sát chi đạo.”

Nếu nói những cái khác đều có thể làm lơ, như vậy cái này Lục Khiêm thật sự rất muốn có.

Pháp thuật này thật sự mạnh mẽ, Tu La đại biểu cho giết chóc.

Nếu phối hợp với Nại Hà Thần quang.

Một cái trấn áp, một cái giết chóc, hợp lại sẽ càng tăng thêm sức mạnh.

Nhưng vẫn có chút không xứng.

Một khi tu luyện cái này, Giao Long và Hoàng Tuyền Nại Hà Thần Quang sẽ trở thành phụ thuộc.

Hơn nữa lần đầu tiên lựa chọn sẽ ảnh hưởng đến sau này, Lục Khiêm không muốn mình đi sai đường.

Cẩn thận nghĩ lại thực sự là không thích hợp.

Lục Khiêm nhịn đau rời đi.

Nơi đây không có cơ hội hối hận, một khi rời khỏi Hoàng Tuyền Âm triện sẽ biến mất.

Hơn nữa không phải càng về sau càng tốt.

Cái này do cơ duyên của mỗi người, số lượng thu hoạch của mọi người cũng không giống nhau.

Lỡ như bây giờ không chọn, con đường đóng lại chỉ có thể khóc.

Tiếp tục đi không biết bao lâu, lần này ngay cả trong lòng Lục Khiêm cũng không chắc chắn, có phải đã bỏ lỡ gì rồi hay không.

Thời gian lâu dài dày vò, trong lòng Lục Khiêm cũng có chút sốt ruột.

Dứt khoát ngồi xuống, mặc niệm Tam Tạng Thanh Tâm chú.

Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn thanh tỉnh.

Bỗng nhiên, trong não lóe lên vệt sáng.

Nếu lấy Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ làm trung tâm, sao không để tự Giao Long lựa chọn?

Ầm ầm!

Âm thần hóa thành Giao Long vảy vàng, thế giới trước mặt lập tức xuất hiện thay đổi lớn.

Bên trong Thái Âm Kiếm Đồng, thế giới như hỗn độn, không có địa khí, không có tinh khí.

Trong hư không ngưng tụ ra Hoàng Tuyền Âm Triện.

Giao Long nhìn xung quanh một vòng, cuối cùng tìm được Hoàng Tuyền Âm Triện thích hợp.

“Đại Giải Thoát Luân: Vĩnh hằng luân chuyển, từ cổ chí kim như ban đầu. Trong người chịu khổ hình vĩnh hằng luân chuyển, đến khi siêu sinh giải thoát, sẽ có được sức mạnh hòa giải Sóc Hối.’

Vật ấy thoát thai với cầu Nại Hà, dùng để tra tấn quỷ hồn đi qua cầu Nại Hà.

Người tiến vào Đại Giải Thoát Luân sẽ chịu lột da róc thịt, hổ đầu trát đao, luyện thạch toái cốt, ba loại khổ hình tra tấn.

“Pháp thuật này cũng không tồi…”

Pháp thuật Đại Giải Thoát Luân cũng không miêu tả lợi hại như vậy, có lẽ những cái này là sau khi đại thành.

Ngoài những cái này, Lục Khiêm coi trọng nhất năng lực: hòa giải Sóc Hối.

Oát có nghĩa thay đổi, xoay chuyển.

Sóc là ngày đầu tiên mỗi tháng, hối là ngày cuối cùng mỗi tháng. Sóc hối chỉ thời gian.

Nghĩa cả câu là thay đổi thời gian.

Căn cứ miêu tả, người trong này sẽ thay phiên chịu khổ hình, khoảng một canh giờ, tương đương với một giây bên ngoài.

“Nếu thi triển thuật thuật này lên người mình, không cho Giải Thoát luân phiên công kích, chẳng phải là nhiều thêm một canh giờ? Thi triển nhiều lần, một ngày cũng có thể coi như nhiều ngày?” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Đây chính là năng lực chỉ có Động Thiên mới có.

Tương truyền một ít danh môn đại phái đều có Tiểu Động Thiên, tốc độ của dòng chảy thời gian khác với bên ngoài.

Bình thường chỉ có môn phái rất lớn mới có, nghe nói Minh phủ trước kia cũng có, chẳng qua loại thế giới nhỏ này có thọ mệnh quá ngắn, sẽ tan vỡ theo thời gian.

Lục Khiêm càng nghĩ càng cảm thấy có thể được.

Nói như vậy, hắn sẽ không cần lo lắng thời gian không đủ.

Tu luyện nhiều môn pháp thuật như vậy, thời gian một ngày là không đủ dùng.

Dùng người giấy chậm chạp, có thêm Đại Giải Thoát Luân sẽ đầy đủ rất nhiều.

Nghĩ đến đây, Giao Long nuốt Hoàng Tuyền Âm Triện.

Ầm!

Trong Thức Hải truyền đến một tiếng nổ vang, cảnh vật trong Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ long trời lở đất.

Nước sông Hoàng Tuyền chảy ngược, chân ý Giao Long điên cuồng hét lên, giống như luyện giả thành thật, hóa thân thành rồng.

Thông tin liên tục chảy vào trong đầu.

Hoàng Kim Giám chuyển động, đại phóng kim quang.

Phía trên Luân Bàn hiện lên một hàng tin tức.

Đại Giải Thoát Luân ( nhập môn 1/1000 )

“Năng lực Oát Toàn Sóc Hối vậy mà còn có thể tăng trưởng.” Cảm ứng tin tức trên chiếc gương vàng, trong lòng Lục Khiêm kinh ngạc.

Đương nhiên, công năng này không chỉ mạnh mẽ như tưởng tượng.

Một giây dùng một lần, một ngày như mấy năm.

Lấy tu vi hiện tại của Lục Khiêm, một ngày nhiều nhất có thể sử dụng được ba lần.

Hơn nữa, còn không xác định có sử dụng cho chính mình được không, nếu không thì có chút thiệt.

Ngay lúc Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ phát sinh dị biến, Lục Khiêm đắm chìm trong pháp thuật là lúc bên ngoài bắt đầu phát sinh biến hóa.