【VIP】 Thiên ý

Dương Tiêu đẩy mây mù ra, đưa một cái tay qua. Thái Thuấn tinh to lớn vô cùng, so với cánh tay vô cùng to lớn của người này lại chỉ bằng một ngôi nhà. Đôi tay của nam tử cách không ngả vào phía trên tinh thần.

Một bên khác, Lục Khiêm lần nữa ra khỏi một Sát Na chi quốc khác. Trở lại thế giới hiện thực, Lục Khiêm đi lại trong cung điện, suy nghĩ về mấy chuyến đi đến Sát Na chi quốc này. Sát Na chi quốc quả thực tồn tại bên cạnh, nơi Lục Khiêm đang đứng mỗi giờ mỗi khắc đều có quốc dân của Sát Na chi quốc sống. Chỉ là nền văn minh tồn tại trong thời gian quá ngắn, cũng không bị bắt đến. Mà Sát Na chi quốc không thuộc về thực tại hoàn toàn, mà nằm ở giữa hiện thực và hư ảo. Lục Khiêm không muốn đi sâu vào vấn đề này, nếu mọi thứ đều phải tìm hiểu rõ ràng, như vậy cũng quá lãng phí thời gian. Nhưng có thể xác định một chút, phía sau Sát Na chi quốc chắc chắn có thứ gì đó. Có lẽ có quan hệ với chủ mưu phía sau sau khi phi thăng. Lục Khiêm nghĩ ra một phương pháp tuyệt vời. Nghĩ tới đây, hắn gọi Hư Thiên Ý tới.

“Thiên Ý, ngươi bây giờ có thể đột phá Thiên Tâm rồi.” Lục Khiêm nói với Hư Thiên Ý đang đi tới.

Thiên Tâm tương đương với Nguyên Thần, có thể vượt qua hư không.

“Hiện tại đã đột phá sao?” Hư Thiên Ý hơi kinh ngạc, chẳng lẽ trong thời gian mấy khắc ngắn ngủi, Lục Khiêm đã tra xét ra nội tình.

Lục Khiêm kể lại ngắn gọn việc của Sát Na chi quốc, Hư Thiên Ý nghe xong cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không ngờ thế gian lại có một nơi kỳ diệu như vậy.

“Cho nên, ta có lẽ đã tìm được bí mật, lát nữa ngươi đột phá Thiên Tâm, ta có biện pháp phá giải." Lục Khiêm tùy tiện viện một cái lý do.

Kết hợp với ghi chép của Trương Bác, Sát Na chi quốc và người giật dây phi thăng hẳn là cùng một đám. Đương nhiên, cụ thể xảy ra chuyện gì, Lục Khiêm hiện tại cũng không biết rõ, chỉ là muốn lấy Hư Thiên Ý làm mồi nhử, nhìn xem tình huống đến cùng là như thế nào.

“Vậy làm phiền chúa công.”

Hư Thiên Ý cũng nghiêm túc, trực tiếp ngồi xuống, vận chuyển khí huyết, hư không vang lên âm thanh sấm sét vang dội. Đây là âm thanh của máu chảy trong cơ thể. Một con Bạch Hổ giống như đúc xuất hiện trên đỉnh đầu Hư Thiên Ý. Trong phút chốc, tiếng hổ gầm vang lên, Lục Khiêm phảng phất nhìn thấy trong rừng, vua của bách thú, tinh thần sát sinh vạn vật.

Rống!

Khí cơ sôi trào, âm dương điên đảo. Toàn bộ Vũ quốc đều cảm nhận được sức mạnh của tiếng gầm. Khí huyết chi đạo có thể ảnh hưởng đến âm dương của hư không, xem ra con đường này cũng không tệ.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Đây là Thiên Tâm! Hư Thiên Ý sắp phi thăng rồi!”

Cường giả của mười nước lần lượt mở to hai mắt, nhìn về phía khí huyết lang yên cách đó không xa. Con rồng màu đỏ thẫm này dường như muốn phi thăng đến Thiên Ngoại Thiên. Đây là biểu hiện của sắp cảm ngộ Thiên Tâm, tinh thần võ đạo thực chất hóa, phi thăng lên tiên giới.

Các cường giả dặn dò thủ hạ, không nên quấy rầy, cũng không cần tiến đến quấy rối. Đây là thời khắc đỉnh cao nhất của võ giả, lỡ như bị người xem như bia ngắm, hung hãng đánh một trận, vậy biết tìm ai nói lý lẽ đây. Mà sau khi phi thăng, Vũ triều sẽ mất đi cường giả trấn quốc, mới là thời khắc bọn họ động thủ, cho nên bọn họ ước gì Hư Thiên Ý tranh thủ thời gian phi thăng, tốt nhất phi thăng thật xa.

Khí thế của Hư Thiên Ý không ngừng mở rộng, bao phủ bán kính ngàn dặm. Tất cả mọi người dường như đang ở trong rừng, bị vua của bách thú uy hiếp.

Hư Thiên Ý cảm thấy tinh thần chiến đấu của mình đã đạt đến đỉnh cao, cho dù là đối mặt với Lục Khiêm, cũng có thể chiến thắng.

Lục Khiêm ở trong lĩnh vực, cũng có thể cảm nhận được tinh thần mạnh mẽ của đối phương. Có lẽ đối phương thực sự có sự tự tin này. Đáng tiếc Nguyên Thần và Nguyên Thần ở giữa còn có khác biệt rất lớn. Diêm La chân thân của Lục Khiêm, và lĩnh vực của Giao Phục Hoàng Tuyền đồ, đều có tiêu chuẩn của Nguyên Thần hậu kỳ. Thậm chí chỉ cần tu dưỡng thêm một chút thời gian, là có thể thu thập các loại bản nguyên tinh khí, làm tốt chuẩn bị để tiến vào Động Thiên.

Hư Thiên Ý sắp đột phá, đồng thời cũng dẫn tới một ánh mắt.

“A? Lại có người phi thăng.” Dương Tiêu từ trong tiên cảnh quăng tới ánh mắt hiếu kì, nhưng khu vực này bị lĩnh vực của Lục Khiêm che đậy, không cách nào nhìn thấu mê vụ. Dương Tiêu nhắm hai mắt, suy nghĩ đến rồi đi.

“Lại còn là hai người! Hiếm khi ra tay một lần, hôm nay bắt hai người các ngươi làm một bữa ăn ngon. Khặc khặc!”

Một bàn tay ngọc xuyên thấu cương phong lôi hải, trực tiếp thăm dò vào Vũ triều phía dưới.

Kỳ quái là không ai nhìn thấy cái tay này, như thể tất cả đều bị mù, thứ ở ngay trước mắt lại không thể phát hiện ra.

Chỉ có Lục Khiêm cảm ứng được cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Hai mắt hắn lóe lên kim quang, khởi động Đỗng Sát Thần Nhãn, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ngay cả hắn cũng bị kinh hãi.

Thật là một cánh tay lớn!

Cánh tay này đã không thể dùng một tính từ nào để mô tả kích thước của nó. Kẻ chủ mưu phía sau màn cuối cùng cũng lộ diện.

Lục Khiêm và Dương Tiêu ở trong cõi U Minh đối đầu ánh mắt.

“Thú vị.” Dương Tiêu rất hứng thú cười một tiếng.

Con bọ nhỏ này dường như còn có chút không phục, vậy thì để hắn chịu phục.

Ầm!

Bàn tay khổng lồ ấn xuống. Chỉ thẳng vào hai người Hư Thiên Ý và Lục Khiêm.

Lúc này, Hư Thiên Ý đã hoàn thành đột phá, tinh thần võ đạo thực chất hóa, can thiệp hiện thực, tương đương với lĩnh vực võ đạo của Nguyên Thần. Chút tự mãn trong lòng vừa mới dâng lên, bỗng nhiên cảm thấy một cảm giác cực kỳ nguy hiểm rơi xuống. Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một bàn tay vô cùng to lớn.

“Cái này. . . Chúa công, chúng ta làm sao bây giờ?” Hư Thiên Ý hơi luống cuống, mọi việc xảy ra mấy ngày nay đơn giản đã đánh tan tam quan của nàng. Căn bản không có sức chống lại cái tay này, tinh thần võ đạo hoàn toàn không cảnh báo, rõ ràng là chết máy.

“Không vội.” Hai mắt Lục Khiêm đại phóng kim quang, mi tâm vỡ ra một mắt thần màu vàng óng. Pháp lực cấp tốc vận chuyển, muốn tìm kiếm ra lỗ thủng. Cùng lúc đó, Thân hình Lục Khiêm cấp tốc cất cao. Một trăm trượng, một ngàn trượng, một vạn trượng, ba vạn trượng. Thân hình che khuất bầu trời, làn da màu vàng sậm có hoa văn như vảy cá.

“Đây là. . .”

“Pháp Tướng thật là lớn.”

Không chỉ Hư Thiên Ý, ngay cả cường giả trấn quốc của các nước khác cũng lên tiếng kinh hô, người trước mắt này đến cùng là thần thánh phương nào.

Phía sau người khổng lồ cao vạn trượng, có một bộ Giao Phục Hoàng Tuyền đồ, đám người bên trong lĩnh vực cảm thấy sinh tử nằm trong suy nghĩ của người khác.

Diêm La chân thân nâng Phong Đô Sơn nghênh đón. Phong Đô Sơn lớn lên theo gió, hình thành một ngọn núi lớn có bán kính mấy trăm dặm.

Ầm!

Bàn tay khổng lồ bắn phá Phong Đô Sơn.

“Ừm?”

Cảm nhận được cảm giác bị cản trở từ phía dưới, Dương Tiêu cau mày, đối phương có thể ngăn cản một kích này của mình. Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy một con côn trùng nhỏ lớn như vậy.

“Ngươi có thể ngăn cản chiêu tiếp theo của ta sao?” Dương Tiêu lập tức nổi lên hứng thú, tay phải biến chưởng thành quyền, lần nữa oanh kích xuống dưới.

Ầm!

Phong Đô Sơn chấn động kịch liệt. Cung điện tầng thứ năm cũng đang rung chuyển, ngay cả Lão Quỷ đã biến thành tượng đá cũng bị đánh thức. Lão Quỷ hơi suy nghĩ, lập tức hiểu ngay lý do.

“Giúp ngươi một tay.”

Chiếc ô đen phía trên đầu Lão Quỷ thả ra kim quang công đức. Phong Đô Sơn hiện đã ổn định xu thế.

“Lão Quỷ?” Lục Khiêm hiểu đây là Lão Quỷ ra tay, lĩnh vực của Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cộng với cự lực của Phong Đô Sơn, uy lực không thua gì sức mạnh của Động Thiên có Động Chân gia trì.

Thời khắc hai bên đang giằng co, miệng Lục Khiêm phun một đạo kim quang. Bên trong quang mang lơ lửng một bảo kiếm hai màu đen trắng. Nhân Hoàng kiếm khẽ chấn động, dường như đang trách cứ Lục Khiêm.

“Đừng vội, hôm nay để ngươi chiến thống khoái.”

Ông!

Vừa dứt lời, Nhân Hoàng kiếm phát ra kiếm rít. Ngay khi kiếm vừa ra, trời đất tối sầm, âm dương đảo lộn. Một đạo kim quang phá không mà đến, trường sinh cực diệu, thời gian trôi qua, tứ cực điên đảo.

Đây là hình thức mạnh nhất của Nhân Hoàng kiếm – Thiên ý.