【VIP】 Diêm La Trấn Ngục Pháp Vực

Ầm!

Đạo Lôi Kiếp thứ nhất rơi xuống. Lôi điện dữ tợn như rắn, sáng lóa chói mắt, chiếu rọi ngàn dặm.

Lúc này, một thân ảnh đột ngột mọc ra từ mặt đất.

Rầm!

Lôi quang đánh xuống thân ảnh cao lớn, điện tương tứ tán nhanh chóng bao vây toàn thân. Loại sức mạnh hủy diệt này khiến da đầu người nhìn tê dại.

Tai, mắt, mũi, miệng của người khổng lồ có điện quang, điện tương được tạo ra qua những lần cọ xát của lục phủ ngũ tạng.

Lôi điện từ trong ra ngoài, tàn sát bừa bãi trên cơ thể cự nhân. Cao thủ bên cạnh vây xem, thấy một màn như vậy đều sợ hãi tột cùng.

“Chậc chậc, Lôi Kiếp là đạo cuối cùng của Đan kiếp, một bước này cửu tử nhất sinh, vậy mà còn dám chống lại, đúng là kẻ tài cao thì gan cũng lớn mà!”

Hơn nữa còn là song đan chi kiếp, độ khó tăng gấp bội. Đông Đẩu quân hai mắt sáng ngời, như muốn nhìn thấu Lục Khiêm.

“Người bình thường sẽ chẳng làm được đâu. Hắn từ lúc bắt đầu đã dùng Diêm La chân thân độ kiếp, Phong Kiếp, Hỏa Kiếp, Lôi Kiếp. Thân thể khỏe hơn người bình thường mấy lần.” Cổ Thương Thiên cười nói.

Thân là người tu hành Diêm La chân thân, Cổ Thương Thiên biết kiên cường chống lại Lôi Kiếp khó tới mức nào.

Rất nhiều chuyện không phải chỉ hô khẩu hiệu, đổ chút máu là có thể thành công. Lôi Kiếp sẽ không vì ngươi đạo tâm kiên định, tín niệm thuần túy mà hạ thấp uy lực. Lục Khiêm cũng là thuần túy dựa vào thực lực mới chịu được.

Nếu không có sự rèn luyện trong hai lần thiên kiếp trước thì sẽ không có chân thân hiện tại.

Không chỉ có người của Âm Cảnh thiên cung. Thích khách nấp xung quanh cũng nhao nhao rời đi, ban đầu còn có ý định chưa muốn từ bỏ, nhưng gần như đã rời đi hết.

Thấy một màn thế này, bọn họ cuối cùng cũng hiểu rồi, vì sao giải thưởng này lại cao như thế. Cho dù không có cao thủ của Âm Cảnh thiên cung hộ pháp, bọn họ cũng đánh không lại Lục Khiêm.

Ầm ầm!

Lại là thiên kiếp liên tiếp rơi xuống. Lần này ngược lại không có chuyện nào ngoài ý muốn cả.

Tuy song đan chi kiếp mạnh hơn một chút, nhưng tích lũy cả Lục Khiêm cũng vô cùng thâm hậu. Tất cả những thứ này đều là chuyện thuận lý thành chương cả.

Chỉ chốc lát, kiếp vân dần tan đi.

Xuất hiện thân ảnh một nam tử tóc dài rối tung. Thân cao tám thước, tóc đen kịt, trên mặt da có hoa văn kim sắc dạng tia tỏa tròn quỷ dị.

Bóng người chậm rãi rơi xuống, khoảnh khắc mũi chân chạm đất, đại địa rung chuyển kịch liệt, phạm vi mấy trăm trượng xung quanh lấy hắn làm trung tâm đều vỡ ra. Không gian vặn vẹo đôi chút, như thể không chịu nổi trọng lực.

Một màn này khiến người của Âm Cảnh thiên cung không khỏi tặc lưỡi. Diêm La chân thân của gia hỏa này mạnh đến mức tạo thành trường lực xung quanh hắn, người đứng trong trường lực sẽ chịu ảnh hưởng của trọng lực.

Có thể so sánh với lĩnh vực của cao thủ Nguyên Thần . Ngoại trừ phạm vi có hơi hẹp, và không thể bổ sung năng lượng từ hư vô.

Lục Khiêm nhắm chặt hai mắt, cảm nhận dòng chảy pháp lực.

Nơi sâu thẳm trong đan điền, hỗn độn vô dáng, vô biên vô hạn, lơ lửng một viên huyết sắc thái dương, và một viên kim sắc thái dương. Bên ngoài huyết sắc thái dương còn có bảy mươi hai phù lục như vệ tinh.

Đây là Kim đan của Hoàng Tuyền Diêm La chân thân, và Kim đan của Thất Thập Nhị Biến.

Trải qua ba loại thiên kiếp, phân biệt Kim Đan có Phong nhẹ nhàng, Hỏa bạo liệt, và Lôi tái tạo. Cho dù là pháp lực hay Nguyên Thần , giờ phút này đều thay đổi rất nhiều. Nguyên Thần nhuốm một ít dương tính, Pháp Tướng càng thêm chân thực to lớn.

Thấy một màn thế này, Lục Khiêm suy tư trong lòng.

“Tiếp theo chỉ cần biến Nguyên Thần thành thuần dương là Pháp Vực có thể ra đời, tiến vào Nguyên Thần Tinh Quân chi cảnh.”

Quá trình này yêu cầu hấp thu lượng lớn tinh khí, trong đó lấy căn nguyên tinh khí làm giai, mới có thể hình thành Pháp Vực riêng.

Pháp Vực Diêm La chân thân sinh ra có liên quan tới trọng lực, tên là Diêm La Trấn Ngục Pháp Vực. Uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Mục tiêu tiếp theo của Lục Khiêm chính là cái này.

Ầm ầm!

Đây là, thiên địa chấn động. Hóa ra là do hắn vô thức cất bước, mới dẫn tới đất rung núi chuyển.

Bá tánh trong phạm vi mấy ngàn dặm được một ngày lúc kinh lúc rống, không biết còn tưởng đã xảy ra thiên tai.

“Chúc mừng lão gia thần công đại thành.”

Yêu Nguyệt thân là Tây Đấu quân bay tới hành lễ.

“Ngươi vất vả rồi.” Lục Khiêm khẽ gật đầu.

Từ khi bắt đầu chuẩn bị độ kiếp, Yêu Nguyệt vẫn luôn bận rộn. Mấy tháng này lại càng trắng đêm không ngủ, dẫn người kiểm tra các ngõ ngách, chỉ sợ địch nhân lưu lại ám thủ.

“Điều ta nên làm mà thôi.” Yêu Nguyệt chân tâm thật ý nói.

Nếu không phải lão gia, chỉ sợ người này đã thành đống xương khô trong mộ rồi.

“Chúc mừng đạo hữu!”

Mọi người từng người tiến lên ăn mừng. Ngoài Đông Đẩu quân cảnh giới Nguyên Thần, những người khác đều có vẻ khách khí hơn rất nhiều.

Chỉ cần có mắt thì đều biết, Diêm La chân thân hoàn mỹ không tì vết của Lục Khiêm, chiến lực nhất định sẽ là vô địch, chỉ dưới Nguyên Thần mà thôi.

“Chờ một lát!”

Lục Khiêm hàn huyên với mọi người vài câu, bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống. Giữa mày vỡ ra con mắt thứ ba, kim quang chợt lóe rồi biến mất.