【VIP】 Hoàng Tuyền bản nguyên tinh khí

“Hắc Bạch Vô Thường?” Lục Khiêm kinh ngạc nói.

Hắc Bạch Vô Thường này cũng không phải là đồ giả mạo của Minh phủ. Xem xét theo khí tức, gần như không khác gì trong truyền thuyết.

"A? Đây là!" Lục Khiêm mở to hai mắt nhìn.

Phía dưới Hắc Bạch Vô Thường biến mất, mờ mờ có thể thấy được một đạo hoàng quang. Quang mang đại khái dài ba tấc, màu vàng sẫm, giống như một con tằm đang nằm, từ từ vặn vẹo. Nhìn thấy quang mang, Thức Hải gió nổi mây phun. Hoàng Tuyền Thánh Hà nổi lên từng trận gợn sóng. Hoàng Tuyền Đế Long ở trong đó không ngừng sôi trào, không kiềm chế được vẻ tham lam trong mắt. Lục Khiêm vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dạng này của Hoàng Tuyền Đế Long. Cho dù là Phượng Hoàng tinh huyết lần trước, cũng không cách nào làm cho Hoàng Tuyền Đế Long lộ ra thần sắc như vậy. Đây rốt cuộc là thứ gì? Giống như có khí tức của Hoàng Tuyền.

Hỏa diễm và khói độc vẫn chưa tán đi. Hiện tại tiến vào rất nguy hiểm. Lục Khiêm dự định nhanh chóng giải quyết, đi vào trước cầm lấy đạo quang mang này, sau đó lại lấy Thiên Đế Phá Thành phù phá vỡ hư không. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm cất bước tiến vào Địa Ngục.

Soạt!

Ngay khi vừa đi vào, hỏa diễm vô tận mãnh liệt lao tới.

Soạt!

Lục Khiêm bước vào. Hỏa diễm và khói độc cuốn tới. Hỏa là Hoàng Tuyền Độc Hỏa, ăn xương, đốt tâm, làm tan nội tạng, tổn thương tinh thần. Khói là U Minh Độc Yên, mê hoặc con mắt, làm ngạt mũi và miệng, tiêu hao pháp lực và đánh tan pháp bảo.

Ầm!

Thân hình Lục Khiêm nổ bắn ra, hai chân giẫm nát mặt đất, tựa như lôi điện bắn thẳng về phía trước. Mục tiêu chỉ thẳng đến hoàng quang ba tấc. Ngàn trượng, trăm trượng, mười trượng. Phía trên Diêm La chân thân là những hố đen dày đặc. Đây đều là bị ngọn lửa thiêu đốt gây ra.

Rốt cục cũng bắt được hoàng quang. Xúc cảm trơn nhẵn giống như là cá chạch, rất lạnh, lạnh đến tận xương tủy. Phảng phất là hàn khí do Cửu U thổi phồng lên. Toàn bộ cánh tay đông thành khối băng. Hàn khí không ngừng lan tràn lên phía trên.

“Tranh thủ ngay bây giờ!” Lục Khiêm nghĩ thầm. Sau đó móc ra bốn tờ Thiên Đế Phá Thành phù.

Soạt!

Lá bùa thiêu đốt. Bốn cánh tay đồng loạt nổ ra. Lần này toàn bộ không gian cũng chấn động. Trước mắt xuất hiện một khe hở cao như một người.

“Hừ!”

Phía dưới truyền đến một tiếng hừ lạnh. Lục Khiêm vô thức cúi đầu. Hắc Bạch Vô Thường không biết xuất hiện từ lúc nào. Móc khóa trong tay phóng tới. Dưới chân bọn họ là núi đao biển lửa, là một cái Địa Ngục khác. Tốc độ của móc khóa cực nhanh, vượt qua ngàn trượng.

Lục Khiêm trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hết sức nguy hiểm. Âm lãnh, kinh khủng, sát cơ! Tuyên Cổ cự thú mở hai mắt ra, sắp đại khai sát giới. Mà Lục Khiêm thì là con mồi bị để mắt tới. Tuyệt đối không thể để cho bọn họ cuốn lấy! Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng. Loại lực lượng khóa chặt linh hồn này thật là đáng sợ. Mạnh hơn so với mình tưởng tượng rất nhiều. Vốn cho là Phong Kiếp cũng coi như là cao thủ. Đối mặt với loại thủ đoạn không biết đã lưu lại từ bao nhiêu năm trước này vẫn có vẻ không đáng chú ý.

Lục Khiêm khởi động toàn bộ pháp lực, tốc độ tăng tốc mấy lần. Rốt cuộc, trước khi móc khoá tiến đến, thành công đi qua khe hở trong hư không. Một cỗ hàn ý xẹt qua từ phía sau lưng. Đạo hàn ý này xâm nhập vào Nguyên Thần. Thảo nào Trung Phủ bị móc vào bên trong không động đậy được. Cửa động vẫn chưa đóng lại hoàn toàn. Móc khóa dừng lại ở cửa động. Dường như có thứ gì hạn chế sức mạnh của bọn họ.

Hắc Bạch Vô Thường nhìn chằm chằm Lục Khiêm một cái, sau đó chậm rãi biến mất. Cửa động hoàn toàn đóng lại.

Lục Khiêm đi ra khỏi phạm vi của Địa Ngục, lần này lại hoàn toàn không nhìn thấy Địa Ngục đồ cảnh. Cho dù mở Đỗng Sát Thần Nhãn cũng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chút điệp ảnh.

Lục Khiêm cúi đầu nhìn thoáng qua quang mang trên tay. Hàn khí lan tràn đến bờ vai của mình, nhất định phải giải quyết vật này mới được. Vật chứa bình thường căn bản không chứa nổi.

“Đã như vậy, vậy thì cho Hoàng Tuyền Đế Long nuốt luôn đi.”

Hoàng Tuyền Đế Long đối với nó tham lam như vậy, nhất định là có lý do. Lục Khiêm hé miệng, một hơi nuốt xuống. Hàn khí theo yết hầu đi đến phần bụng. Sau đó truyền đến một lực hút mạnh mẽ. Quang mang lập tức bị hút tới ngay trong Thức Hải. Giao Phục Hoàng Tuyền đồ bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang mang. Hoàng Tuyền Đế Long hưng phấn gào lên một tiếng, há miệng nuốt vào. Sau khi nuốt quang mang vào, toàn thân Hoàng Tuyền Đế Long bịt kín hàn khí thật dày. Hàn khí kết băng, hình thành các tinh thể băng trắng tinh. Hoàng Tuyền Đế Long xoay quanh trên mặt đất. Giao Phục Hoàng Tuyền đồ giống như là có thêm một quả trứng.

Lục Khiêm trở lại hiện thực. Bộ dạng của Đế Long trông thật đáng sợ, tất cả cũng đang thong thả tiêu hóa thứ này.

Theo quang mang bị tiêu hóa, từng đạo tin tức tràn vào đầu Lục Khiêm. Đầu tiên là thi thể to lớn quen thuộc và không gian nơi đặt thi thể. Nơi mà Đại Từ Tôn giấu xác lại chính là Đại Minh Hương.

Nhìn thấy tất cả những điều này, Lục Khiêm vô cùng vui mừng. Trời không phụ người có lòng, rốt cục để cho mình tìm được. Đồng thời, thông tin của thứ này cũng rõ ràng.

“Tinh Khí bản nguyên.”