【VIP】 Âm tính bản nguyên, vượt qua hư không

Dòng sông u lục xung quanh nổi lên vô số sóng nước. Trong lĩnh vực càng có vạn trượng chân thân của Huyền Lão Hắc Đế. Lão trực tiếp cầm đùi phải Thần Đạo Nhân lên, hung hãng quật ra!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Huyền Lão Hắc Đế nổi lên, đến khi Thần Đạo Nhân bị ném ra ngoài.

Toàn bộ quá trình không đến ba hơi thở. Cùng lúc đó, bầu trời xuất hiện một ngọn núi to lớn. Núi này lấy ngọc làm nền, phía trên là sơ thể trùng điệp.

Trong quần sơn, có vô số trường xà uốn lượn. Cự nhân tay nâng cự sơn, uy nghiêm cái thế. Lúc này, một cỗ hấp lực cường đại từ trên núi truyền đến.

Đột nhiên Bất Lão Khuẩn và Nhân Diện Thụ phía dưới bay lên, tiến vào nội bộ Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Trong đó không thiếu cương thi may mắn còn sống sót.

Nhóm người Thông U Thiên Hà sẽ tự thu dọn những đồ vật này.

Lục Khiêm một mực thu đồ vật. May mắn lúc Huyền Lão Hắc Đế hiện thân đặc biệt tránh khối địa phương này ra, bằng không những bảo vật này đã bị chà đạp hết. Sau khi Huyền Lão Hắc Đế đánh bay Thần Đạo Nhân, liền đưa tay phải ra, dòng sông vừa rồi bị nhổ tận gốc giống như là đai lưng.

Vừa đến Huyền Lão Hắc Đế đã nhìn ra. Dòng sông mới là hạch tâm của thế giới này. Đây cũng là Tinh Khí bản nguyên. Mặc dù không quá phù hợp với công pháp tu hành cùng mình. Nhưng vẫn có thể hấp thu Tinh Khí bản nguyên không phù hợp, chỉ có điều độ khó khi hấp thu cao hơn một chút, lãng phí rất nhiều tinh khí mà thôi.

Chí ít cũng thuộc về âm tính. Hơn nữa bản thân lão chỉ còn kém nửa bước là đột phá Động Chân, đủ để cho lão đột phá đến Động Chân cảnh.

Oanh!

Thời điểm Huyền Lão Hắc Đế cầm lấy đai lưng ngọc, Thần Đạo Nhân cũng phản ứng lại.

“Lớn mật!”

Bỗng nhiên Thần Đạo Nhân đứng dậy. Thần chùy xuyên phá hư không, đột ngột xuất hiện ở bên người Huyền Lão Hắc Đế. Huyền Lão Hắc Đế không né tránh, mà đối lại một quyền.

Quyền đầu cứng như kim cương, mang theo một loại sức đẩy, ngay cả hư không cũng có dấu hiệu co lại.

Oanh!

Một cái là Phá Diệt Thần Quyền, một cái khác là Diêm La kim thân.

Cả hai không ai nhường ai. Trong nháy mắt va vào nhau, dường như toàn bộ thế giới cũng ảm đạm xuống, chỉ còn lại hai thân ảnh cao lớn này. Thế nhưng, khiến cho người ta ngạc nhiên là, hai người giao thủ không sinh ra chấn động quá lớn.

Hai cỗ lực lượng trái ngược triệt tiêu toàn bộ, không có một chút lan tràn ra ngoài.

“Ha ha, Tiểu Thần, còn nhớ lão phu hay không?”

Huyền Lão Hắc Đế rút dòng sông u lục ra, hà khí quấn quanh trên tay giống như là đai ngọc.

“Hóa ra là ngươi? Hắc Quỷ! Để lại mạng chó của ngươi! !”

Thần Đạo Nhân vừa nghe thấy giọng nói đáng ghét này, liền tức giận đánh tới.

Lúc này Khổng Minh đãng dâng lên lần nữa, quang mang màu đỏ chiếu vào trên thân hai người.

Giờ khắc này, Lục Khiêm cảm nhận được cảm giác của Trụ Tuyệt thành chủ.

“Cung chủ! Đi! !”

Thân hình Lục Khiêm nhanh chóng thu nhỏ, tiến vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Oanh!

Ánh mắt Huyền Lão Hắc Đế ngưng tụ, pháp lực tuôn ra, khí thế dâng lên.

Dường như Bắc Âm Phong Đô Sơn bị đồ vật gì bài xích, trực tiếp bắn ra, bay về phía thương khung.

Tốc độ còn nhanh hơn so với Lục Khiêm khống chế.

Lúc bay đến bên cạnh Huyền Lão Hắc Đế, lão lập tức nhảy lên khối đại địa này.

Trong tiếng cười to, Bắc Âm Phong Đô Sơn bay thẳng tới chân trời.

Oanh!

Trong nháy mắt màn trời bị oanh phá. Lang thang trong hư không vô ngần.

Cùng lúc đó, được lĩnh vực Huyền Lão Hắc Đế gia trì, tốc độ còn nhanh hơn lưu tinh.

Trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ Luân quốc phía dưới trống trơn. Không chỉ mất đi Tinh Khí bản nguyên, mà các tài nguyên khác cũng trôi theo dòng nước.

Thiên tầm bất lão thụ phía dưới bị lấy đi không còn một cây.

“Âm Cảnh Thiên Cung, Huyền Lão Hắc Đế, rất tốt. . .”

Ánh mắt Thần Đạo Nhân oán độc. Đây là tâm huyết vạn năm của lão. Lão bỏ ra gần ngàn năm mới tìm được một nơi tràn ngập Tinh Khí bản nguyên âm tính.

Không nghĩ tới lại làm áo cưới cho người ta. Nghĩ đến đây, Thần Đạo Nhân liền muốn đuổi theo, mặc kệ trả giá lớn như thế nào, đều muốn giết người này.

Soạt!

Không đợi lão khởi hành, bầu trời đen như mực bị một cỗ tử ý ô nhiễm.

Bỗng nhiên trên đỉnh đầu xuất hiện hai viên Tử Nhật, nhìn qua giống như là hai ánh mắt.

Trong nháy mắt nhìn thấy ánh mắt này, Thần Đạo Nhân liền thốt ra:

“Trung Nguyên Tử Quân?”

Không đợi đối phương trả lời, tử ý bao la như biển hạ xuống.

Âm thi bên trong hòa tan ra giống khối băng.

Bên ngoài hư không vô ngần vạn dặm. Hai người cách xa như vậy, nhưng vẫn có thể cảm giác được lực lượng to lớn sau lưng.

“Quả nhiên Trung Nguyên Tử Quân xuất hiện, ha ha!”

Huyền Lão Hắc Đế thoải mái cười to.

Lúc này lòng bàn tay của hắn cầm một con Thanh Xà. Thanh Xà mắt đỏ dữ tợn, không ngừng giãy dụa, nhưng vị trí bảy tấc bị nắm chặt, khiến nó không có biện pháp thoát khốn.

“Lão phu bế quan một đoạn thời gian, tài nguyên ngươi cứ cầm lấy, ta lấy đạo Tinh Khí bản nguyên này đi dùng trước, nếu như sau khi đột phá phần còn lại không đủ ba thành ta sẽ đền bù vật khác, nếu nhiều hơn ba thành cũng đưa ngươi.”

“Không sao, tạm thời ta không cần đến Tinh Khí bản nguyên.”