【VIP】 Vân Vũ Long Vương

"Vinh Vương đại nhân, cần gì tức giận như thế."

Ngoài phòng sắc trời chuyển tối, gió táp mưa sa. Một tiếng nói già nua từ bên ngoài truyền vào. Đám người giống như tiến vào lĩnh vực, thân ở bên trong lĩnh vực, pháp lực có chút không theo điều khiển. Vinh Vương nghe vậy liền quay đầu lại, tức giận nói:

"Người ngoài cửa là người nào?"

Lần này lão không để cho người lập tức bắt lại, bởi vì lão biết rõ người ngoài cửa là cao thủ.

Bên ngoài lóe lên kim quang, một lão giả áo vàng đạp mây rơi xuống, phía sau là mười hai người hầu mặc áo trắng đi theo.

Lão giả hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, trên trán có hai cây gừng giống như hoàng giác.

Trong nháy mắt nhìn thấy người nọ nội tâm Vinh Vương liền trở nên kiêng kị.

"Vân Vũ Long Vương, ngươi tới đây làm gì?"

Đại Càn có một con sông xuyên qua đại bộ phận quốc thổ, Vân Vũ Long Vương Ngao Nhuận thân ở Uyên Hà, phụ trách nước mưa trong thiên hạ; Sơn Xuyên Long Vương sống ở đáy sông, phụ trách điều trị thủy lưu sơn xuyên.

Người trước mắt chính là Vân Vũ Long Vương phương bắc, thủy tinh cung Uyên Hà có một ngàn bạch đồng tử, một nghìn tám trăm nô tỳ nữ quan; xây năm mươi tám nghìn cái cờ, một cờ dài ba thước, dẫn năm mươi tám nghìn Thủy Tộc, trong tay cầm cờ.

Thọ mệnh Long tộc rất dài, Ngao Nhuận sống nhiều năm như vậy, địa vị siêu nhiên, Vinh Vương cũng không dám trêu chọc.

"Ta sao? Không có việc gì muốn đến nhìn xem, Vinh Vương tức giận như thế là vì cái gì?"

Ngao Nhuận nhìn Lục Khiêm một chút.

Vinh Vương nhẹ nhàng kể lại sự tình, trong lòng rất kỳ quái, mấy trăm năm qua Vân Vũ Long Vương không lộ mặt một lần, tại sao lại có thời gian rảnh rỗi quản những chuyện thế gian này.

"Một tên huyện lệnh Quan Hải nho nhỏ mà thôi, làm sao có thể đối phó Hoàng tử Hoàng tôn, ngươi nói có đúng hay không?"

Long Vương nhìn về phía Lục Khiêm.

Lục Khiêm đã nhìn ra, vị Long Vương này giống như đang nói chuyện cho mình, như vậy thì có thể không cần bại lộ thân phận.

"Đúng là mấy ngày trước đây hạ quan nhìn thấy đám người Hoàng tử, bọn họ đi tới nơi gọi là Thanh Long chi tướng, sau đó liền không thấy tăm hơi."

Lục Khiêm nói.

"Thanh Long chi tướng là cái gì?"

Vinh Vương bí mật quan sát vẻ mặt Lục Khiêm. Lão đã sớm phái người nghe ngóng rõ ràng, nếu người này nói láo, nhất định trong lòng có quỷ, đến lúc đó có thể trực tiếp bắt lấy, Long Vương cũng không nói được cái gì.

"Ngày đó quận chúa bắt ta tìm Thanh Long chi tướng, hạ quan phái người tìm tới, Bát hoàng tử lập tức dẫn người đi, ta dẫn đường đi qua liền trở lại, chuyện sau đó cũng không quá rõ ràng."

"Ồ? Ta cũng muốn đi tới, mấy ngày trước ở Đông Hải có người ẩn hiện quanh Vạn Tiên quần đảo, có phải là bọn hắn hay không?"

"Vạn Tiên quần đảo?"

Ánh mắt Vinh Vương ngưng trọng, đúng là người Vạn Tiên quần đảo có năng lực như thế.

Vị đại nhân trong cung kia cũng cho một chút manh mối.

Ngày đó lão nghĩ cách cứu viện Bát hoàng tử, đã nhìn thấy một cái bảo kính và điểu nhân mọc ra cánh.

Loại điểu nhân này từng ẩn hiện ở vực ngoại, Thiên Nhân tộc cũng có ghi chép, nhưng về sau biến mất một cách thần bí, nghe nói có quan hệ cùng Vạn Tiên quần đảo.

"Đã như vậy, ta dẫn người đi Thanh Long chi tướng trước, nể mặt Long Vương, Quan Hải huyện và việc này không có quan hệ."

Vinh Vương nói.

Mục đích của lão là muốn tìm một con dê thế tội, Hoàng Đế tức giận, luôn có người phải gánh chịu lửa giận. Nếu huyện lệnh Quan Hải đã có quan hệ với Long Vương, vậy hắn cũng bán ra một cái nhân tình.

Quan hệ giữa Long Vương và Lâm Phủ hẳn là liên quan đến tài nguyên của Lâm gia trước kia.

Rất nhanh, Vinh Vương đã dẫn người rời đi, Lục Khiêm không cần bại lộ thân phận.

"Vì sao tiền bối lại giúp ta?"

Sau khi mọi người đã rời đi, Lục Khiêm nghi ngờ nói.

"Có lẽ là có duyên."

Long Vương mỉm cười.

Lão tới đây là do một vị cố nhân nhờ vả. Vị cố nhân này không muốn để lộ thân phận, cho nên Long Vương phải tự mình tới.

Chẳng lẽ là Vạn Tiên quần đảo? Trong lòng Lục Khiêm hiện lên một ý niệm.

Người Vạn Tiên quần đảo cả ngày mang theo mặt nạ, người bình thường không biết rõ thân phận của bọn họ.

Thế nhưng Lục Khiêm cho rằng 'Thân phận' của hắn không lừa được những người khác, có lẽ Long Vương là cao tầng Vạn Tiên quần đảo.

Đương nhiên, Lục Khiêm chỉ suy đoán, không thể nói ra miệng, ngộ nhỡ đối phương không phải, há không phải là tăng thêm phiền phức sao.

"Tạm thời bọn hắn sẽ không tìm ngươi gây phiền phức nữa, về sau có việc gì cứ tới tìm ta."

Long Vương nói.

"Ta biết rồi."

Long Vương ở dưới đám người hầu áo trắng bao vây, quay người rời đi, trước khi đi, Long Vương vẫn không nhịn được hỏi:

"Mạo muội hỏi một chút, ngươi và Thanh Phong sứ giả có quan hệ như thế nào?"

"Thanh Phong sứ giả?"

Lục Khiêm nghi ngờ nói.

"Ngươi không biết sao? Vậy thì thôi."

Soạt!

Ngoài phòng mưa gió ngừng lại, thời tiết cũng sáng sủa lên.

Sau khi Long Vương rời đi, Lục Khiêm suy nghĩ mãi không thôi.

Thanh Phong sứ giả?

Vấn đề này chỉ có thể hỏi Lâm Nguyên, có lẽ gia hỏa này biết chút ít gì đó.

Lục Khiêm đi vào thành trì phía đông, nơi này có một tòa miếu thờ Lâm Quốc.

Quan ngũ phẩm có tư cách thành lập sáu cái miếu thờ. Lục Khiêm phân một cái cho Lâm Nguyên, năm cái còn lại phân biệt cung phụng Thụ Thần và Thiên Nhân. Theo thứ tự là Già Lam và Thu Quan, bọn hắn không có Vị Cách, không thể hấp thu tín ngưỡng. Thế nhưng lần trước Dương Tiêu phá giải Vị Cách màu trắng trao tặng bí pháp, Lục Khiêm vội vàng làm cho bọn hắn hai cái Vị Cách đơn giản.

Mặc dù Vị Cách cấp thấp hấp thu được rất ít năng lượng, nhưng thắng ở tế thủy trường lưu, loại phương thức không làm gì cũng có thể tăng lên tu vi thật sự khiến cho người ta trầm mê.

Lục Khiêm lại không muốn sử dụng loại phương pháp này.

Căn cứ tin tức Thanh Đế lưu lại, người tu tín ngưỡng chi đạo, nhất định bị chúng sinh vây khốn, Ngũ Đế thần công cái thế, không phải cũng bị vây ở nơi gọi là Thiên Đình, không cách nào rời đi giới này sao.

Tự do chân chính là điên đảo ngũ hành, Đại Phá Bại Nguyên Thai Pháp. Lục Khiêm đi vào miếu thờ, tiện tay thắp một nén nhang. Hương khói lượn lờ, bóng người ẩn hiện.

"Bái kiến chủ nhân."

Lâm Nguyên tiến lên quỳ gối.

"Thanh Phong sứ giả là vị nhân vật nào?"

Lục Khiêm hỏi.

"Thanh Phong sứ giả. . . Ta nhớ ra rồi, là Thanh Đế đạo đồng!"

Lâm Nguyên chợt nhớ tới cái gì.

"Thanh Đế đạo đồng? Ngươi và hắn có giao tình gì không?"

"Không có giao tình, ta chỉ nghe qua danh hào của hắn."

Phản ứng đầu tiên của Lục Khiêm là nguy hiểm, chẳng lẽ thân phận của mình đã bị bại lộ.

Nghĩ lại lại thấy không đúng, nếu như bại lộ, tại sao Thanh Đế lại buông tha mình, chỉ sợ đã hạ xuống lửa giận, đoạt lại Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng, làm sao có thể phái người hỗ trợ.

Chẳng lẽ là Ô Long? Cảm thấy mình bị đoạt xá, cho nên cố ý ra tay trợ giúp mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Khiêm liền sinh ra một kế, hắn muốn đi ra ngoài làm một vố, nếu như Thanh Phong hoặc là Long Vương còn xuất thủ, đoán chừng tuyệt đối là chính xác.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lập tức đi ra ngoài, bay về phía nam.

Nơi đó có một tòa miếu thờ Hắc Đế.

. . .

Đông Hoa Tinh.

Một lão giả áo tím tiên phong đạo cốt ngồi trong điện, bên cạnh có văn võ cùng tồn tại, đây là Trung Nguyên Tử Quân.

"Sơn chủ, nhóm chúng ta đã đoạt lấy ba mươi sáu đảo ở Đông Hải, tổng cộng có mười một người gia nhập liên minh Vạn Tiên."

Thuộc hạ báo cáo kết quả mấy ngày nay.

Ngọc Kinh Sơn khuếch trương rất nhanh ở giới này, cộng thêm tín ngưỡng cướp bóc được gần đây, cảnh giới mấy tên tu sĩ đều có chỗ đột phá.

"Tiếp tục khuếch trương, đánh lấy danh hào Vạn Tiên quần đảo, không được để lộ Ngọc Kinh Sơn."

Mắt Trung Nguyên Tử Quân sáng lên, đánh lấy danh hào Vạn Tiên quần đảo, tất cả trách nhiệm đều do vị Thiên Tôn kia gánh vác, mình ở phía sau an tâm phát dục. Chờ thời cơ chín muồi, là có thể mở ra công lược toàn diện.

"Không xong rồi sơn chủ!"

Một tên thủ hạ lảo đảo chạy tới.

"Người của chúng ta bị Đại Càn Thiên Nhân để mắt tới, chuyên giết nhóm chúng ta!"