【VIP】 Hữu tình chúng sinh tuyệt địa(2)

Trong thành này không ai không biết cái tên Phong Đô. Thành chủ đi giết Phong Đô, nhưng lại chết ở địa phương kia. Bọn hắn không biết Thần Đạo Nhân giết chết thành chủ, mà cho rằng đó là Phong Đô làm. Hai vị thiếu chủ đều đã chết, những người khác nhao nhao tranh đoạt quyền lợi.

“Phong Đô đạo hữu, ngươi thật sự mang đến cho ta niềm vui lớn.”

Gia Quang hơi có giao tình với Lục Khiêm cười khổ nói.

Lúc này, tất cả tử nữ của Trụ Tuyệt thành chủ tụ tập lại một chỗ.

Phía trên chủ vị là một đạo nhân tóc bạc mặt hồng, thân mang nhật nguyệt tinh tử bào, râu dài bồng bềnh. Trong tay đạo nhân này cầm ngọc như ý màu tím, ánh mắt bình thản, lại có thể nhìn thấu lòng người.

Đây là chưởng môn Ngọc Kinh Sơn, Trung Nguyên Tử Quân. Một trong Động Chân Chân Quân đương thời, tổ sư gia vực ngoại Ngọc Kinh Sơn.

Đám người câm như ve mùa đông, Gia Quang đứng ở chính giữa, càng cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Gã báo cáo tin tức Lục Khiêm với đám người.

“Theo cách nói này thì Huyền Lão Hắc Đế cũng tham dự vào việc này, hừ, chỉ là Nguyên Thần đỉnh phong cũng dám như vậy, hắn thật sự cho rằng không ai trị hắn sao.”

Trung Nguyên Tử Quân hừ lạnh một tiếng, một cỗ sát cơ quét sạch bốn phương.

Đám người bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất, quỳ xin lão tổ tông bớt giận.

“Đều đứng lên cho ta, triệu tập mọi người, đi Câu Ly vương triều.”

Ái tử bị giết, làm sao mà lão không cảm thấy phẫn nộ. Lần này muốn tất cả mọi người Âm Cảnh Thiên Cung chôn cùng. Sự tình Câu Ly Thần Vương lần trước có thể không so đo, nhưng nếu lần này dám ngăn trở, sẽ trực tiếp giết chết.

“Còn nữa, người Thần Truyền Ngọc Hoàng Phái cũng phải đi.”

Ngọc Kinh Sơn, Thần Truyền Huyết Truyền, Ngọc Hoàng Giáo, ba phái thế lực cuồn cuộn tiến về Âm Cảnh Thiên Cung. Lần này do tu sĩ Động Chân dẫn đội, khung cảnh ngàn năm khó gặp. Trong chu vi mười vạn dặm, không biết có bao nhiêu pháp thuật ngoài sáng trong tối quan sát đến đây. Mà cái tên Phong Đô Lục Khiêm này cũng bắt đầu dương danh. Đúng lúc này giới tu hành cũng chú ý tới tình huống bên này, tại một chỗ phía dưới lòng đất thế giới trung tâm vạn trượng.

Đây là một thế giới đục ngầu. Toàn bộ khí tức dơ bẩn của thế giới hội tụ ở đây.

Vạn vật không sinh, tất cả hữu tình chúng sinh tuyệt địa.

Lúc này, bên trong ra đến từng đợt thanh âm quỷ thần kêu khóc.

. . .

Thiên thanh địa trọc.

Thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống. Trọc khí Đại Hạo tinh nằm ở chỗ sâu nhất dưới đại địa. Nơi đây tràn ngập trọc khí ngàn trăm vạn năm qua, phần lớn sinh vật không cách nào sống sót ở đây.

Bỗng nhiên lúc này có thanh âm quỷ thần gào khóc truyền đến. Dường như có sự vật nào đó ngo ngoe muốn động, đột phá thế giới trọc khí này, đi vào đại địa bên trên. Thời điểm sóng ngầm cuồn cuộn, toàn bộ sinh linh trên mặt đất đều không biết gì.

Oanh!

Độn quang giống như lưu tinh, xuyên qua cương phong lôi hải, nhanh chóng hạ xuống phía trên đại địa.

Trung tâm có một viên tử nhật chiếu rọi vạn dặm đại địa. Mang theo lực phá hoại cường đại rơi xuống. Mà mục tiêu chính là Câu Ly vương triều.

Răng rắc!

Lúc này, hư không vỡ ra, một cái thương thiên chi thủ trắng tinh như ngọc xuất hiện.

Bóng mờ bao trùm đại địa, khí thế khuấy động ngàn dặm. Tất cả sinh linh trên đại địa đều cảm thấy mình bị kiềm chế. Hai đạo lực lượng Động Chân sắp giao phong, không ngờ lại ngừng lại. Song phương không muốn chiến đấu xảy ra trên Tinh Thần, bởi vì không thể nghi ngờ đây là một trận tai nạn.

Không chỉ có Câu Ly vương triều, mà Trung Nguyên Tử Quân cũng không dám gánh chịu hậu quả như vậy, trừ phi là triệt để xé rách mặt, hoặc dưới tình huống không chết không thôi.

“Câu Ly, ngươi cũng muốn cản ta?”

Tử nhật biến mất, dừng lại tại chỗ là một lão đầu tiên phong đạo cốt. Đối diện lão đầu là một nam tử toàn thân tắm rửa trong bạch quang, không rõ thấy rõ khuôn mặt.

“ n oán của các ngươi không liên quan gì đến ta, nhưng đây là Câu Ly vương triều.”

Thanh âm của Câu Ly Thần Vương rất âm trầm. Trung Nguyên Tử Quân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mang theo một tia sát khí:

“Sự tình lần trước lão phu không so đo với ngươi, ngươi thật sự cho rằng lão phu là quả hồng mềm sao?”

Bản thân lão rất nóng tính, nếu nơi này không phải là sân nhà của Câu Ly Thần Vương, hơn nữa công pháp của hắn lại kì lạ, thì lão đã sớm đi lên rồi. Câu Ly Thần Vương không có trả lời, mà trực tiếp nói:

“Huyền Lão Hắc Đế và Phong Đô tùy ngươi xử lý, bản tọa và ngươi cùng xuất thủ, nhưng những người khác phải giao cho ta.”

Âm Cảnh Thiên Cung đã sớm kết hợp với Câu Ly vương triều thành một khối.

Nếu diệt bọn hắn, Câu Ly vương triều cũng sẽ bị ảnh hưởng. Lão cũng muốn thừa dịp này, giết chết Huyền Lão Hắc Đế, triệt để cướp đoạt quyền hành Âm Cảnh Thiên Cung, nói không chừng ngày sau những người này còn là thủ hạ của hắn.

“Giúp ta?”

Trung Nguyên Tử Quân có chút bất ngờ:

“Làm sao ta tin tưởng được ngươi? Ngươi là minh hữu của Âm Cảnh Thiên Cung.”

“Không tin cũng không sao, lát nữa ta xuất thủ vây khốn người này, ngươi tùy thời xuất thủ, tất cả phải nhanh.”

Câu Ly Thần Vương lười nhác giải thích.

“Tạm thời tin ngươi một lần.”