【VIP】 Lò luyện Ngũ Quý, tai ương Hắc Thuỷ

Diệp Thiền niệm chú, lập tức chặt đứt liên hệ với mai rùa. Để thần niệm của Tần Anh đánh ấn ký lên.

Chân linh của Cửu Cung Huyền Vũ Xác không nói gì thêm, dù sao cũng là Diệp Thiền quận chúa đích thân ra lệnh, nó cũng không thể nói gì. Nó chậm rãi hiện ra nguyên hình, đây là một một con rùa xanh nhỏ, hai con mắt to bằng hạt đậu xanh lóe lên một tia lười biếng.

Hai mắt Tần Anh sáng lên lên một đạo kim quang, một đạo thần niệm trồng vào bên trong Huyền Vũ chân linh.

“Đa tạ Thiền muội, đợi sau khi vượt qua cửa ải khó khăn, vi huynh nhất định trả lại cho muội."

Tần Anh cảm ứng được có một mối quan hệ huyết mạch với mai rùa, chỉ cần tâm niệm vừa động, mai rùa sẽ vận chuyển theo ý muốn của mình.

Vừa mới khống chế mai rùa, hắn biến sắc, pháp lực nhanh chóng trôi qua với tốc độ mấy trăm lần. Xúc tu thực sự quá nhiều, Thái Cực Lôi Ấn không thể đánh bại chúng. Thậm chí phần lớn lực lượng của Lôi Ấn đã bị hấp thụ và trở thành thức ăn của Đại Bằng Tiên. Đây quả thực là một củ khoai lang bỏng tay. Bây giờ vẫn ở trong viên thịt được tạo thành từ vô số xúc tu, kết cục của bọn họ nhất định là tử vong.

Tần Anh rống to: “Thiền muội, ta sắp không chống đỡ nổi nữa. Các ngươi dùng toàn lực phá vỡ một con đường, chúng ta hãy rút lui trước.”

“Được.”

Ánh mắt Tần Khuyết kiên quyết, nắm chặt hai tay. Nếu thất thố đã nghiêm trọng đến tình trạng này, không liều mạng không được. Gã muốn giải phóng tất cả những ngọn núi khổng lồ của Bách Sơn phiến, không mong đè sập Trường Sinh Đại Bằng này, chỉ cần kiềm chế đối phương, như vậy thì có cơ hội chạy ra tìm đường sống.

Ầm!

Lúc này, xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Mai rùa xuất hiện vô số khe hở, hàng ngàn hàng vạn xúc tu rốt cục hút khô tinh khí cuối cùng này. Mai rùa bao quanh đám người sắp vỡ ra, ngàn vạn xúc tu hút bọn họ thành người khô.

“Ta liều mạng với ngươi! ! !”

Hai mắt Tần Anh đỏ thẫm. Thái Cực Lôi Ấn bộc phát ra sấm sét hai màu đen trắng, chiếu lên người làm không mở mắt ra được. Vô số xúc tu hóa thành than cốc, sàn nhà bạch ngọc dưới chân đều biến thành dung nham.

Khói lửa tán đi, Trường Sinh Đại Bằng phía sau cánh cửa lớn bằng đồng hoàn hảo không chút tổn hại. Trong cơ thể nó có một lượng lớn sức sống, có thể khôi phục mọi lúc mọi nơi, mà những người khác thì khác. Khói lửa tán đi, Tần Anh có chút chật vật. Mà hai người khác tình trạng còn thảm hại hơn, Tần Khuyết thân thể cháy đen, đã không có dấu hiệu sinh mệnh. Diệp Thiền bẩn thỉu, mái tóc bị đốt thành tro, một cái đầu trọc lớn đen nhánh, tay phải đứt tận gốc, hấp hối, nhất thời hồi lâu không khôi phục lại được. Lại thương tổn tới thần hồn, dù là khôi phục lại cũng là một phế nhân.

Thân binh bọn họ mang theo đã chết cùng với đám người 'Lâm Phủ' trong đợt tấn công đầu tiên, không ai để ý tới loại hạ nhân này. Chỉ còn lại một mình Tần Anh.

Phía sau cánh cổng khổng lồ bằng đồng, ánh mắt Trường Sinh Đại Bằng Tiên hiện lên một tia đùa cợt, trên một đôi cánh thịt mấy vạn cánh tay cũng khôi phục lại.

Soạt!

Tần Anh mặt không đổi sắc, cất bước tiến vào cánh cổng khổng lồ bằng đồng. Một thoáng thời gian như thể đã đổi một thế giới mới.

Đây cũng là một cái Động Thiên khác. Bầu trời tối tăm mờ mịt giống như là bị khói bếp phủ lên, phía dưới là một mảnh đất đen vô biên vô tận, không có thảm thực vật. Hoang tàn vắng vẻ, tuyên cổ cô tịch. Chỉ có một con quỷ mắt đỏ canh giữ ở đây

Sau lưng Trường Sinh Đại Bằng Tiên dường như có thứ gì đó, tầm mắt của gã bị che khuất nhìn không rõ, thần niệm cũng không xuyên thấu được. Lúc này, đôi mắt của Đại Bằng Tiên nổ bắn ra quang mang lần nữa. Lần này Trường Sinh Đại Bằng dùng ra đại chiêu. Hai cánh sau lưng của hắn giống như là hai đám mây đen, theo khí thế kéo lên, hai đám mây đen xuất hiện một tia sáng đỏ nho nhỏ, giống như là thuốc màu nhỏ vào hắc thủy, màu đỏ không ngừng mở rộng, nhuộm đỏ cánh. Đôi cánh giơ cao hung hãng đập xuống, cánh tay đỏ thẫm phía trên rơi xuống, xa xa nhìn lại, giống như là Phượng Hoàng rơi lông vũ đỏ thẫm xuống.

Lông bay khắp trời! Cánh tay đỏ thẫm đầy trời rơi xuống với sức nóng vô tận! Toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt đều bị nhuộm đỏ.

Tần Anh thậm chí có thể ngửi thấy mùi hôi thối từ mái tóc bị cháy của mình. Vào thời điểm nguy cấp, gã cũng không cảm thấy kinh hoảng, ngược lại đã tính trước.

“Ngươi không biết nói chuyện, nhưng ta biết rõ là ngươi có linh trí, ngươi là Đạo binh của Thanh Đế, mắt cao hơn đầu, nhưng tuyệt đối không nên coi thường ta.”

Thần sắc Tần Anh lạnh lẽo, chậm rãi lấy ra một cái Ngọc Hoàn từ trong ngực. Ngọc Hoàn có kích thước bằng bàn tay, được chia thành bốn màu xanh, trắng, kim, vàng, mỗi màu đều được chạm khắc những phù điêu tinh xảo, tượng trưng cho bốn mùa Xuân, Hạ, Thu, Đông.

Đối mặt bốn phía vô tận tay không, sắc mặt Tần Anh lạnh nhạt, quang ảnh chiếu rọi khuôn mặt tuấn tú của gã.

“Thiên địa có bốn mùa Xuân Hạ Thu Đông, có biết thời điểm Hồng Mông sơ khai, thiên địa có Ngũ Quý, Ngũ Quý xuất hiện khi thế giới sắp diệt vong. Đến lúc đó, mười ngày sẽ là một ngày, đại địa hóa thành lò luyện, thế gian tràn ngập hắc thuỷ vĩnh hằng, đây chính là lò luyện Ngũ Quý, Tai ương Hắc Thủy! Nhận lấy cái chết!"

Tần Anh bóp nát vòng ngọc.

Ầm!

Ngọc Hoàn nổ tung thành điểm điểm tinh mang. Trong nháy mắt, mười ngày cùng một ngày. Trong mười ngày, không có gì không bị đốt cháy. Tay không là một thứ cực nóng trên thế giới, nhưng đã bị đốt thành tro trong mười ngày này. Đại địa bị thiêu đốt, ngay cả hư không cũng bắt đầu biến dạng.

“A a a! ! ! Ngươi là ai?”

Dưới mười ngày chiếu rọi, xúc tu, cánh, làn da huyết nhục của Trường Sinh Đại Bằng đều hóa thành than, tốc độ khôi phục kém xa so với tốc độ biến thành than. Dưới cơn đau dữ dội, Trường Sinh Đại Bằng rốt cục nói chuyện.

Bỗng nhiên, cơn mưa đen bắt đầu rơi xuống từ bầu trời. Bất cứ nơi nào mưa rơi xuống, ngay cả khoảng không cũng trở thành hư vô tối đen như mực. Dứt khoát Tần Anh chỉ khống chế bán kính ngàn trượng xung quanh Đại Bằng Tiên.

Trường Sinh Đại Bằng căn bản bất lực phản kháng, chỉ trông thấy từng đoàn từng đoàn hắc ám không ngừng nuốt hết mình.

“Ta là ai? Ta chính là hậu duệ của Hắc Đế, chủ nhân tương lai của giang sơn Đại Càn!”

Thời khắc Trường Sinh Đại Bằng Tiên biến mất, Tần Anh lớn tiếng nói, hào khí vượt mây, tuyên cáo với thế nhân. Dứt lời, nơi Trường Sinh Đại Bằng Tiên đứng trước kia và trên không biến thành hư vô hỗn độn đen như mực. Giống như một bức tranh đẹp được vẽ bằng một nét mực.

“Cuối cùng cũng chết rồi, ghê tởm, lãng phí một bí bảo bảo mệnh của lão tử... Ừm...”

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Tần Anh bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. Trước mắt là một cái cây khổng lồ thông thiên. Thân cây thẳng tắp đen như mực, không có cành, dáng dấp không nhìn thấy cuối cùng, nối liền bầu trời như chiếc cầu nối giữa trời và đất. Dùng hết tầm mắt miễn cưỡng có thể nhìn thấy bóng cây ở trên đỉnh cao nhất.

Tần Anh bay lên bóng cây, đứng ở trên tán cây. Dường như dưới chân là một vùng đất đen như mực, lá cây to như quạt hương bồ, chạc cây uốn lượn dữ tợn. Tần Anh nhìn thoáng qua đã nhìn ra đây là Kiến Mộc. Bách thú phi cầm sống trên đỉnh Kiến Mộc, hẳn là phải tràn đầy sức sống, làm sao lại là bộ dạng này. Nào có cái gì mà bách thú phi cầm, chỉ có xương cốt trắng bệch. Hắc vụ mờ mịt, tà khí um tùm. Thỉnh thoảng, ngọn gió màu lục sẫm thổi qua, hô hô rung động, hài cốt trắng bệch tựa như sống lại.

Thế giới hoàn toàn tĩnh mịch. Động phủ của Thanh Đế vốn nên tràn đầy sức sống, sức sống bắn ra bốn phía mới đúng, làm sao biến thành bộ dạng này?

Trong lòng Tần Anh không hiểu.

“Mặc kệ như thế nào, động phủ này là của ta.”

Chỉ cần có thể cho mình thu hoạch được lực lượng, mặc kệ tử vong và sinh cơ của hắn, lần này còn thu được bảo vật gia truyền của Diệp gia, còn có Bách Sơn phiến của Vinh Vương, như thế nào cũng không lỗ.

“Khụ khụ, ngươi có năng lực giết chết Đại Bằng Tiên, tại sao vừa rồi không ra tay.”

Tần Anh thình lình quay đầu, phát hiện Diệp Thiền thế mà không chết.

“Còn không biết sao? Gia hoả này muốn đợi các ngươi chết độc hưởng.” Lúc này, bên tai hai người truyền đến thanh âm Lục Khiêm.