【VIP】 Sư tử đầu hươu

Bút ký dừng lại đột ngột làm cho lòng người ngứa. Sát Na chi quốc không thể nghi ngờ là một nền văn minh vô cùng kỳ lạ. Theo mô tả của Trương Bác, quốc dân của Sát Na chi quốc cũng không phải là nhỏ đến mức người ta không thể nhìn thấy, hình thể tương tự như con người, chỉ là thời gian tồn tại quá ngắn, dù sao một nền văn minh sinh ra và diệt vong trong một khoảnh khắc, tuổi thọ của một cá nhân càng không cần phải nói.

“ý nghĩa tồn tại của Sát Na chi quốc là gì? Làm thế nào cảm nhận được bọn họ?” Trong lòng Lục Khiêm toát ra một vấn đề.

Đây cũng là đáp án mà Trương Bác tìm kiếm cả đời. Cuối cùng hẳn là phát hiện bí mật gì, mới khiến cho hắn chết ngay tại chỗ.

Người bình thường không nhìn thấy Sát Na chi quốc, chắc hẳn người của Sát Na chi quốc cũng không nhìn thấy người bình thường. Thời gian bọn họ tồn tại quá ngắn, có thể trong suy nghĩ của bọn họ, người bình thường cũng chỉ là những tảng đá ngàn trăm vạn năm bất động. Và tuổi thọ cũng không hỗ trợ bao nhiêu tác động của bọn họ đối với con người.

Tỉ mỉ nghĩ lại còn có rất nhiều lỗ thủng. Thời gian chỉ là người bình thường định nghĩa, Lục Khiêm cảm thấy thời gian rất ngắn, có lẽ đối với bọn họ mà nói lại vô cùng dài dằng dặc.

Cảm giác quyết định thời gian dài hay ngắn?

Lục Khiêm suy đoán suy nghĩ của bọn họ nhất định phải rất nhanh, có lẽ gấp hàng vạn lần người thường.

“Điều gì đằng sau Sát Na chi quốc và phàm nhân?”

Đây là nguyên nhân cái chết của Trương Bác. Lục Khiêm cảm thấy thế giới này càng ngày càng thú vị, không biết rất nghẹt thở.

Bây giờ hòa nhập vào thế giới này trước, sau đó vừa tìm kiếm Huyền Lão Hắc Đế, vừa tìm kiếm những bí ẩn của thế giới này. Lục Khiêm có loại dự cảm, thế giới này rất có thể sẽ mang đến cho mình kinh hỉ.

Nghĩ tới đây, hắn cất hết những thứ lặt vặt, mang theo bút ký của Trương Bác, bay về phía ngoại giới.

Lĩnh vực toàn bộ buông ra, bán kính ngàn dặm thu hết vào trong thần niệm. Rừng rậm rộng mấy ngàn dặm, thần niệm trông không đến cuối cùng.

Rầm rầm rầm!

Xung quanh truyền đến thanh âm huyên náo. Phi điểu tán loạn, bách thú chạy trốn. Xa xa có tiếng gầm rú, mặt đất rung chuyển.

“Ừm?” Hướng về phía chính mình. Chỉ thấy bên cạnh dâng lên hai đạo lang yên, phía sau lang yên là cát vàng ngàn trượng.

Dị thú đầu hươu mình sư tử, thân cao ngàn trượng, mắt to bằng ngôi nhà cuộn cát vàng lên, đuổi theo hai đạo lang yên. Hai đạo lang yên là khí huyết, khí huyết này cực kỳ nóng bỏng, chỉ là dùng thần niệm quan sát, cũng có thể cảm thấy nóng.

“Ngươi dám! !”

Dưới lang yên truyền đến một tiếng quát nũng nịu, Lục Khiêm nhìn theo âm thanh, chỉ thấy dưới lang yên có một nữ tử. Nữ tử dáng vóc cao gầy, hai chân thon dài, áo choàng đen xám không che được thân hình xinh đẹp của nàng. Nữ tử mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, lồng ngực không ngừng phập phồng.

Nam tử bên cạnh có tướng mạo giống nàng đến mấy phần, trông trẻ tuổi hơn một chút.

“Ha ha, Từ Tiêu! ! Mau giao tung tích của Mộng Thiên Ý ra đây, bản tọa tha cho ngươi không chết.” Phía trên đầu hươu là một nam tử chỉ có nửa gương mặt. Khuôn mặt bên trái của Nam tử là hài cốt dữ tợn, khuôn mặt bên phải trông không tệ, hai loại tương phản kết hợp với nhau, càng thêm làm nổi bật sự kinh khủng của người này.

Ầm!

Sư tử đầu hươu nhẹ nhàng giậm chân một cái, đại địa xốc lên, đá vãng trúng hai người bay tứ tung. Lúc này, sư tử đầu hươu đã đi tới trước mặt hai người, một móng vuốt hổ khổng lồ rơi xuống.

“Lên!”

Nữ tử cắn chặt răng ngà, hai tay đan thành trảo.

Rống! !

Tính khí sau lưng hóa thành một con Bạch Hổ dữ tợn, hình thể không phân trên dưới với quái vật đầu hươu.

Mặt trời, mặt trăng và các vì sao trên bầu trời bị một loại lực nào đó kéo xuống, rủ xuống tinh quang, hội tụ trên người Bạch Hổ. Không trung náo động trăm dặm, khí huyết thiêu đốt làm không khí nóng bỏng vô cùng, cây cối khô héo cháy đen. Bạch Hổ càng thêm sinh động như thật.

“Lộ Hàng lão đạo, xin nhận cái chết! !”

Một trảo của nữ tử lãng không vồ xuống, Bạch Hổ cũng nhào về phía sư tử đầu hươu.

“Hừ, mới vào Thiên Nhân cũng dám khiêu chiến với ta, Bạch Hổ Phách Sơn này của ngươi còn thiếu chút hỏa hầu, Hư Thiên Ý đích thân đến đây còn tạm được, phế vật!"

Ầm!

Đầu hươu phun ra một đoàn lôi hỏa. Lôi điện vội vã, diễm hỏa bạo liệt. Bạch Hổ nổ tung và tan xác ngay tại chỗ. Sau đó, một miệng máu cắn xuống.

Từ Tiêu ngửi thấy mùi hôi thối, ngũ giác chấn động, nghĩ thầm lần này có thể hỏi thoát khỏi tai kiếp, cùng với nỗi sợ hãi, võ đạo chi tâm vững như bàn thạch lúc này xuất hiện khe hở, thế là vội vàng hô to: “Đại nhân tha mạng, ta nói! !”

“Tỷ tỷ! Không thể!” Khóe mắt Từ Kiệt nứt ra, không ngờ tỷ tỷ lại là kẻ tham sống sợ chết: “Sư phụ có ân tái tạo hai chúng ta, sao tỷ lại...”

“Ừm? Dừng lại!” Lộ Hàng vội vàng ngăn lại: “Tiểu súc sinh dừng lại!”

Đáng tiếc đã quá muộn, bị sư tử đầu hươu nuốt xuống dưới, khí huyết toàn thân của Từ Tiêu hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho quái vật. Lúc này quái vật mới dừng lại.

Đợi Lộ Hàng lấy lại tinh thần, Từ Kiệt sớm đã không thấy tăm hơi.

“Đuổi theo!” Lộ Hàng khẽ ngửi, ngửi thấy khí tức Từ Kiệt lưu lại. Một người một thú đuổi theo.

Lục Khiêm nhìn thấy cả quá trình.

“Thú vị thú vị.” Phương pháp tu hành của hai bên có khác biệt rất lớn với thế giới trung tâm, có điểm giống là phương pháp tu hành bàng môn tả đạo.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lách mình đến vùng lân cận của hai người. Một thân ảnh lấy tốc độ mỗi giây trăm trượng, mang theo một đường bụi mù mà đến, nhìn thấy cây cối ngay cả tránh cũng không tránh, trực tiếp đụng vào, đại thụ mấy người ôm không hết biến thành mảnh vụn.

Từ Kiệt nhìn thấy phía trước có người, vội vàng quát: “Nhanh! Tránh ra! Tránh xa một chút!”

Lộ Hàng ở phía sau hướng về phía mình, y không muốn làm người vô tội bị thương.

Người trẻ tuổi trước mặt này như bị choáng váng, đừng bất động. Từ Kiệt không đành lòng làm người vô tội bị thương, chợt cắn răng một cái, chuyển sang hướng khác.

Sau khi trì hoãn như vậy, đối phương đã đuổi kịp. Từ Kiệt bất đắc dĩ thở dài, quay đầu nhìn về phía Lục Khiêm cách đó không xa, nói: “Tự cầu nhiều phúc đi, ta cũng không giúp được ngươi.”

“Không có việc gì.” Vẻ mặt Lục Khiêm kiểu xin cứ tự nhiên, cũng không đi, mà ở lại chỗ cũ xem kịch.

“Ngươi. . .” Từ Kiệt cũng không còn gì để nói, người này không sợ chết sao? Hay là thật sự không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề?

“Nói hay không?” Lộ Hàng vênh vang đắc ý, nhìn thấy Lục Khiêm bên cạnh, lông mày nhíu lại: "Ngươi đây là giúp đỡ? Ngươi ỷ vào chính là cái này? Cũng tốt, cắt đứt suy nghĩ của ngươi trước. Đầu hươu!”

Sư tử đầu hươu nâng sư chưởng lên, hung hãng vỗ xuống. Trực tiếp muốn đánh Lục Khiêm thành thịt muối, gia hỏa Lục Khiêm này không có bao nhiêu khí huyết, ngay cả giá trị lương thực cũng không có.

“Ngươi rất cao?”

Lục Khiêm ngoài cười nhưng trong không cười, thần sắc trở nên dáng vẻ trang nghiêm, cất cao vạn trượng. Giống như một người trưởng thành nhìn xuống một đứa bé. Lục Khiêm cúi nửa người dưới, một đôi mắt vàng xích lại gần nhìn sư tử đầu hươu.

“Ngươi rất cao?” Hỏi lại một lần nữa.

Ầm!

Khói trắng tràn ngập. Sư tử đầu hươu biến mất không thấy gì nữa, nam tử nửa mặt rơi xuống.

Ầm!

Trên không trung rơi xuống đất, tạo thành hai cái hố to trên mặt đất.

“Đại nhân thần công cái thế, tiểu nhân phục, tiểu nhân phục!”

Cộp cộp cộp!

Nửa bên mặt của Lộ Hàng nở nụ cười nịnh nọt, đầu cũng đập ra máu, dáng vẻ sợ mất mật.

Lục Khiêm thu hồi thần thông, đi đến trước mặt Lộ Hàng. Lộ Hàng cúi đầu xuống, không dám nói tiếp nữa, trong lòng âm thầm tính toán, trước tiên tỏ ra yếu đuối, sau đó tìm cơ hội ăn hắn.

“Chết không hối cải.”

Dưới ánh mắt kinh hãi của Lộ Hàng, hư không xuất hiện vòng xoáy, hút lão vào Phong Đô Sơn.

“Mạc Sầu, lát nữa đọc ký ức của người này.”

Làm xong những việc này, Lục Khiêm mới có thời gian nhìn về phía Từ Kiệt đã nhìn đến ngây người.