【VIP】 Vạn quỷ dạ hành (2)

Khí tượng này còn không bằng Vũ Quốc của Hư Thiên Ý, nhân khẩu Vũ Quốc ở Ngân Sơn Tinh cao tới năm trăm vạn.

Nhân số võ giả đã có mười vạn, nếu như Hư Thiên Ý đổi vị trí với lãnh đạo của nơi này, nhất định tốt hơn rất nhiều so với hiện tại.

Hoàng cung đại điện.

Văn võ bá quan cùng đứng, tất cả do hai lão đầu dẫn dắt, hai người này là Nhâm Đốc nhị vương.

Vị trí bên trên không phải là Câu Ly Thần Vương, mà là một thiên nữ chân ngọc đạp hoa sen, phạn âm quấn thân.

Thiên nữ khép hờ hai mắt, mặt không biểu lộ, nghe thủ hạ báo cáo.

"Tất cả gần như đã bình tĩnh lại, hai mươi lăm tòa thành trì bị hủy diệt đã được tu sửa lại, ngày mai Hộ Bộ sẽ sắp xếp người di chuyển công việc."

"Phụ hoàng có tin tức gì không?"

Tố Nga mở hai mắt ra.

Sắc mặt Nhậm Vương cứng lại, cười khổ nói:

"Trước mắt còn không có tin tức của bệ hạ, vi thần chỉ biết vài ngày trước ngài ấy muốn đi làm một chuyện đại sự, cũng không có mang nhóm chúng ta theo. . . Vi thần cảm thấy. . ."

Nhậm Vương dừng một chút, trong lòng có câu nói không biết có nên nói hay không, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, nói:

"Có lẽ công chúa phải chuẩn bị tốt tâm lý."

"Chuẩn bị cái gì?"

Lông mi Tố Nga run lên, nhưng giọng điệu lại như thường.

"Theo vi thần thấy, chỉ sợ bệ hạ lành ít dữ nhiều."

Nhậm Vương là thần tử cống hiến sức lực nhiều năm cho Câu Ly vương triều, trong lúc đó gặp phải vô số nguy cơ, mỗi một lần Câu Ly Thần Vương đều có thể giải quyết tốt đẹp.

Tình huống hiện tại so với bất cứ thời điểm gì trong dĩ vãng đều tồi tệ hơn, hơn nữa tin tức Thần Vương chậm chạp không truyền đến, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

Văn võ bá quan đều là lão nhân của vương triều, hắn cũng không cần đề phòng nói ra những chuyện này.

"Tiếp tục dò xét, phụ hoàng sẽ không chết, đi điều tra đi, có tin tức nhớ kỹ nói cho ta."

Dứt lời, Tố Nga lại nhắm hai mắt lại, tựa như một pho tượng.

"Không cần! Câu Ly đạo hữu chết rồi!"

Lúc này, thanh âm bình tĩnh của một nam tử truyền đến.

"Ai? Ai phát ngôn bừa bãi ở đây! !"

Nhậm Vương quay đầu hét lớn, thanh âm lãng lệ.

Đám người kinh ngạc, một người trẻ tuổi từ bên ngoài đại điện đi tới.

Tiếng bước chân trầm ổn, giống như giẫm vào trong lòng mọi người.

Trong nháy mắt nhìn thấy khuôn mặt thật của người nọ, sắc mặt Nhâm Đốc nhị vương lập tức trở nên cứng ngắc. ···

Người tới chính là Lục Khiêm, trong nháy mắt nhìn thấy người này, văn võ bá quan đều nói không ra lời.

Có thể nói trước kia Lục Khiêm ở chỗ này bị người người kêu đánh, theo tu vi hắn gia tăng, đám người trở nên coi trọng rất nhiều.

Thẳng đến khi Lục Khiêm lên làm Tinh Chủ, không còn ai nhắc qua cái tên này nữa.

Ở trung tâm đại địa, bất kể thế lực lợi hại cỡ nào, đều không thể khinh thị Chư Thiên Tinh Thần, chớ nói chi là Tinh Chủ cao cao tại thượng.

Lục Khiêm chậm rãi đi vào, nhìn qua đám người không dám nói lời nào, chậm rãi nói ra:

"Câu Ly đạo hữu và Trung Nguyên đạo nhân muốn giết ta, hai người đều bị ta giết."

"Không có khả năng! !"

Tố Nga mở hai mắt ra, tràn ngập hận ý nhìn Lục Khiêm:

“Phụ hoàng và Trung Nguyên Tử Quân đều là cao thủ nổi danh nhiều năm, ngươi mới bước vào Động Chân, làm sao có thể đánh. . ."

Lời còn chưa nói hết đã bị á khẩu, chỉ thấy Lục Khiêm lấy ra Thần Vương Trấn Ma Đồ.

"Làm sao bảo vật này lại ở trong tay ngươi!"

Nhậm Vương hoảng sợ nói.

Đây là bản mạng pháp bảo của Câu Ly Thần Vương, mặc dù không phải huyễn hình pháp bảo, nhưng cũng là vật thành danh, bình thường sẽ không rơi vào trong tay ngoại nhân, trừ phi. . .

"Người đâu, giết hắn cho ta!"

Đôi mắt đẹp của Tố Nga rưng rưng, giọng nói căm hận.

Lời vừa nói ra, đám người không nhúc nhích, không ai nguyện ý chịu chết.

"Từ bỏ đi, bản tọa không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần tuyên bố hiệu trung, các ngươi đều có thể sống sót."

Trong lúc Lục Khiêm nói chuyện, quanh thân cũng đồng thời toát ra một trận hắc vụ.

Hắc vụ ngưng tụ thành Hắc Long dữ tợn, cao chừng mười trượng, đầu gần phá nát nóc nhà, nhắm người mà nuốt, tản mát ra một cỗ khí thế ngang ngược bá đạo, một số người tu vi yếu kém nằm xuống tại chỗ.

Ban đầu có một ít người nghĩ muốn tận trung với Câu Ly Thần Vương, nhưng khi nhìn thấy tình huống này liền ngẫm lại thôi.

Đối thủ cường đại, không thể đánh lại, đám người chuyển ánh mắt lên người Tố Nga, đẩy áp lực về bên nàng.

Tố Nga cắn chặt môi, văn võ bá quan trung thành không thể nghi ngờ, nàng có quyền hạn khống chế thần đình, tính mệnh bách quan đều nằm trong tay.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, những người này sẽ theo mệnh lệnh của mình mà đi.

Hoặc là chịu chết, hoặc là đầu hàng, đều do mình quyết định.

Bình tĩnh xem xét, Tố Nga chắc chắn muốn báo thù, chứ không phải là bắt tay giảng hòa cùng kẻ thù.

Một khi thần đình đổi chủ, đời này Câu Ly Thần Vương sẽ không có khả năng phục sinh.

Ngay tại thời điểm nàng hoảng hốt, nàng dường như nhìn thấy Câu Ly Thần Vương đứng ở trước mặt mình.

Nhớ lại trước khi rời đi, phụ hoàng đã từng nói với nàng một câu, nhân sinh tại thế, liều chết không khó; khó nhất là thỏa hiệp, vì sinh tồn mà chịu thua.

Người trước nhiệt huyết xông lên đầu, trong lòng hung ác liền có thể đi qua, người sau sẽ phải ở trong những năm tháng quãng đời còn lại nhịn vô số uất ức.

Tố Nga thở dài một tiếng, nói ra:

"Nhóm chúng ta lựa chọn đầu hàng."

Nếu như không phải thù giết cha, thật ra nhân phẩm Lục Khiêm vẫn rất không tệ, hi vọng hắn có thể hảo hảo đối đãi đám người.

"Tốt, người thức thời là tuấn kiệt."

Lục Khiêm cười nói.

Nếu như đối phương không đầu hàng, như vậy hắn đành phải đại khai sát giới.

Sau đó còn có càng nhiều kế hoạch, ví dụ như thành lập Âm Ti, phổ biến tín ngưỡng nghịch chuyển Thủy Đức vân vân.

Dựa vào nhân khẩu to lớn của Câu Ly vương triều, Lục Khiêm cảm thấy có thể tăng trưởng rất nhiều độ thuần thục.

Ba ngày sau, Lục Khiêm bận rộn một hồi lâu, chuyển giao quyền hạn, từ cao tầng gieo xuống Hoàng Tuyền âm triện, lưu lại Thần Vương Trấn Ma Đồ, sau đó mới trở lại Hắc Thủy Tinh.

Một ngày này.

Lục Khiêm ở trong nội bộ Phong Đô Sơn ngồi xuống.

Bỗng nhiên hư không vỡ ra một đường vết rách, một con quạ đen như mực bay ra, vững vàng hạ xuống trước mặt.

"Phong Đô? Phán Quan bảo ngươi đi qua một chuyến."

Quạ đen phát ra tiếng người sắc nhọn.

Dứt lời, quạ đen phun ra một bức thư tín, trên đó viết địa chỉ.

Bỗng nhiên Lục Khiêm cảm giác sự tình có chút không ổn, địa phương này chính là thần đình Câu Ly vương triều.

Nhận được tin tức, Lục Khiêm lập tức chạy tới.

Lúc này đế đô Câu Ly vương triều đơn giản là quần ma loạn vũ.

Mây đen che đậy bầu trời, Dạ Xoa cầm móc sắt trong tay, cưỡi mây lục vân, bay múa trên không trung.

Thỉnh thoảng bay xuống thấp, bắt lấy một người sống lên trời ăn.

Dưới đáy có Cương Thi, quỷ thắt cổ, trên mặt đất bò vô số côn trùng không biết tên, cùng Ngạ Quỷ xấu xí lớn như núi cao.

Vạn quỷ dạ hành, huyết tinh thịnh yến.

"A a! ! Lão tử liều mạng với các ngươi! !"

Một tu sĩ nhìn qua người thân phơi thây đầu đường, khóe mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ, giận dữ rút kiếm bay về phía Ngạ Quỷ.

"Dông dài, lập tức tới phiến ngươi."

Bàn tay Ngạ Quỷ lớn cối xay bắt lấy tu sĩ, sau đó há mồm ăn hết.

Chỉ mấy hơi ngắn ngủi, có không biết bao nhiêu phàm nhân và tu sĩ bỏ mình.

Lục Khiêm mặt không đổi sắc, giống như không quan tâm những chuyện này, nhưng nội tâm đã sớm sinh ra sát cơ.

Đây là địa bàn của mình, dám tới đây giương oai.

Lục Khiêm bước nhanh vào hoàng cung.

Hoàng cung thần thánh đã biến thành một chỗ ô uế.

Phàn Khôi, Quỷ Vương, Ngư Tai bày một bộ bàn ở giữa, lúc này đang tranh nhau cắn ăn.

Thậm chí Lục Khiêm nhìn thấy quần áo Nhâm Đốc nhị vương ở một góc.

Văn võ bá quan chết thì chết, tàn thì tàn.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Khiêm, hai mắt lập tức bộc phát ra hận ý khiếp người.

"Lục Khiêm! ! Ngươi chết không yên lành! !"

"Thật hận! Nhâm Đốc nhị vương hoành hành một thế, lại uổng tin tiểu nhân như ngươi! !"

Lục Khiêm không có trả lời, đảo mắt xung quanh, Tố Nga mất tích.