【VIP】 Ốc Mỹ Nhân(1)

“Đại nhân, có chỉ thị gì sao?”

Bên cạnh là Dương Hưng dưới sự đề bạt của Lục Khiêm, được bổ nhiệm làm phó chấp sự Luyện Đan.

Dương Hưng cẩn thận nhìn sắc mặt của Lục Khiêm.

Ông ta biết ân nhân của mình là ai, cho nên khi lên chức, gần như nghiêng về phía Lục Khiêm.

“Ốc Mỹ Nhân sắp chín rồi nhỉ? Đưa qua động phủ của ta hai con.” Lục Khiêm hờ hững liếc nhìn Dương Hưng.

Không thích hợp là không thích hợp.

Ít nhất là đồ có lợi đối với mình, đối với vật tăng cường tu vi của bản thân, Lục Khiêm trước giờ không kén chọn.

“Không thành vấn đề, đại nhân.” Dương Hưng cười nói.

Thứ béo bở này vẫn sẽ vét.

Hằng tháng có lượng nguyên liệu nhất định bị hư, báo hư hại trong mức độ này là được.

Động phủ.

Lò Luyện Đan trước mặt, Lục Khiêm mở nắp ra, một con ốc sên Mỹ Nhân từ từ bò ra.

Đầu ngón tay của Lục Khiêm ngưng tụ ra một chiếc kim bạch cốt rất bé.

Phụt!

Chiếc kim xuyên qua đầu mỹ nhân, ốc sên bên trong lập tức chết đi.

Từ khi Bạch Cốt Kiếp Châm hấp thụ Ngưng Sát và máu của của tu sĩ bước vào cảnh giới tiểu thành thì càng thâm độc tàn ác hơn.

Ném thi thể vào lò đan.

Ngọn lửa cháy hừng hực, đầu của mỹ nhân trở nên méo mó đáng sợ, nhìn chằm chằm Lục Khiêm bằng ánh mắt oán độc.

Không tới một giây sau đã hóa thành tro tàn.

Với trình độ Luyện Đan sư Nhân Phẩm Nhị Khiếu hiện nay của Lục Khiêm, tôi luyện thứ như này có thể làm rất đơn giản.

Trôi qua một khoảng thời gian, độ thành thạo tăng tới đại thành.

Lục Khiêm định thử luyện chế Linh Phẩm Tam Khiếu Kim đan.

Nâng cao tay nghề Luyện Đan, đối với việc bản thân bước vào Ngưng Sát cũng có trợ giúp rất lớn.

Rất nhanh, ốc Mỹ Nhân hỗn hợp với mấy vị dược liệu khác hình thành một viên thuốc, bị Lục Khiêm một hơi nuốt vào.

Khi thuốc vào miệng, một luồng hàn ý băng hỏa hỗn hợp quét sạch xương cốt tứ chi.

Các loại hiếu huyệt như mắt tai mũi miệng phun ra khói màu xanh, ở trên đỉnh đầu hình thành một mặt người dữ tợn méo mó.

Lục Khiêm vội vàng canh chặt Linh Đài, trong lòng thầm đọc Thanh Tâm chú.

Khắc độ của Cửu Thiên Nguyệt Hoa Luyện Thể pháp từ từ tăng lên, Ngư Long Nguyệt Hoa Huyết chủng không ngừng hấp thụ nhiệt lượng.

Mà hàn ý lại bị Âm thần hấp thụ, biến thành màng sáng hộ thể bảo vệ Âm thần.

Sau đó mở Huyền Kim Kiếm Nang ra, một làn khói xanh rất lạnh lẽo bốc ra.

Âm thần từ từ hấp thụ Huyền Sương Âm Sát.

Thần thể xanh sẫm trong suốt phủ kín hoa văn Sát khí.

Đợi khi phủ kín toàn bộ, Âm thần sẽ được Sát khi nhập vào, không cần nhập vào vật thể cũng có thể tự do phi hành.

Cho dù nhục thân chết, Âm thần sẽ sinh tồn độc lập.

Tương truyền có loại nhục thân từ bỏ trong giai đoạn Ngưng Sát thuộc truyền thừa chuyên môn, chủ tu thần hồn, giống như cái cái gì gọi là Thi Giải chi pháp.

Ban ngày Luyện Khí, buổi tối song tu Luyện Thể.

Để lại người giấy phụ trách luyện Huyền Kim Kiếm Nang, Luyện Thi giao cho Mạc Sầu.

Dưới sự tẩm bổ của đan dược và song tu, Mạc Sầu đã đột phá tới Luyện Khí trung kỳ.

Có thể giúp hắn luyện một vài đan dược và pháp khí.

Ba ngày sau.

Lục Khiêm tỉnh dậy từ trên giường, ánh mắt tỉnh táo, bên cạnh là một cơ thể trơn bóng, dưới sự chiếu sáng của ánh mặt trời, phản chiếu ánh sáng trắng trẻo, giống như một người bằng ngọc.

Trên chăn có dính một dấu vết đỏ sẫm.

Đây là đan Song Tu, Hoán Tinh Bổ Não đan.

Đan dược mà thủ hạ cống nạp, không phải là để ăn, mà là để dùng.

Trong quá trình vận công dược lực của đan dược có thể thúc đẩy tốc độ vận khí, gia tăng hiệu suất luyện công.

Lục Khiêm đắp chăn cho mỹ nhân mệt mỏi, sau đó đứng dậy.

Đứng trước gương, trong gương là một nam tử với gương mặt trắng bệch, cơ bắp cuồn cuộn, mắt hẹp dài.

Lục Khiêm mỉm cười, đâu có chút nào giống với nhân vật phản diện trong tiểu thuyết.

Nhân vật phản diện vơ vét của cải xương máu của người dân, dọa dẫm bắt chẹt thủ hạ, ức hiếp thiếu nữ.

Hắn cưỡi Bộ Lãng Thú, đi tới Lãng Ba Lâu.

Khi đi qua tường thành rộng lớn, tiếng bàn tán của mọi người đã thu hút sự chú ý của Lục Khiêm.

“Bảng treo thưởng lại cập nhật rồi, top mười đổi một người.”

“Lục Khiêm này sao lại leo nhanh như vậy!”

“Ngươi không biết nhỉ, khoảng thời gian trước, chính là tên này cướp đồ Lãng Ba Lâu.”

“Không dây nổi không dây nổi.”

Lục Khiêm đi tới xem, chỉ thấy trên bảng treo tên của mấy người.

Thần Lãng với ưu thế một trăm năm mươi sáu vạn Pháp tiền lọt vào top mười.

Người ngang hàng với hắn ta gần như đều là cao nhân Đạo Cơ, năng lực của người này thật sự khiến người khác nhìn không thấu.

Lục Khiêm với giá trị năm mươi vạn Pháp tiền nằm ở vị thứ hai mươi hai.

Trực tiếp nhảy vọt hơn hai mươi thứ hạng, trở thành người leo bảng nhanh nhất trong thời gian này. Phần lớn tiền là Lãng Ba Lâu bỏ, có thể thấy hận ý của Phục Ba đối với hắn.

Bên dưới ngoài khi sư diệt tổ ra thì còn thêm mấy sự tích.

Giết Ngưng Sát, phá pháp trận, cướp bảo thuyền.