【VIP】 Thông thiên long mạch(2)

Màn đêm buông xuống. Mây đen như mực, dường như trong tầng mây cuồn cuộn có thiên quân vạn mã.

Nhìn kỹ lại đúng là có ngàn vạn yêu quái tướng mạo khác nhau. Những người này ở dưới một nam tử Lục Long râu dài, mắt xanh, trên đầu mọc ra sừng dẫn dắt, lặng yên không một tiếng động di chuyển.

Lúc này nam tử mắt xanh ngừng lại. Sắc mặt trở nên nghiêm túc nhìn qua phía trước.

“Ra đi!”

Vừa dứt lời, phía trước xuất hiện một lão nhân mặc Bát Quái Bào màu vàng và một nho sĩ mày kiếm mắt sáng cầm kiếm.

“Cổ Điển lão nhân, U Đô Lâu chủ!”

“Bái kiến Cầu Long Đạo Chủ.”

Hai người mỉm cười chắp tay.

“Hừ, các ngươi cũng đã tiến vào Chân Đan rồi.”

Cầu Long Đạo Chủ cười lạnh nói.

Hắn là người còn sống sót từ đại chiến lần trước.

Thời điểm Yêu tộc ở phía tây bị Giang Minh diệt chủng, Yêu Quân Cầu Long đã dẫn đầu các bộ tộc còn lại trốn về phương bắc, lập căn cứ tại Na Trát.

Mượn nhờ di sản của Yêu tộc thành công Tố Giảm Cầu Không, đột phá Chân Đan.

Hắn vốn cho rằng có thể chấn hưng Yêu tộc, không nghĩ tới lại bị Giang Minh đánh đập một trận, thế là một mực ẩn lui đến nay.

“Đừng nói nhiều, đều là người một nhà cũng không cần hô khẩu hiệu. Ta và U Đô phụ trách Giang Minh bên này, các ngươi phụ trách Cửu Tiêu Đạo Minh.”

Cổ Điển lão nhân nói.

Việc tuyên bố với bên ngoài tìm Cửu Tiêu Đạo Minh tính toán nợ nần hơn một trăm năm trước cũng chỉ để lừa gạt trẻ con mà thôi.

Người chết rồi có gì tốt mà cần phải báo thù. Ngày đó người tiến vào Bồng Lai tiên đảo chết cũng đã chết, biến mất cũng đã biến mất.

Chỉ có Giang Minh và một bộ phận người Cửu Tiêu Đạo Minh biết rõ.

Mục đích chủ yếu của bọn hắn lần này là thu được trận pháp truyền tống.

Tu vi đến tình trạng này, tiếp tục tu luyện lên gần như không có khả năng. Chỉ có đi đến thiên địa cao hơn mới có đường lui.

“Các ngươi đi tìm Giang Minh? Xem chừng đánh không lại.”

“Lão phu đã nghe ngóng rõ ràng. Thần hồn và nhục thân người này có chút thiếu hụt, cho nên vào ngày này mỗi giáp đều sẽ bế quan, hiện tại chính là thời điểm đó.”

Cổ Điển lão nhân tràn đầy tự tin nói.

Giang Minh không giống Cửu Kiếp Kiếm Chủ đời đầu.

Song phương không phải là người một đường. Bây giờ hai người cũng Tố Giảm Cầu Không, chứng được Kim Đan, sao lại để ý Giang Minh được gọi là người đứng đầu chính đạo này.

Soạt!

Thân hình hai người biến mất không thấy gì nữa, trăm ngàn đạo độn quang từ phía dưới dâng lên, đi về phía Trảm Kiếp Bảo Uyển.

“Các huynh đệ, theo ta đi Cửu Tiêu Đạo Minh.”

Cầu Long Đạo Quân cười lớn một tiếng. Đáng tiếc Lục Khiêm không ở chỗ này, nếu không chắc chắn phải lấy đầu tên tiểu nhân hèn hạ này.

Khi còn cách đến Cửu Tiêu Đạo Minh không đến ngàn dặm, chúng yêu cũng lười che giấu, trực tiếp thả ra khí tức.

Một lát sau, huyết sắc ngàn dặm, yêu phân hỗn loạn.

Trong rừng, một con thiên nga nhanh chóng phi hành.

“Yêu quái sao?”

Đệ Nhất Vô Lượng nghi hoặc ngẩng đầu, lập tức bỏ mặc chuyện vô bổ, trực tiếp bay về phía mục tiêu.

Lần này ngoại trừ bái kiến Giang Minh kia, còn phải đi Cửu Tiêu Đạo Minh nhìn xem, nhiệm vụ còn rất nhiều, không có thời gian xem náo nhiệt.

Đệ Nhất Vô Lượng bay về phía trước, không dám trì hoãn một giây nào.

Dù sao mỗi giây mỗi phút pháp trận đều đang đốt tiền, ngộ nhỡ làm ăn lỗ vốn, trên mặt cũng không vui được.

Cửu Tiêu Đạo Minh.

Địa Quan thành.

Trên tường thành đứng đầy Đạo binh Ngưu Đầu Mã Diện.

Hàng trăm hàng ngàn người mặc quân phục Cửu Tiêu Đạo Minh vây quanh một cái đại điện.

Không biết chờ đợi cái gì. Thật lâu sau, cửa lớn đại điện ầm ầm mở ra.

Một tu sĩ trung niên có tóc mai điểm bạc đi ra.

“Bái kiến Địa Quan Thái Tế.”

Chúng tu sĩ ôm quyền hành lễ. Đây chính là Địa Quan Thái Tế Cửu Tiêu Đạo Minh, Hàn Tiêu.

Đại đồ đệ của Thái U chân nhân năm đó, và cũng là đại sư huynh của Lục Khiêm.

Từ khi đại chiến kết thúc, Lục Khiêm mất tích, trách nhiệm gánh vác Cửu Tiêu Đạo Minh liền rơi trên đầu Hàn Tiêu.

Không có tu vi như Thái U chân nhân, cũng không có sự bá đạo cường thế như Lục Khiêm, rất nhiều minh hữu bắt đầu rời bỏ Cửu Tiêu Đạo Minh.

Thứ mà Cửu Tiêu Đạo Minh dựa vào để sinh tồn chính là đại trận thay đổi bốn mùa.

Nắm giữ toàn bộ bốn mùa phương nam. Lại thêm tu vi ngũ đại Thái Tế cũng không tệ, nên môn phái mới không suy sụp.

Nhưng trải qua chuyện của Lục Khiêm và Thái U, không chỉ có pháp trận bị hỏng, mà các môn phái khác cũng bởi vì việc này mà sinh ra cảnh giác, không dám trùng kiến trận pháp. Thế là Cửu Tiêu Đạo Minh một mực lưu lạc đến nay.

“Tất cả mọi người đến đông đủ chưa?”

Hàn Tiêu có chút ngơ ngác.

“. . .”

Thuộc hạ không dám nói lời nào, Hàn Tiêu cười khổ một tiếng.

Không cần hỏi cũng biết rõ, người nơi này đã ít đi sáu phần.

“Thái Tế, Đạo Minh có ân đối với chúng ta, chúng ta thề chết cũng đi theo! !”

Bỗng nhiên có người la lớn.

“Được! Có phần tâm ý này là tốt rồi.”