Bất Trú mộc, Thông Thiên hà(2)

Nhìn thấy Lục Khiêm chỉ nhỏ như con kiến đi tới, con súc sinh này dường như phải chịu nhục quá lớn, lập tức vỗ xuống một chưởng.

Huyết quang lóe lên!

Ầm!

Toàn bộ chân phải của chuột lửa đã bị cắt rời.

Không đợi con súc sinh kêu lên, bóng người đã nhảy lên cao, con ngươi màu vàng đối mắt với con chuột.

Nhìn người này nhỏ hơn nó mười mấy lần, nội tâm chuột lửa vương có chút kinh hãi!

Hóa Huyết Ma đao xuyên qua đầu con chuột lửa.

Bịch!

Xác của chuột lửa vương ngã phịch xuống đất.

Lục Khiêm chậm rãi bước về phía trước, ma đao ngưng tụ ra một quả huyết cầu.

Một mùi hôi thối bốc lên khiến Lục Khiêm thiếu chút nôn mửa.

"Cũng không phải tinh huyết của tất cả các sinh vật đều có thể hấp thụ, xem ra phải luyện đan chế dược bằng phương pháp bào chế rồi."

Hắn lập tức ném ma dao đi, huyết quang ô uế đồng hóa huyết dịch.

Rồi hắn lại tiến lên giết yêu lấy xương, đồng thời lấy ra yêu đan của yêu thú Luyện Khí kỳ.

Không phải dị thú nào cũng có yêu đan, nếu có yêu đan thì yêu thú đó cũng đã phải có đạo hạnh ít nhất hơn năm mươi năm.

Giá trị rất cao, giống như loại yêu đan này ở bên ngoài ít nhất là năm trăm Pháp tiền.

Sau khi giết con yêu quái, cả nhóm cuối cùng cũng đi ra khỏi Hỏa cốc.

Xuyên qua rừng sâu.

Bấy giờ trời đã về khuya.

Phía trước chợt sáng lên.

Có tiếng chấn động vang vọng.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu, đập vào mắt là thứ khiến cả đời bọn họ khó có thể quên.

Nước sông hung mãnh, dữ dội, chảy đi rồi thì không quay trở lại, giống như một con Giao Long màu vàng, tạo nên những con sóng lớn.

Những con sóng cuồn cuộn thấp nhất có tới mười thước, đội thuyền hoàn toàn không thể trụ vững trên đó, chỉ e sẽ bị một đám bọt sóng lật ngược.

Nước sông không chỉ chảy xiết mà còn rộng mênh mông, nhìn không có thấy điểm cuối.

Giống như đại dương, dòng nước còn chảy xiết hơn cả biển.

Phía trên mặt sông là những đám mây đen dày đặc, thỉnh thoảng lại có sấm sét, lôi quang màu xanh chiếu sáng khắp mặt đất.

"Đây là Thông Thiên hà sao!"

Tinh rủ xuống bình đã khoát, nguyệt tuôn ra đại giang chảy.

Trong đầu Lục Khiêm không khỏi nghĩ đến một bài thơ này.

"Chuẩn bị đồ ăn thức uống, chúng ta đi bái phỏng Quá Thủy dân." Sau khi cảm thán một phen, Lục Khiêm quay sang những người phía sau nói.

Vốn tưởng đây chỉ là một dòng sông bình thường, điều Vạn Kiếm Anh chỉ là nói quá cường điệu mà thôi. Bây giờ xem ra không hề cường điệu một chút nào.

Nếu đi thuyền qua đây thì sẽ bị sóng đánh lật, hơn nữa cũng không biết chuyện gì đang xảy ra dưới nước.

Chớ nói đến việc bay qua, chỉ cần nhìn vào mật độ sấm chớp bão bùng dày đặc trên bầu trời, sợ rằng vừa bay lên là sẽ bị nổ tung.

Mọi người chuẩn bị bò, dê, lợn và trái cây cùng với rượu đựng trong túi nước.

Dưới đất trải ba tấm vải bố màu vàng rồi bày đồ ăn bên trên một cái mâm bằng gỗ lim.

Hai hướng được thắp nến đỏ và ba nén hương.

"Mây giữa thế gian, thiên thủy xa xôi, xin thỉnh tinh linh, nghênh đón từ xa; cùng uống mỹ tửu, cung phụng tam sinh. Ngày sau có cầu, chẳng nề hà chi."

Lục Khiêm bước tới, niệm một câu chú ngữ tối nghĩa.

Vù!

Khi câu thần chú được đọc lên, một cơn cuồng phong thổi đến.

Mặt sông nổi sương mù dày đặc, một chiếc thuyền cao màu đen vọt lên khỏi mặt nước, giống như dã thú khổng lồ đột nhiên từ dưới nước xông lên, khiến mọi người giật nảy mình.

Lúc này, sương mù dày đặc, đen kịt kéo tới từ bốn phương tám hướng.

Lục Khiêm cảm giác được có một sinh vật không rõ là thứ gì đang lại gần.

Sinh vật này cũng có hình người, cơ thể lạnh giá, không có nhiệt độ.

Giống như một quỷ hồn, nhưng lại có thực thể.

Lục Khiêm không cảm thấy có ác ý, chắc là Quá Thủy dân trong truyền thuyết, vì vậy hắn không có bất kỳ động tĩnh gì.

Màn sương mù dày đặc che khuất tầm nhìn của mọi người.

Rầm!

Ánh nến phụt tắt.

Rắc rắc rắc...

Có tiếng nhai, tiếng cười trầm thấp, lạnh lùng truyền đến.

Sương mù dày đặc và thủy triều cùng rút lui.

Trước mặt là một ông lão.

Lão nhân đầu tóc bạc trắng, cong thắt lưng, da dẻ tái nhợt dị thường, như bị ngâm nước đến phồng rộp.

Hai bên tai có hai khối thịt mở ra đóng vào, nhìn kỹ thì giống như mang cá.

“Bái kiến lão tu hành.” Lục Khiêm hơi hành lễ.

Người trước mặt này thần bí khó lường, dung mạo như người phàm, nhưng từ cách vừa xuất hiện khi nãy, chắc chắn có đạo hạnh không tầm thường.

Nếu không phải lão quái lâu năm thì chính là cao nhân tu hành.

“Quá Thủy dân Chu Liệp bái kiến đạo trưởng.” Ông lão tên Chu Liệp chào lại.

Trên đường, Lục Khiêm đã nghe truyền thuyết về Quá Thủy dân.

Có người nói Quá Thủy dân là yêu quái đắc đạo tu luyện thành hình người, hoặc là quỷ nước đã tu luyện thành người, hoặc là tinh linh do trời sinh ra, nói chung là có thân phận rất thần bí.

“Đạo trưởng đây muốn qua sông ư?” Chu Liệp liếc nhìn mọi người rồi cười nói.

"Phải, không biết các hạ lấy phí thế nào?"

"Tổng cộng có mười hai người, mỗi người ba trăm Pháp tiền, nếu đông người thì rẻ hơn, vậy sẽ là ba nghìn Pháp tiền."