【VIP】 Thiềm Châu Lệ Tửu, Quỷ tu Linh Thực(1)

Người của Thiên Hà hội đang theo dõi, hiện tại gióng trống khua chiêng gọi người đến hoặc là dùng Huyết Chú khống chế đám người bay đến đây ngược lại sẽ làm cho đối phương trở nên cảnh giác.

Linh điền Hắc Sơn.

Nơi đây mọc ra mấy trăm đóa Hướng Nhật Ma Quỳ.

Mỗi đóa Hướng Nhật Ma Quỳ cao tới một trượng.

Giữa đóa Ma Quỳ thỉnh thoảng phun ra một đạo Âm khí đen kịt.

Hoàng Tuyền âm khí, liên miên thành mây.

Cảnh tượng thật quá hùng vĩ.

Âm thần hóa thành Giao Long tắm rửa ở giữa biển Âm khí.

Giao Long phun ra nuốt vào Hoàng Tuyền Âm khí, từng giọt Vong Tình thủy chậm rãi hình thành.

Vong Tình Chân Thủy lại rèn luyện nhục thể Giao Long Chi Thân, khắc độ Luyện Huyết pháp cũng theo đó mà tăng lên.

Khắc độ của Luyện Huyết pháp cao tới năm vạn, nhưng nó lại không giống như Luyện Khí cần phải Ngưng Sát Luyện Cương mà chỉ cần vùi đầu khổ tu, không ngừng hấp thụ Ất Mộc tinh khí thì đã có thể làm tăng tiến khắc độ.

Đợi đến khi tiến độ tới một mức độ nhất định có thể vượt qua cửa ải Chân Hình hiển hóa là đủ.

Đợi đến lúc đó cho dù là con đường Luyện Cương thì cũng không quá lý tưởng, đã có được tu vi nhục thân Chân Hình hiển hóa thì cũng xem như đã là một chân nhân cảnh giới Đạo Cơ.

Trải qua mấy ngày tu hành thì tu vi cũng đã được củng cố một chút.

Mà hai người Hư gia nhị lão cũng đã thu hồi mấy cái cửa hàng của Trường Phong Đường.

Sự tích Hắc Sơn sơn chủ tiêu diệt Trường Phong Đường lại được lưu truyền ra.

Chợ Quỷ.

Nơi này ẩn tàng ở bên trong lòng núi.

Cửa lớn được làm bằng đá, bảng hiệu bên trên ghi to sáu chữ “Tam Gia Lưỡng Giới Quỷ Thị”.

Sở dĩ cái tên gọi này kỳ cục như vậy bởi vì nơi này có ba nhà đồng quản lý.

Một nhà trong đó tu hành Quỷ tu chi pháp, không phải là người sống chân chính.

Nhân gian cùng với âm phủ do đó được xưng là lưỡng giới.

Sâu trong chợ Quỷ có một Loạn Táng Cương* trôi nổi vô số quỷ hỏa u lục.

*bãi tha ma

Phía sau Loạn Táng Cương là cấm địa của chợ Quỷ.

Một nam tử thong thả đi đến bên trong Loạn Táng Cương.

Ầm ầm!

Mặt đất truyền đến một đợt chấn động.

Mặt đất nứt ra, một đầu lâu to lớn từ dưới mặt đất mọc ra.

Đầu lâu này vừa giống như trâu lại giống như kỳ lân, hai con ngươi trợn trừng tức giận, khí thế bức người.

Toàn bộ đầu lâu được điêu khắc từ Hắc Nham, sinh động như thật, cánh mũi có chút co vào tựa như đang hô hấp.

Đây là Trấn Mộ thú.

“Trọng địa của tiên gia, người rảnh rỗi chớ vào.”

Trấn Mộ thú mắt nhìn chằm chằm người tới sát khí bức người.

Chỉ cần tiến thêm một bước nói không chừng liền đã lọt vào tầm công kích.

Nam tử không trả lời mà cất cao giọng nói:

“Tam giới vô lượng thực, trong tràn ngập pháp giới; tế ngươi kẻ đói khát, thanh sắc vô sắc thanh. Mở!”

Hai mắt của Trấn Mộ thú mất đi linh tính, miệng há ra hóa thành một cánh cửa lớn màu u lục.

Nam tử đi vào trong đó.

Trước mắt rộng mở tràn ngập ánh sáng.

Trước đó một giây vẫn còn là Loạn Táng Cương không một bóng người.

Sau một khắc lại chính là thành trì phồn hoa.

Đi vào thành trì sâu bên trong động phủ, mơ hồ thấy mấy người đang đứng ở đó.

“Trường Phong Đường bị diệt, là do một nhóm gọi là Hắc Sơn Đường khẩu làm. Hắc Sơn còn chiếm đoạt cả Hư gia.”

“Ồ? Thú vị đấy, Hắc Sơn sơn chủ… Mã Hoàng, có phải ngươi từng quen biết người này hay không?”

Bốn phía truyền đến thanh âm mờ ảo.

Bên trong âm vụ có một chấp sự trung niên đi tới.

Người này chính là chấp sự Mã Hoàng mà Lục Khiêm từng quen biết.

“Người này cũng không tệ lắm, tương đối điệu thấp. Chưa từng nhúng tay vào ân oán của các thế lực khác.” Mã Hoàng nói cặn kẽ.

Nhà Hắc Sơn cung cấp hàng cũng xem như là chất lượng khá tốt.

Số lượng nhiều giá cũng ổn, chưa từng trễ nãi thời gian.

Trong ấn tượng của Mã Hoàng cũng coi như là không tệ.

“À đúng rồi, chúng ta còn tiếp nhận một ít cửa hàng của Trảm Phong Đường. Xem ra bọn hắn cũng không quá tham lam.” Chấp sự hắc y bổ sung.

“Xem ra người này rất có mắt nhìn, sẽ không tạo thành uy hiếp đối với chúng ta.”

“Nếu như dám mở chợ Quỷ, giết hắn.”

“Không cần, ta thấy cái Hắc Sơn này ngược lại đáng giá để kết giao.”

Mấy thanh âm thảo luận trong hư không.

“Tốt, Mã Hoàng ngươi có quan hệ tốt với Hắc Sơn sơn chủ, mấy ngày nữa mời hắn đến làm khách đi.”

Thanh âm già nua truyền đến từ trong hư không, những người còn lại trở nên yên tĩnh.

Trong ba nhà thì Quỷ gia có thực lực mạnh nhất.

Người nói chuyện này là chủ Quỷ gia, cũng là chủ của mảnh Quỷ vực này.

“Tuân mệnh.” Mã Hoàng cung kính nói.

Ngày hôm sau.

Xe ngựa chạy đến dưới chân Hắc Sơn.

“Một tên tu sĩ Ngưng Sát Dưỡng Thần mà thôi có cần chiến trận lớn như vậy không?” Chấp sự hắc y có chút không hiểu hỏi.

Mặc dù xử lý cao thủ Luyện Cương nhưng dù sao cũng chỉ đến đó thôi.

Nhìn qua Hắc Sơn thần bí, Mã Hoàng lại nhìn về phía chấp sự áo đen nói: “Quỷ Thất à, không nên xem thường người này.”

“Ổ? Người này có chỗ nào đặc biệt sao?” Nghe đồng bọn nói kiểu này ngược lại Quỷ Thất thấy rất hào hứng.