【VIP】 Hoàng Tuyền Yêu Hỏa, Diễm Tiên tiến hoá(1)

Bàn tay khổng lồ giống y như Đại Thủ Ấn của Tà Lực, ngay cả khí tức cũng có chỗ giống nhau.

Ầm!

Hai tay đụng nhau, bàn tay của Tà Lực ngược lại rơi vào thế hạ phong, trực tiếp bị nghiền nát vụn.

Dư thế không giảm xông về phía gã.

"Nguyên Nhất pháp lực, ngươi là Đông Quan Thái Tể?"

Tà Lực tức giận nói. Không nghĩ đến lại có thể có người mai phục mình.

Ầm!

Bầu trời truyền đến một tiếng nổ lớn. Lại là một bàn tay đè xuống. Hai người đánh túi bụi. Tà Lực càng đánh càng kinh hãi.

Đông Quan Thái Tể này thế mà cũng có tu vi Đan Kiếp .

Địa Quan Thái Tế là Đan Kiếp coi như bỏ qua. Dù sao cũng là đệ nhất cao thủ của Cửu Tiêu Đạo Minh.

Thiên Quan Thái Tể không tính, Thiên Quan Thái Tể là cho môn phái khác một chức vị vinh dự, bình thường phụ trách trù tính hiệp thương chung của thế lực khắp nơi.

Chức này vị không cố định, mỗi môn phái đều cách sáu mươi năm lại đổi một lần. Bởi vì công việc bận rộn, tốn công mà không có kết quả, chưởng môn các phái sẽ không đảm nhiệm, bình thường giao cho nguyên lão trong môn phái.

Đa số Thiên Quan Thái Tế tu vi còn không bằng Địa Quan.

Đông Quan Thái Tế sao cũng là Đan Kiếp, Đạo Minh này thực lực cũng quá mạnh rồi?

Ầm!

Bất kể đám người Tà Lực dùng ra pháp thuật gì, Thái U chân nhân đều sẽ hoàn mỹ sao chép, một số ít thậm chí còn mạnh hơn.

Đây cũng là bản chất của Nguyên Nhất pháp lực, vô hình vô chất, bắt chước hết thảy.

Tà Lực càng đánh càng uất ức, hai tên Điện chủ bên cạnh ra tay tương trợ mới có thể chịu đựng được.

Một bên khác, hai người Yêu Hỏa và Lục Khiêm cũng bị đám người Linh Ứng phái và cao thủ Cửu Tiêu Đạo Minh vây công.

Đạo binh bị giết đến chẳng còn dư lại bao nhiêu.

Ầm!

Không trung mấy đạo pháp khí dày đặc. Ánh sáng bắn ra bốn phía, bầu trời bị nhuộm thành một mảnh rực rỡ.

Phi kiếm phi toa, hắc phiên viên châu cuốn lên vạn trượng Âm hỏa cuồng phong.

Pháp thuật đánh lên người Lục Khiêm, đánh hắn bay ngược hơn mười dặm, thân thể khảm thật sâu vào trong lòng núi, không biết sống hay chết. Chỉ còn lại Yêu Hỏa đối mặt với các vị cao thủ vây công.

Cho dù sử dụng Hoàng Tuyền Yêu Hỏa pháp thể, biển lửa bao trùm phạm vi hơn mười dặm, diễn hoá vô số Âm hỏa quỷ quá cũng không có cách nào trốn khỏi đám người vây công, rất nhanh đã đánh đến liên tục tháo chạy.

Âm Tướng toàn bộ chết hết, bất đắc dĩ đành phải chạy trốn.

"Phong khẩn, xa hô!"

Tà Lực hét lớn một tiếng, bóp nát một tấm bùa chú, độn quang cuốn theo mấy người biến mất không thấy đâu.

Ngay lúc Thái U chân nhân xuất thủ chặn đường, hư không vỡ ra mấy đạo khe hở.

Một đạo hình chiếu Luân bàn chặn lại một kích trí mạng.

Trì hoãn như thế một lúc, những người khác sớm đã chạy đi xa.

Đây là phù lục Thiên Hà cho những người khác để bảo vệ tính mạng.

Lúc gặp phải cao thủ không thể đánh lại, có thể thả ra bùa này ngăn cản địch nhân.

Một bên khác.

Yêu Hỏa biến trở về thân phận thực sự, tốc độ phi hành cực nhanh.

Hạ xuống đám người ở phía xa.

Lần này có thể nói là tấn công thảm nhất, bị người sớm biết trước, hung hãng đánh cho trở tay không kịp.

Yêu Hỏa bị thương nặng.

Trong quá trình phi hành mang theo một đuôi lửa dài đỏ thẫm.

May mà tốc độ tương đối nhanh, không ai có thể đuổi theo kịp.

Rào!

Một đạo độn quang màu trắng phá không mà đến.

Bên trong độn quang là một hồng y nữ tử.

"Ghê tởm!" Yêu Hỏa nghiến răng nghiến lợi.

Cô gái này tu vi không tính là quá mạnh, một khi để cho nàng dây dưa tới mình, đưa tới người phía sau sẽ không tốt.

Phía trước nổi lên âm vụ.

Trong sương mù có thể thấy được bóng người.

Nhìn thấy người này, Yêu Hỏa nhất thời phấn khích nói: "Lục Khiêm đạo hữu, giúp ta ngăn người này lại."

"Không thành vấn đề!"

Lục Khiêm cười nói, cầm trong tay một Thanh Đồng chiến mâu.

Oanh!

Ném chiến mâu ra ngoài. Chiến mâu phá vỡ bầu trời. Mục tiêu hướng đến lại là lồng ngực của Yêu Hỏa.

Thanh Đồng chiến mâu hóa thành một Thanh Đồng Giao Long, giương nanh múa vuốt, rống giận đâm vào trên lồng ngực Yêu Hỏa.

"A! ! Lục Khiêm, dám phản bội Minh Phủ, ngươi nhất định phải chết! !"

Yêu Hỏa thống khổ kêu to.

Ầm!

Biển lửa ngập trời giống như thác nước, trút xuống từ chín tầng mây.

Biển lửa nóng bỏng, không khí vặn vẹo.

Cây cối biến thành than, không khí quanh quẩn một mùi cháy khét.

Hỏa diễm hóa thành thiên quân vạn mã, giơ cao trường thương hỏa diễm.

Lục Khiêm lấy Tâm Đãng ra, hỏi: "Diễm Trung Tiên, ngọn lửa này ngươi có thể khống chế không?"

Diễm Trung Tiên có năng lực điều khiển hỏa diễm trong tay .

Chút hỏa diễm đối với nàng mà nói, hẳn không phải là vấn đề lớn.

Trong những năm tháng Diễm Trung Tiên mất trí nhớ, Ngũ Tạng đạo nhân có mắt không biết Thái Sơn, cho rằng Diễm Trung Tiên mất trí nhớ chỉ có tác dụng truyền tống và luyện chế Đạo Binh.

"Tu vi của ta bây giờ chỉ có thể giúp ngươi ngăn cản." Bên trong đãng diễm vang lên âm thanh của tiểu cô nương.