【VIP】 Vô tướng Ma La, nghiên cứu chế tạo Đạo binh(2)

Hắn lại đi lên con đường trở về.

Lục Khiêm vốn cho rằng ma chủng Ma La hủy đi thì người này sẽ xuất hiện.

Đã chuẩn bị đối phó kỹ càng sư phụ hời không biết là địch hay bạn này. Kết quả người không đến, Lục Khiêm cũng không nghĩ là sẽ tới. Có lẽ không ở tại Nam Linh vực cũng có khả năng.

“Ngày sau lại gặp nhau, không biết là địch hay bạn.” Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Chạy một ngày một đêm rốt cục cũng trở lại Hắc Sơn. Trên đường ngược lại không có bất kỳ khó khăn trắc trở nào.

“Lão gia!” Chúng nữ cung kính chào hỏi.

“Ừm, mấy ngày này không có vấn đề gì chứ?” Lục Khiêm hỏi.

“Không có, Quỷ Thất tiền bối hôm qua đến tìm lão gia.” Yêu Nguyệt nói.

“Biết rồi, ngày mai lại đến tìm hắn.”

Lục Khiêm nói xong thì xoay người lại đến phía trên pháp trận. Quang mang của pháp trận lóe lên, tiến vào linh điền bên trong Hắc Sơn.

Hướng Nhật Ma Quỳ phun ra nuốt vào Hoàng Tuyền Âm khí đen kịt. Lục Khiêm không khỏi nghĩ đến pháp trận bên trong đàn Luyện Binh.

Nếu như đổi thành pháp trận chỉ e là tốc độ tăng tiến của tu vi sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Bên dưới Hướng Nhật Ma Quỳ mọc ra hơn ngàn đóa Hoàng Tuyền Ma Đậu, thỉnh thoảng có từng hạt đậu đen phun ra bị đầu trâu mặt ngựa nhặt để vào trong giỏ.

Lục Khiêm ngồi xuống kiểm kê thu hoạch lần này.

Trên thân Tham Lang lục được một cái túi Hồ Thiên cùng với tám kiếm hoàn toàn thân trong suốt xanh biếc.

Kiếm hoàn lơ lửng trong lòng bàn tay, lục quang chiếu vào trên mặt Lục Khiêm, mi tâm bị kiếm khí đâm vào đau nhức.

“Binh khí tốt.” Lục Khiêm cảm thán nói.

Nếu như không phải là có hai cái Ngọc Trục chỉ sợ không thể không trọng thương.

Trừ cái đó ra còn có hai cái túi Hồ Thiên của Thái Sử. Đáng tiếc Tinh Thần bàn trốn vào trong tinh quang rồi biến mất nếu không thì lần này thực sự là đại phát tài.

Túi chứa vật liệu hỗn tạp, cùng với một ít kim điệp ngọc sách, xem dáng vẻ thì là một ít công pháp. Còn có trong đàn Luyện Binh lấy được phương pháp luyện chế Đạo binh của Hắc Bạch Vô Thường.

Hắc Bạch Vô Thường là vũ khí cường đại bên trong Minh Hà bí phủ, hơn xa Đà Thần. Đáng tiếc mãi đến trước khi rút lui thì bọn họ vẫn không thể chế tạo ra được Đạo binh này.

“Dù là bán thành phẩm cũng đã để ta dùng đủ rồi.” Lục Khiêm nghĩ như vậy rồi nói.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lấy ra vũ khí bí mật của hắn. Một đạo phù lục óng ánh vàng lơ lửng trong không trung, kim quang xua tan ma khí.

Không sai, vật này chính là Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù.

Không cần vật liệu, chỉ cần khắc phương pháp vào rồi tăng thêm nguyên khí thiên địa là đã có thể chế tạo ra Đạo binh. Hạn mức cao nhất là ba trăm.

Mấy ngày sau, Lục Khiêm bắt đầu khắc phương pháp vào. Sự thật có thể chứng minh không đơn giản như trong tưởng tượng của hắn.

Trước đây khắc vào Đạo binh trâu ngựa, ngoại trừ vật liệu thì chỉ có mỗi trình tự vật liệu, thời gian những ngày thi pháp này chính là kinh nghiệm của Lục Khiêm.

Nói cách khác, Lục Khiêm chí ít đã thành công chế tạo ra một đôi Hắc Bạch Vô Thường, khả năng có thể chế tạo số lượng lớn.

...

Ti Thiên đài.

Phía trên tòa tháp cao trăm trượng Quan Tinh đài.

Xoạt!

Lúc này tinh quang phóng đại, trên Quan Tinh đài ảm đạm vô quang.

Thành Ngọc ghi chép lịch sử phản chiếu ra gương mặt giống y như Thái Sử.

Sự tích trùng điệp hiện lên giống như bích họa, cuối cùng vẫn không lưu lại vết tích trong lịch sử.

Ngọc sách một bên ngược lại xuất hiện danh hào cùng với thời đại của Thái Sử.

“Thái Sử Ngọc Thanh: Thái Sử sáu ngàn tám trăm sáu mươi lăm – sáu ngàn chín trăm năm mươi bốn năm. Bởi vì sự kiện Thủy Nhãn mở ra, tiến về đảo Vạn Tượng điều tra biến số, là XX giết chết.”

Cột bị người giết chết kia không hiện ra tên của hung thủ, bởi vì che đậy bí mật, chưa điều tra ra manh mối, trong một giây xuất hiện chữ kia, toàn bộ Ti Thiên đài trở nên oanh động.

Trong một khoảnh khắc mà cuộc đời của Thái Sử xuất hiện trên ngọc thư, toàn bộ Ti Thiên đài lập tức trở nên oanh động.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở dưới mái nhà. Những người này trên người Cương khí dồi dào, mười phần sát khí, rõ ràng cũng là cao thủ Dưỡng Thần trung hậu kỳ.

Ầm!

Một đạo quang mang từ phía bên trên cắt tới, trùng điệp ngã trên mái nhà.

Quang mang tản đi, là một Ngọc Bàn mất đi ánh sáng rực rỡ.

Khúc Tố Lê dưới lầu vừa vặn thấy được cảnh này, hốc mắt lập tức đỏ lên.

“Sư phụ!!”

“Thái Sử đại nhân!”

“Tham Lang đại ca và Phá Quân đều đã chết rồi.”

Tham Lang, Phá Quân, cùng với mấy tinh đang ở cự môn được xung là Bắc Đẩu Thất Tinh.

Bên trong Ti Thiên đài được xưng là thất tinh hộ vệ.

Mỗi người đều có tu vi Dưỡng Thần, trong đó so với mấy tinh ở cự môn thì Tham Lang và Phá Quân là người có tu vi mạnh nhất.