【VIP】 Nữ thi dưới đáy nước, long mạch biến mất

Xoạt!

Yêu vân cuồn cuộn. Mấy vạn yêu ma từ trên không rơi xuống, tiến vào trong thành.

“Giết! ! !”

Ánh mắt Hàn Tiêu đỏ hồng, Cửu U ma khí phát ra, hàn ý càn quét, đông kết phương viên ngàn dặm.

“Hừ! Không biết tự lượng sức mình! !”

Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong mây đen như mực bay ra một con Cầu Long không vảy, hai sừng, bốn trảo. Cầu Long có sừng không vảy.

Oanh!

Mưa to trút xuống.

Lôi điện giống như rắn, uốn lượn vặn vẹo. Bỗng nhiên bổ vào phía trên Cửu U ma khí của Hàn Tiêu.

Xoẹt! !

Hàn băng chi vực do Cửu U ma khí tạo thành vỡ vụn tại chỗ, dư thế của lôi điện không giảm, đánh lên pháp lực hộ thể bên ngoài Hàn Tiêu.

“Oa. . .”

Hàn Tiêu phun ra một ngụm tiên huyết, trực tiếp ngã xuống đất giống như là diều đứt dây.

“Thái Tế! !”

Chênh lệch giữa Chân Đan và Đạo Cơ hậu kỳ thật sự quá lớn, giống như khác nhau một trời một vực vậy.

Căn bản không đỡ qua được một hiệp. Yêu tộc lại có ưu thế về số lượng, không đến một lát, toàn bộ Đạo binh chết hết. Tu sĩ Cửu Tiêu Đạo Minh chỉ còn lại ba trăm năm mươi người, vây quanh Hàn Tiêu thụ thương. Lúc này, Cầu Long Đạo Chủ biến trở về hình người.

“Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, trả lời đúng sẽ cho ngươi được thoải mái, Lục Khiêm ở đâu? Hắn để lại đồ vật gì?”

“Không thể trả lời.”

Hàn Tiêu cười lạnh một tiếng.

Thật ra Lục Khiêm không có lưu lại đồ vật gì. Ngày đó hắn đi rất gấp, có nhiều chuyện cũng không kịp bàn giao.

“Thật sao?”

Cầu Long Đạo Chủ xuất thủ điểm một cái.

Đầu một tu sĩ trước mặt Hàn Tiêu bị xuyên thủng, thi thể ngã nhào xuống đất.

“Nghe cho kỹ đây, ai nói ra sự thực, ta sẽ tha cho hắn một mạng. Hoặc là khiến Hàn Tiêu mở miệng, ta cũng có thể tha.”

Cầu Long Đạo Chủ có ý định làm tan rã lòng người.

Đáng tiếc hắn đã tính sai. Tất cả người còn ở lại đến bây giờ, độ trung thành căn bản không cần hoài nghi.

“Phi, chờ Lục Thái Tế trở về, tất cả các ngươi đều phải chết.”

Một người nhổ nước miếng.

“Ta nhận ra ngươi rồi, hình như ngươi là người bị Lục Khiêm đuổi giết năm đó? Hiện tại thật có tiền đồ.”

Hàn Tiêu giễu cợt nói. Đánh thì đánh không lại, chẳng lẽ miệng cũng không được.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, sắc mặt Cầu Long Đạo Chủ liền trở nên xám xịt, cười lạnh nói:

“Rất tốt, bản tọa sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện chết đi, ta sẽ rút linh hồn các ngươi ra, để Địa Hỏa đốt cháy, thẳng đến khi nói ra mới thôi.”

Rống! !

Theo một tiếng long ngâm vang lên. Thân hình Cầu Long Đạo Chủ nhanh chóng biến lớn.

Lúc này, một con chim trắng như phượng hoàng chậm rãi bay tới, hấp dẫn ánh mắt đám người. Bạch điểu rơi xuống đất, hóa thân thành một trung niên nho sĩ tóc trắng mi trắng, trên người khoác áo choàng bạch vũ.

“Ngươi là ai?”

Người này lặng yên không một tiếng động xuất hiện, khiến Cầu Long Đạo Chủ cảnh giác.

Khí tức gia hỏa trước mắt này có chút giống Yêu tộc, nhưng hắn chưa từng gặp qua.

Hơi giống yêu quái huyết mạch Phượng Hoàng. Người này chính là Đệ Nhất Vô Lượng.

Đệ Nhất Vô Lượng không có trả lời, mà nhìn về phía đám người Cửu tiêu Đạo Minh.

“Nơi này là Cửu Tiêu Đạo Minh sao? Có ai biết Hàn Tiêu không?”

Xem ra Cửu Tiêu Đạo Minh đang gặp phải khó khăn.

“Tiền bối, tại hạ chính là Hàn Tiêu.”

Hàn Tiêu bước ra một bước.

“Vậy thì tốt, đi theo ta đi, có người bảo ta tìm ngươi, lát nữa cùng ta đến gặp Giang Minh.”

Đệ Nhất Vô Lượng đánh ra một đạo mây đen, nâng đám người trong vòng vây lên.

“Chậm đã! Tới còn muốn đi sao?”

Cầu Long Đạo Chủ vội vàng ngăn lại. Đệ Nhất Vô Lượng ngừng lại, lườm Cầu Long Đạo Chủ một cái.

“Ngươi là ai?”

“Bọn hắn là mục tiêu của bản tọa, ngươi không thể mang đi.”

Cầu Long Đạo Chủ nhìn người thần bí này trước mắt, nhịn xuống dục vọng trực tiếp động thủ.

“Chỉ dựa vào ngươi? Một tên Chân Đan nửa tàn phế?”

Lúc này Đệ Nhất Vô Lượng mới chú ý tới Cầu Long Đạo Chủ, sau khi nhìn xong suýt bật cười.

Tên này không phải là Chân Đan Tố Giảm Cầu Không sao, toàn thân trên dưới gọt đến chỉ còn lại một cái thần thông, đơn giản là giống như nửa tàn phế.

“To gan! Chết cho lão tử! !”

Cầu Long Đạo Chủ bị hắn trào phúng nhiều lần, trực tiếp bạo khởi.

Thân thể Cầu Long hiển hiện, một cái Thần Long Bãi Vĩ, quất về phía Đệ Nhất Vô Lượng.

“Cắt.”

Đệ Nhất Vô Lượng cười nhạo một tiếng. Lập tức bay lên trời, hóa thân thành thiên nga.

Một bên là long duệ, một cái khác là Phượng tộc. Người trước có thiếu hụt, người sau lại là vô lậu Chân Đan. Hai bên ai thắng ai thua không cần nói cũng biết.

…Đáy Thông Thiên Hà.

Lục Khiêm tiềm ẩn trong nước, thân hình nhanh chóng hạ xuống. Dưới nước ngàn trượng hiện ra một loại màu sắc u lục quỷ dị. Thỉnh thoảng lại có quái vật khổng lồ cách đó không xa chậm rãi bơi qua.

Ọc ọc!

Lúc này, phía dưới xuất hiện một nữ thi áo đỏ. Nữ thi lơ lửng trong nước, màu da xanh lét, khuôn mặt như sinh, tóc dài giống như có sinh mệnh, phiêu động theo dòng nước.

Bỗng nhiên ở dưới nước sâu ngàn trượng, xuất hiện một đồ vật như thế, cho dù là ai cũng biết không thích hợp. Thế nhưng Lục Khiêm không quan tâm, trực tiếp đi qua bên người nữ thi. Lúc đi qua bên người nữ thi, đầu nữ thi liền xoay về phía Lục Khiêm một cách quỷ dị.