【VIP】 Hoàng Tuyền thánh đan, nô dịch Giao Long

Bắc Âm Phong Đô Sơn. Tầng thứ sáu. Rừng cây rậm rạp, bầu trời. Nhìn thoáng qua là những hàng thân cây ngoằn ngoèo dữ tợn, thân cây giống như làn da khô nhãn nheo của một ông già, còn ngọn cây là móng vuốt của yêu quái ở chỗ sâu. Ma vụ đen như mực giống như có sinh mệnh nhúc nhích giữa khu rừng, bóng cây trùng điệp, giống như yêu ma. Mỗi thân cây đều có mấy cái móc hình tam giác bằng sắt đen, đây là dụng cụ tra tấn, dùng để móc xương tỳ bà của tù nhân. Sau đó nhóm Quỷ Thần sẽ dùng đao cắt mất đầu lưỡi của phạm nhân hoặc là khoét trái tim ra.

Lúc này, Lục Khiêm say sưa ngon lành quan sát quá trình tử hình quỷ sai. Một quỷ sai hung thần ác sát cầm đao, nhẹ nhàng đào một cái lỗ lớn trên ngực của tù nhân trước mặt. Trái tim đỏ tươi đập không ngừng, rồi giữa tiếng gào khóc của tù nhân, quỷ sai đào trái tim người này lên. Tiếng kêu rên của phạm nhân dần dần yếu đi cho đến chết, hơi thở tiếp theo liền xuất hiện nguyên vẹn trước mặt quỷ sai. Quỷ sai làm theo cách tương tự. Trong khi tra tấn người này, từng sợi hắc khí toát ra từ trên đầu, hoà vào Bắc Âm Phong Đô Sơn. Thời hạn thi hành án của người này là tám năm. Hai năm trước lên núi đao biển lửa, sau sáu năm thì là tầng thứ sáu.

Nhìn một lúc cảm thấy tẻ nhạt vô vị liền đi trở về. Nếu như dựa theo tội ác, cộng thêm món nợ máu của mấy đại lục, Lục Khiêm có thể bị phán vĩnh viễn không siêu sinh, vĩnh viễn ở trong lao ngục luân hồi đến chết. Đương nhiên, hắn làm sao có thể thẩm phán mình, đầu óc vẫn chưa bị hỏng.

Trở về Kim Cung ở tầng thứ năm. Ngọn lửa màu xanh lục dưới đáy đan lô cháy không ngừng, từng đợt Diệu Hương xông vào mũi. Đan lô ba chân hai tai thỉnh thoảng rung chuyển, đồ án Chân Long mặt ngoài lô đỉnh hơi tỏa sáng, rung động lập tức biến mất. Một trong những đặc điểm của việc luyện chế đan dược cao cấp là dễ dàng có yêu tà. Yêu tà ngửi thấy mùi thơm có thể đến đoạt đan, tinh khí bên trong lò đan quá mức nồng đậm, cũng sẽ sinh ra đủ loại tinh quái. Thời điểm này sẽ cần Chân Long ở mặt ngoài trấn áp.

“Không muốn! Mau cứu ta!”

Khói từ lô đỉnh hình thành một cậu bé hồn nhiên đáng yêu, cậu bé tết hai bím cao vút, vẻ ngoài rất dễ thương.

Nói đến là đến, quả nhiên sắp sinh ra tinh quái, Chân Long phù điêu sáng lên, lờ mờ truyền đến một tiếng rồng ngâm, tinh quái biến mất không thấy gì nữa.

Lục Khiêm thỉnh thoảng sẽ đến để xem xét, để tránh có tinh quái mạnh mẽ hơn làm hỏng đan lô. Có lúc thật hâm mộ đan phương của Xích Diễm Chân Quân có các tốc độ dòng chảy thời gian khác nhau, luyện ra một lò đan, ngoại giới mới trôi qua mấy canh giờ. Nhưng loại phòng luyện đan này rất quý giá, có thể gặp nhưng không thể cầu.

Ầm!

Rất nhanh, luyện chế xong một lò Hoàng Tuyền thánh đan. Lục Khiêm dò xét ba viên đan dược Cửu Khiếu vàng óng trong hộp ngọc. Hoàng Tuyền thánh đan Cửu Khiếu bốc lên hắc khí, lờ mờ tạo thành hình người, hộp ngọc có tác dụng trấn áp tinh quái, để tinh quái không cách nào thành hình.

“Đan tốt.”

Phù Du tinh, Thanh Phong lão đạo nhìn viên đan này không ngừng kinh ngạc cảm thán. Tỏa ra ánh sáng lung linh, tinh quái thành hình. Đây là hiện tượng của Cửu Khiếu Kim Đan.

“Đạo hữu thật sự là cao thủ luyện đan.” Thanh Phong cảm thán nói. Một thời gian trước vẫn là bát khiếu Kim Đan, bây giờ đã trở thành một đại đan sư cùng trình độ với mình.

“May mắn thôi.”

Trên nguyên tắc tới nói, Lục Khiêm còn không tính là Cửu Khiếu luyện đan sư chân chính. Dù sao chỉ biết một Hoàng Tuyền thánh đan, vẫn chưa học được phương pháp Cửu Khiếu chân chính luyện chế tất cả. Nhưng, luyện được Cửu Khiếu cũng coi là Cửu Khiếu luyện đan sư.

“Viên thánh đan này có tác dụng gì?” Thanh Phong hỏi.

“dịch cân đoạn cốt, thai hóa dịch hình.”

Nói một cách đơn giản chính là thay đổi tư chất của một người, hơn nữa còn có thể căn cứ theo nhu cầu cần tăng cường tư chất ở phương diện nào. Điều này có phần giống với tác dụng của sông Hoàng Tuyền. Đan này người bình thường ăn vào có thể đạp đất tiến vào Dưỡng Thần, hưởng thụ năm trăm năm tuổi thọ. Tuy nhiên, nếu không có truyền thừa, rất có thể sẽ hóa hình Quỷ Thần.

“Đồ tốt đấy. Ngươi dứt khoát đến Huyền Hồ sơn làm khách là được rồi." Thanh Phong cảm thán nói. Chỉ định phương diện nào của tư chất để thay đổi, công hiệu này đã cực mạnh. Ví dụ như đan sư kẹt ở bát khiếu đan sư không thể đi lên, ăn một viên đan dược vào, nói không chừng có thể đột phá.

“Được rồi, sau này hãy nói. Giá cả đan dược ngươi có thể cho bao nhiêu.” Lục Khiêm đổi chủ đề. Hoàng Tuyền thánh đan cũng không phải tùy tiện là có thể luyện chế, cần vô số tài liệu quý hiếm và tinh khí Quỷ Thần.

“Để ta nghĩ xem ba miếng Tinh Thần Ngọc Tiết thế nào?"

Nói tới làm ăn, sắc mặt Thanh Phong nghiêm túc lên.

“Đừng đùa, ngươi biết rõ giá trị của Hoàng Tuyền thánh đan, thấp hơn mười miếng không bán.”

Vì luyện ba viên đan dược này, đã tiêu hao sạch tất cả Bất Lão khuẩn. Hoàng Tuyền thánh đan có thể làm cho người khác có được tiềm lực vô hạn, triển vọng rất rộng và giá trị tiềm ẩn tốt hơn nhiều so với những đan dược bình thường.

“Nằm mơ.” Thanh Phong tức giận đến râu ria nhếch lên: “Ăn cướp cũng không có hung ác như ngươi, nhiều nhất năm miếng.”

Hai người cuối cùng nói tới tám miếng một viên đan dược, Lục Khiêm nhận lấy tiền, đột nhiên nói: "Ta dự định sẽ đến phụ cận Huyền Hồ sơn."

“Vậy cũng tốt, phụ cận Huyền Hồ sơn có mấy thế lực lớn tiếp giáp, Ngọc Kinh sơn không dám động tới ngươi.”

Thanh Phong lão đạo biết rõ ấn oán giữa Lục Khiêm và Trung Nguyên Tử Quân cùng Câu Ly thần vương. Huyền Hồ sơn nằm trong hành lang Vân Trạch, là một vùng đồng bằng có núi bao quanh, hình dạng hơi giống hành lang nên được đặt tên là hành lang. Tẩy Kiếm Hiên, Ngự Long sơn đều ở phụ cận, cứ điểm trên mặt đất của Chư Thiên Tinh Túc cũng ở đây. Những môn phái này đều không kém gì Ngọc Kinh sơn, gần đây Ngọc Kinh sơn mù quáng khuếch trương trêu chọc không ít người, đoạn thời gian này chắc chắn không có cơ hội đến hành lang Vân Trạch.

“Đang có ý này.”

Lục Khiêm dự định lại đến bái phỏng Ngự Long sơn, trải qua những ngày giao lưu này, hắn và Vũ Dân của Ngự Long sơn đã kết tình hữu nghị. Hắn cũng không phải tìm kiếm che chở, mà là để kết thêm nhiều đồng minh hơn, đồng thời thể hiện vốn liếng Cửu Khiếu luyện đan sư của mình. Cửu Khiếu luyện đan sư đều là thượng khách trong bất kỳ môn phái nào, cho dù là Động Chân cũng không dám tiếp đãi tùy tiện. Đây cũng là nguyên nhân Lục Khiêm để Dương Tiêu suy diễn ra Cửu Khiếu Kim Đan pháp.

Ngự Long sơn. Lục Khiêm thông qua thương hội của Phù Du tinh truyền tống tới nơi đây. Đập vào mắt là một dãy núi nằm bên dưới giống như một con rồng dài. Toàn bộ dãy núi được bao phủ bởi màn sương trắng dày đặc, giống như Chân Long đang bay trên không trung. Hai mắt Chân Long là hai cái đầm nước một đỏ một trắng. Bên trái nóng bỏng, bên phải rét lạnh.

Rống!

Giờ phút này, một con Kim Giác Cầu Long gầm thét thăng thiên.

“Ha ha! Chớ đi!”

Phía dưới truyền đến tiếng cười trong trẻo của nam tử. Chỉ thấy một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi mặc áo xanh cưỡi mây mà đến, sau đó ngồi trên cổ Cầu Long. Một người một rồng chơi đùa bên trong tầng mây, bức tranh trông vô cùng đẹp mắt.

Bỗng nhiên, họa phong biến đổi. Mặt thiếu niên lộ vẻ hung ác, tay phải vươn móng tay bén nhọn ra, cắm vào phía sau cổ Cầu Long, rút ra một sợi gân rồng màu đen.

Ngao! !

Máu của Cầu Long vẩy khắp bầu trời, thi thể rơi xuống từ không trung, hung hãng đập xuống đất. Thiếu niên hung tính đại phát, ghé vào trên thi thể Cầu Long hút máu, cho đến khi hút thành thây khô.

“Thú vị.” Lục Khiêm cười nói.

Nơi xa còn có không biết bao nhiêu Giao Long, hoặc là trong núi, hoặc ở trong nước, giống như là súc sinh bị người nuôi thả.

Tu sĩ Luyện Thể ở Ngự Long sơn này không giống như những Luyện Thể khác, ăn nói khép nép với loài có chung nguồn gốc huyết mạch với mình, mà lại nô dịch bọn nó.

Trông thấy nhiều Giao Long như vậy, Hoàng Tuyền Đế Long trong cơ thể hơi hưng phấn, hưng phấn khi gặp được huyết thực.

Thiếu niên ăn xong tiên huyết, ngẩng đầu liền trông thấy Lục Khiêm.

“Ngươi là ai?”