【VIP】 Nam Linh địa khí chi chủ - Lục Khiêm(2)

Một khi để lỡ, khí thế bị khóa chặt, chỉ sợ muốn chạy cũng không chạy được.“Không phải có Trảm Kiếp Bảo Uyển sao? Bọn hắn đâu?”

Hạ Quan trừng mắt hổ một cái.

“Đúng vậy, kéo dài hết lần này đến lần khác, nếu không phải bọn hắn, nhóm chúng ta đã sớm rút lui.”

“Hóa ra lấy nhóm chúng ta làm bia đỡ đạn, đúng là tiểu nhân bội bạc.”

Đám người tràn đầy căm phẫn, nhao nhao chỉ trích những minh hữu bội bạc này. Rõ ràng đã đến giờ, vậy mà vẫn không có tin tức.

Hạ Quan tiếp tục liên hệ Trảm Kiếp Bảo Uyển lần nữa, lần này vẫn là dáng vẻ lấy lí do thoái thác.

“Đi vào đi, chúng ta rút lui trước, chúng ta không giúp được gì đâu.”

Trong số mọi người, chỉ có Lục Khiêm là tương đối tỉnh táo, nên nghiễm nhiên trở thành nòng cốt của đám người.

Đám người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhao nhao tiến vào bên trong hỏa diễm.

“Đạo Chủ!”

“Đạo Chủ đến rồi!”

Đám yêu quái phía dưới đồng loạt hoan hô. Nhìn thấy Thái U chân nhân Cửu Tiêu Đạo Minh sắp bỏ mình, yêu thú càng bộc phát ra tiếng hoan hô rung trời.

Cảnh tượng này bị đám người trên tháp cao ghi nhớ thật sâu. Hạ Quan và các đệ tử khác càng chảy xuống hai hàng huyết lệ. Nợ máu hôm nay, nhất định ngày sau sẽ báo.

“Nhanh! Không nên dây dưa thêm ở chỗ này.”

Lục Khiêm thấp giọng quát. Mặc dù thái độ Lục Khiêm lãnh huyết, nhưng đây là lựa chọn sáng suốt nhất.

Oanh!

Lúc này, bầu trời truyền đến tiếng nổ vang Huyền Băng Chi Vương vỡ ra, vô tận ma hỏa và hắc phong tràn vào thân thể Thái U.

“Hừ! !”

Thái U rên lên một tiếng, khóe miệng chảy ra vài vết máu. Thân thể nứt ra vô số vết rạn, vô tận hỏa diễm tràn vào, hắc phong cũng theo khe hở tiến vào bên trong, trong nháy mắt xé nát kinh mạch và nội tạng.

Trong mắt chúng sinh phía dưới, lão đạo râu tóc bạc trắng tóc tai bù xù này, đang lơ lửng bên trong vô tận hỏa diễm và hắc phong.

Hai mắt đại phóng kim mang, không người nào dám tới gần.

Một vị Đan Kiếp sắp vẫn lạc. Gió thu đìu hiu, lá vàng bay múa.

Tình cảnh bi tráng, khiến trăm vạn yêu thú không khỏi đình chỉ hoan hô, im ắng nhìn xem tất cả.

Hai vị Đạo Chủ không có bỏ đá xuống giếng, mà đưa mắt nhìn một vị cao thủ đáng kính vẫn lạc.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ không thừa nhận là sợ đối thủ đồng quy vu tận.

Khe hở trên thân thể Thái U càng ngày càng nhiều, sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Lúc này, lão nhìn về đỉnh tháp chỉ còn sót lại một mình Lục Khiêm ở phía dưới.

Sư đồ hai người đối mắt nhìn nhau, ánh mắt Thái U tràn ngập vui mừng.

Quả nhiên đủ hung ác, không vì cảm xúc mà thay đổi.

Loại người như vậy mới có thể sống sót ở cái thế giới này, đủ khả năng khống chế món pháp bảo này.

Đáng tiếc mình không cách nào phát huy uy lực Đỗng Sát Thần Nhãn, rõ ràng còn thiếu một chút. Cuối cùng vẫn bị Kiếm Chủ lừa.

Lúc này, Đỗng Sát Thần Nhãn hiển hóa lần nữa, kim quang bắn về phía đại địa.

Trong chớp mắt, kim quang lan tràn ra giống như mạng nhện.

“Đến rồi!”

Thân hình hai tên Đạo Chủ lui lại.

Bọn chúng rất thèm khát món pháp bảo này, nhưng cũng không vội vã.

Dù sao người này cũng chết chắc rồi. Lúc này, trong mắt Thái U lóe lên một tia được như ý, hô to:

“Lục Khiêm, đón thần thông!”

Lão rót toàn bộ pháp lực và sinh cơ sau cùng vào Đỗng Sát Thần Nhãn.

Kim quang của Đỗng Sát Thần Nhãn càng trở lên sáng chói, giống như ánh sáng của  thập phương thế giới.

Mạng nhện lan tràn ra chu vi trăm vạn dặm, bao phủ tuyệt đại bộ phận lãnh thổ Nam Linh Vực, thậm chí bao gồm cả Yêu tộc.

Giờ khắc này, nội tâm tất cả cao thủ Đạo Cơ trở lên đều có cảm giác. Dường như có một loại đồ vật nào đó bị câu dẫn ra trong cõi u minh địa khí.

“Không tốt!”

Con ngươi Kim Bằng co rụt lại, nhìn ra vấn đề, lúc này liền muốn tiến lên ngăn cản.

Đáng tiếc đã chậm.

Oanh!

Thái U hình thần câu diệt, trực tiếp nổ tung.

Cho dù là loại Chân Đan như bọn hắn cũng không dám trực tiếp đối diện với lực lượng cao thủ Đan Kiếp tự bạo.

Mười vạn Yêu tộc hồn phi phách tại chỗ.

Chỗ cũ chỉ còn lại một cái hố to đen như mực.

“Diễm Trung Tiên, ngươi mang bọn họ đi trước đi.”

Lục Khiêm đạp Hoàng Tuyền Kim Kiều, lách mình đến bên người Thái U.

Xoạt!

Một đạo kim mang bắn vào trán Lục Khiêm, tất cả tin tức về Đỗng Sát Thần Nhãn bị hắn nắm giữ.

“Cất kỹ!”

Thái U chỉ còn lại một luồng hư ảnh. Nói xong liền thở dài thật sâu, thân hình hoàn toàn tan vỡ.

“Đại đạo nhập thanh thiên, mình ta bất đắc xuất.”

Thanh âm du dương, mang theo một tia tiếc nuối, một tia không nỡ, một tia không cam lòng. Nghiệp chưa thành, thân mệt mỏi, tóc đã thu. Thái U chân nhân hoàn toàn vẫn lạc, thân tử đạo tiêu. Tại chỗ chỉ để lại một mình Lục Khiêm, cách đó không xa là hai tên Chân Đan Đạo Chủ, phía dưới là trăm vạn Yêu tộc.

Khí thế sôi trào, không gian khóa chặt. Giờ phút này không thể trốn đi đâu được.

Lục Khiêm lại không hề sợ hãi, gió lớn thổi bay tóc đen, áo bào phần phật.

“Tiểu tử, giao đồ vật ra đây. Tha cho ngươi không chết.”

Kim Bằng Đạo Chủ hóa thành một trung niên nhân tóc vàng mắt vàng.