Tham Lang Thất Sát Âm Phù kiếm(2)

Pháp môn công sát gồm có ba loại: Chiết Chỉ, Hóa Xà, Độc Hỏa. Hai cái đầu tiên cũng có công năng phòng thân.

Độc Hỏa thuật chính là pháp thuật Thai Tức kỳ.

Luyện Khí kỳ sử dụng thì có vẻ như uy lực không đủ.

Chiết Chỉ thuật không đủ linh hoạt, Hóa Xà pháp chưa đủ đáng gờm. Hiện tại Lục Khiêm thiếu một vài thủ đoạn công sát cường lực. "Đã có đủ ba mươi Đạo Công, ngày mai mình đến Đô Giảng đường xem sao." Hôm sau, Lục Khiêm đứng trong Đô Giảng đường.

Trước mặt là ngọc giản khiến người xem nhìn hoa cả mắt.

Hội Yếm Âm Hỏa pháp: Luyện âm độc chi hỏa giấu trong nắp khí quản dưới cổ họng, lúc đối địch, miệng phun âm hỏa; đánh xa thủ gần, hạn chế địch đến mức vô cùng. Đạo Công: Mười.

Nhĩ Báo Linh Đồng pháp: Tìm hài nhi chết từ trong bào thai nấu luyện thi ngập dầu; khắc mộc bài đồng tử ba tấc, nhỏ dầu lên trên, chôn xuống đất ba ngày, niệm chú ba lần liền có thể gọi linh đồng ra. Đồng tử có thể lên trời xuống đất không gì không làm được. Có thể giết địch, có thể làm tai mắt nghe ngóng. Đạo Công: Hai mươi lăm.

Liễu Thụ Thần, Hòe Thụ Thần, Dong Thụ Thần pháp: Tìm thi thể của người bị đột tử chôn sâu vào bên dưới gốc cây bất kỳ... Ba vị thần đều có dị năng riêng biệt. Đạo Công: Mười lăm.

Đây cũng là pháp môn Tạ Đặc dùng để đối phó với hắn.

Trừ những cái đó ra còn có mấy pháp môn luyện thi đuổi thi, ngự thú triệu quỷ, phun lửa khạc nước vân vân.

Âm thuật thứ nhất cũng không tệ lắm, xa gần đều có thể công và đánh bất ngờ.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, người luyện pháp này, giọng nói sẽ trở nên khàn khàn mà chói tai.

Lục Khiêm vòng quanh nửa ngày, rốt cuộc cũng tìm được một môn thích hợp với bản thân.

Tham Lang Thất Sát Âm Phù kiếm: Thất Sát Phù kiếm lấy phù chú để chế kiếm; thân kiếm là âm hỏa vô hình; dùng tâm ý ngự kiếm có thể giết có thể thủ. Tổng cộng có bảy tầng: Nhất Sát, Nhị Sát... Thất Sát. Độ khó tu luyện cực cao, phải cẩn thận luyện tập. Đạo Công: Hai mươi lăm.

"Chọn cái này đi." Lúc này Lục Khiêm đưa ra quyết định.

Tham Lang Thất Sát Âm Phù kiếm là một thuật công sát vừa xa vừa gần, luyện chế kiếm này cần phải có các loại thủ đoạn như phù lục vân vân.

Có thể tôi luyện kỹ xảo vẽ phù, đồng thời còn có thể ngự kiếm, cũng coi như thành toàn cho giấc mộng kiếm tiên của Lục Khiêm.

Pháp thuật này trị giá hai mươi lăm Đạo Công, cũng ngang bằng Nhĩ Báo Linh Đồng pháp.

Nhưng trong mắt nhiều người, so sánh tỷ lệ giá cả thì hiệu quả của nó còn không bằng Linh Đồng pháp.

Dù sao Linh Đồng pháp cũng có thể làm tai mắt thế thân, pháp môn khác có giá trị ngang bằng cũng xấp xỉ nhau.

Trên đường cái cương thi sôi nổi nhảy nhót, phi cầm tẩu thú và đồng tử đều là do đạo sĩ điều khiển.

Phần lớn bọn họ đều để chân thân ở nhà, ra ngoài kiểu này vừa an toàn vừa tiện lợi.

Uy lực Âm Phù kiếm mạnh thì mạnh, nhưng độ khó luyện chế cực kỳ cao. Thuật này chỉ có một cái phù: Tham Lang Âm phù.

Phương pháp luyện chế chính là không ngừng tăng thêm số tầng phù lục trên nền tảng sẵn có.

Nhất Sát Âm Phù kiếm chỉ cần một tấm phù lục cấm chế.

Nhị Sát Âm Phù kiếm phải cần hai tấm phù lục cấm chế chồng lên trên nền tảng sẵn có.

Cứ như vậy mà tính, Tam Sát ba tấm, Tứ Sát bốn tấm... Mãi cho đến Thất Sát thì bảy tấm.

Tất cả bảy tầng cộng lại là hai mươi tám tấm phù lục cấm chế. Chỉ cần bước sai một bước thì phải bắt đầu lại từ đầu.

Độ khó cực kỳ cao.

Đa số mọi người chỉ đạt đến Tam Sát Tứ Sát, uy lực Luyện Khí kỳ cũng tầm tầm mà thôi.

"Luyện chế Âm Phù kiếm cần độ thuần thục rất cao, liệu thuật này có thích hợp với mình không?" Trong lòng Lục Khiêm thầm nghĩ.

Sau đó hắn đi chợ Quỷ mua vật liệu.

Trong tĩnh thất.

Trước mặt Lục Khiêm bày ra một đống lớn nguyên liệu, giấy bùa cỏ tranh màu vàng, mực vẽ bùa làm từ máu linh hồ, bút lông sói cùng một chuôi kiếm gỗ táo do sét đánh mà khắc thành.

Chuẩn bị xong vật liệu, Lục Khiêm bắt đầu viết Tham Lang Âm phù ở trên lá bùa.

Tham lang chủ yếu để giết, mà âm hỏa cũng vậy.

Nó được chế thành Phù kiếm lại càng sát phạt uy mãnh.

Chấm bút lông vào chút máu, Lục Khiêm viết phù văn uốn lượn vặn vẹo. Vù!

Một làn khói xanh bốc lên.

Thất bại!

Nét vẽ không liền mạch, thất bại!

Phù mực quá nhiều, nét vẽ dính cục, thất bại!

Tay run, thất bại!

Nhảy mũi, thất bại!

Lục Khiêm viết mấy chục lần, hồng quang mới hơi lóe, rốt cuộc cũng thành công!