【VIP】 Huyền Linh Hoàng Lão (2)

Đỉnh Bất Lão Sơn, nơi đây chỉ có một căn nhà tranh, nằm phía trên chín tầng mây, tuy phòng ốc sơ sài, nhưng có danh tiên.

Kẹt kẹt. . .

Cửa gỗ mở ra.

Một lão giả đi tới.

Lão giả tùy ý dùng một chiếc trâm gỗ búi lại đầu tóc hoa râm, thân mang tố bào rộng rãi, hai tay áo màu xanh, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần quắc thước.

Nhìn giống như phàm nhân, cho người cảm giác vừa huyền ảo vừa khó lường.

Lão giả nhìn về phía bên ngoài chín tầng mây, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Khách dị giới từ nơi nào tới, kỳ quái!

Lúc này, các nơi trên Đại Càn Tinh xuất hiện mấy trăm cái quang môn.

Bên trong quang môn đi ra tu sĩ mặc trang phục kỳ dị.

"Tinh khí thật dày đặc, quả thật là đại thế giới!"

Phía dưới thành trì ẩn ẩn có bảo quang truyền đến, mặc dù không biết rõ đây là đồ vật gì, thế nhưng từ màu sắc lập loè đến xem, hẳn là thần vật ẩn chứa đại lượng tinh khí.

"Ha ha, lão phu đến đây!"

Một tu sĩ mặc lục bào chân đạp Thanh Diện Dạ Xoa cười lớn một tiếng, lập tức bay xuống thành trì cướp bóc.

Oanh!

Dạ Xoa phun ra sương mù màu lục, sương mù thổi qua, sinh linh chỉ còn lại hài cốt, trong giây lát hơn ngàn bách tính chết trong sương mù.

Tu sĩ vọt thẳng vào thành trì giết chóc, thậm chí huyết dịch nhuộm đỏ sông hộ thành.

Người này căn bản không muốn phát triển lâu dài, mà dự định làm một phát liền đi.

Hiện tại còn không biết rõ trình độ cụ thể của thế giới này thế nào, cũng không có năng lực tiếp tục kinh doanh, cướp đoạt một lần xong liền chạy mới là lựa chọn tốt nhất.

Oanh!

Một khắc sau, bỗng nhiên miếu thờ trong thành trì toả ra hào quang rực rỡ.

Hư ảnh một vị thần mặc thanh bào hiển hiện, chiếm cứ hơn phân nửa cái thành trì.

Mi tâm vị thần kia vỡ ra con mắt thứ ba, bắn ra một đạo thần mang, người này hồn phi phách tán tại chỗ.

Vòng xâm lấn thứ nhất, Đại Hạo Tinh tổn thất nặng nề, dù sao Đại Càn Tinh cũng là địa chủ, phản ứng tương đối kịp thời, nhanh chóng tổ chức nhân thủ phản kích.

Tổn thất của Đại Hạo Tinh cũng không tính là quá thảm, trên cơ bản là một chút tiểu môn tiểu phái không có kinh nghiệm, mới tạo thành tổn thất.

Đại môn phái chân chính, vừa tiến vào khẳng định là ẩn giấu trước, sau đó mới chậm rãi thăm dò thế giới này.

Quá trình này có thể tốn mất mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Ví dụ như Trung Nguyên Tử Quân đã sớm phát hiện ra thế giới này, bắt đầu thăm dò cũng là mấy năm trước, nhưng trong lúc đó vẫn luôn điều tra lực lượng thế giới này, sau khi trong lòng có nắm chắc mới động thủ.

. . .

Huyền Linh Hoàng Lão xua tan mây mù trên trời, sau khi bầu trời quét sạch vân khí, hiện ra hư không rộng lớn, tinh thần chính diện đối mặt với Đại Càn vương triều, nhìn thấy trên bản thổ thỉnh thoảng lấp lóe quang mang, đây là ánh sáng khi các tu sĩ đấu pháp.

Hoàng đế phía dưới phản ứng rất nhanh, không đến hai canh giờ, đã điều động đại quân các phương vây quét đạo tặc.

Lúc này, một đám sinh vật hình người toàn thân phát ra quang mang xuyên thẳng qua hư không.

Vóc dáng hình thể những người này cao hơn nhân loại mấy lần, toàn thân nở rộ bạch quang, óng ánh giống như bạch ngọc, da của bọn hắn bọc lấy một tầng tinh thể hơi mờ.

Đây là Thiên Nhân, trời sinh có được năng lực tu luyện, trưởng thành tự động đột phá Đạo Cơ chi cảnh, nhân số rất ít, toàn tộc cộng lại không tới năm nghìn người, là một trong những sĩ binh ưu tú nhất Đại Càn vương triều.

Bây giờ bọn hắn đang chiến đấu cùng một nhóm người ở trong hư không.

Mấy ngàn người đối phó một cái thương thiên cự thủ vô cùng to lớn, phía dưới thương thiên cự thủ có mấy trăm người mặc quan phục.

Thiên Nhân kết thành trận pháp, lớp vỏ lấp lánh dung hợp lại thành một khối, hình thành một cái phù văn to lớn.

"Hừ! Trò mèo."

Câu Ly Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

Thương thiên cự thủ áp xuống.

Oanh!

Phù văn vỡ vụn, trận pháp lung lay sắp đổ.

Mặc dù nhân số bọn hắn rất nhiều, nhưng đối phương có cao thủ, nên tạm thời rơi vào hạ phong, theo thời gian trôi qua, khả năng sẽ càng thêm hỏng bét.

Huyền Linh Hoàng Lão yên lặng nhìn xem tất cả, cũng không có tính toán ra tay.

Đến cấp bậc như bọn hắn, hồng trần tuế nguyệt giống như mây gió thoảng qua, sự tình thế gian không có quan hệ gì với lão.

Đương nhiên, lão cũng không thể trơ mắt nhìn kẻ ngoại lai hủy đi cơ nghiệp của lão.

Trước lúc đó, lão muốn quan sát đám người này, hiện tại không cần động thủ, về phần kéo dài một chút, sẽ chết một đám người cũng không là cái gì.

Soạt!

Mấy người đạp mây mà đến, cầm đầu là một người có mái tóc hỏa hồng, sương mù bảy màu quanh quẩn quanh người lão giả.

Người này hình dạng kỳ xương, hai mắt có thần, con ngươi thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Vân Anh, tại sao ngươi cũng tới?"

Lão giả này là người theo hắn nhiều năm, thời điểm không có thuyết pháp tu tiên, người này vô ý phát hiện ra một loại củi lửa có thể đốt ra sương mù ngũ sắc, bên cạnh củi lửa còn có Vân Mẫu.

Phát hiện ngậm Vân Mẫu hít vụ năng có thể tăng cường thể phách, sau đó một mực dùng tu luyện, thẳng đến khi thân thể có thể phi hành theo sương mù ngũ sắc, hỏa diễm thiêu đốt nó đến chỉ còn lại hài cốt, thần hồn đạt được trường sinh.

Thế nhân nói: Thần kỳ Vân Anh Tử, huyền diệu ra tự nhiên, thân dung đại hỏa lô, khí sướng ngũ thải yên.

"Đế vương, ta dự định hạ phàm trợ giúp, thuận tiện dò xét những người này."

"Có thể!"

Huyền Linh Hoàng Lão gật đầu, để thuộc hạ xuất thủ cũng tốt, mình cũng đỡ phải xuống dưới.

Các Thiên Đế khác cũng theo đó điều động thủ hạ xuống dưới hỗ trợ.

Lưỡng giới phong vân khởi, thiên địa sát sinh kiếp.

Chỉ một cử động nho nhỏ của Lục Khiêm đã khuấy động sinh linh lưỡng giới, không biết có bao nhiêu gió tanh mưa máu, cũng không biết có bao nhiêu người bởi vì hắn mà chết.

quỷ thần khóc thét, nếu như lời nguyền rủa của bách tính có thể giết người, Lục Khiêm đã sớm chết trên ngàn trăm lượt.

Lời nói phân hai đầu, Lục Khiêm an phận hai ngày, hai ngày sau liền không nén được.

"Tình huống ngoại giới như thế nào?"

Lục Khiêm nhìn về phía Yêu Nguyệt.

"Rất nhiều môn phái không có động tĩnh, hẳn là đều đã đi, thế nhưng ta đề nghị đợi thêm một chút, dù sao bọn hắn cũng không phải đi tất cả, còn để lại một bộ phận lớn trấn thủ sơn môn, chỉ sợ nhóm chúng ta không vào được."

"Không sao, quỷ thần Âm Cảnh Thiên Cung cũng không phải ăn chay."

Lục Khiêm cười nói.

Không bao lâu sau, toàn bộ đám người đã tập hợp đủ.

Hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, Già Lam, Giang Minh, Đệ Nhất Vô Lượng, Thu Quan vân vân.

Những người này là cao tầng Âm Cảnh Thiên Cung.

"Đều đến đông đủ rồi chứ, vậy nhóm chúng ta xuất phát."

Vừa dứt lời, Lục Khiêm liền đánh ra một đạo quang mang, thu mọi người vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Hướng bay chính là Câu Ly vương triều.

Các món nợ trước kia hầu như đều do Yêu Nguyệt dẫn người đòi lại, ngoại trừ các môn phái tương đối lớn như Câu Ly vương triều, Ngọc Kinh Sơn vân vân.

Bay qua ngàn dặm, phía trước là từng tòa hùng thành, những thành trì này phải dùng kinh mạch người đến đặt tên, đường xá liên tiếp thành một đầu kinh mạch.

Ầm ầm!

"Không tốt!"

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ thấy thương khung vỡ ra, trong hư không bay tới một đạo hắc lôi, bổ thẳng tắp về phía hắn.

Ầm ầm!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Khiêm lách mình né tránh.

Hắc lôi được tạo thành từ vô số dòng nước nhỏ bé, những dòng nước này hóa tận vạn vật, chỗ đi qua, hư không biến thành hỗn độn mờ mịt tối tăm.

"Tam Thiên Nhược Thủy!"

Lông mày Lục Khiêm nhướn lên.

"Ánh mắt thật tinh tường."

Bầu trời bên ngoài bay tới một đạo hắc quang, bên trong quang mang đi ra một nam tử sắc mặt âm trầm.

Người này chính là Nhược Thủy tìm Lục Khiêm hồi lâu không được.

"Lại bị ngươi phát hiện."

Lục Khiêm có chút bất ngờ.

Tâm tình Nhược Thủy vô cùng tốt, chỉ chỉ tinh không trên đỉnh đầu, có tinh thần phát ra hắc quang, lấp lóe sáng tối.

"Chỉ cần ngươi xuất hiện ở dưới bầu trời, liền có thể tìm ra hành tung của ngươi."

Oanh!

Dứt lời, Nhược Thủy ngang nhiên xuất thủ, đánh ra một đạo sương trắng.

Bên trong đều là châm nhỏ do Tam Thiên Nhược Thủy hình thành, châm này tên là Tam Thiên Tang Hồn Châm, chạm vào hẳn phải chết.

Vù vù! !

Trong thiên địa, đều là bạch phong gào thét, con ruồi bay không lọt.

"Hiện tại đầu hàng, ngoan ngoãn cùng ta quay về Tam Thiên Nhược Thủy Tinh, tuyên thệ hiệu trung với ta, có thể cho ngươi địa vị nhất định, nếu không đánh thành đan nô, vĩnh thế làm nô."