【VIP】 Hoang Chùa Dã Quỷ, Thụ Tinh bà bà(1)

Chợ Quỷ Vạn Linh tràn ngập bóng người.

Quỷ vụ mù mịt, khiến người ta thấy không rõ con đường phía trước, cũng không thấy rõ không rõ khuôn mặt những người trên đường phố.

Không cần nhìn cũng biết, đại đa số đều là đồ chơi hình thù kỳ quái. Phương pháp tu luyện kỳ lạ của các tu sĩ khiến nhục thân và diện mạo của họ cũng bị ảnh hưởng một chút.

Một số tán tu càng là tài hoa xuất chúng, mắt xanh phương đồng. Mặc dù là hình dạng con người, nhưng luôn có chỗ nào đó khác người bình thường. Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đây Lục Khiêm liều mạng gia nhập đại phái. Có được truyền thừa hoàn chỉnh, còn quan trọng hơn thiên phú rất nhiều. Thiên phú không đủ có thể dùng cố gắng và vận khí để bù đắp, nhưng nếu không có tài nguyên, cho dù thiên phú có cao hơn nữa cũng vô dụng.

Lục Khiêm vừa nghĩ, vừa đi vào trong sương mù.

Hai bên đường phố bày biện đủ các loại quầy hàng, phần lớn là quầy hàng Âm Linh.

Quầy hàng bên tay phải Lục Khiêm bày biện mười mấy bình nhỏ chế tác giống như lưu ly. Bên trong cái bình cao nhất chứa một nữ đồng lớn cỡ nắm đấm, môi hồng răng trắng, hai mắt xoay tròn.

Bé gái nhìn thấy ánh mắt Lục Khiêm, liền mỉm cười, lộ ra miệng đầy răng đen sắc nhọn, Thư Trùng không ngừng phun ra từ trong miệng.

Khí chất đáng yêu vô tà lập tức biến mất không còn sót lại chút gì, vẻ mặt nhãn nhó tà ác, không nhìn ra nửa điểm hồn nhiên.

“Đạo hữu muốn tìm hiểu một chút hay không? Linh đồng này được chôn sâu dưới đất luyện chế bảy bảy bốn mươi chín năm mà thành. Phi thiên độn địa, sử dụng như cánh tay, già trẻ không gạt.”

Sắc mặt người này tái nhợt, có thể thấy rõ ràng mạch máu dưới da.

Con mắt không phải mắt người, mà là một đôi quỷ nhãn. Mặc một bộ pháp bào màu xanh giống như là áo liệm.

“Không cần, đạo hữu có địa đồ chi tiết khu vực xung quanh không?”

Phạm vi Phù Đề Lệnh rất rộng, địa hình cụ thể không quá rõ ràng.

Vì để không đắc tội đại thế lực, thậm chí các đại thế lực còn đánh dấu một vòng tròn.

“Đương nhiên là có, năm mươi Pháp Tiền.”

Lục Khiêm lấy ra Phù Đề Lệnh, một đạo quang mang bắn ra ngoài. Chủ quán đón lấy. Đây là chuyển khoản Pháp Tiền. Dù sao đi ra ngoài mang theo mấy vạn hoặc mấy chục vạn Pháp Tiền cũng quá tốn diện tích, bình thường có thể để ở tiền trang Phù Đề quốc. Lúc giao dịch chỉ cần trao đổi tin tức một cái là đủ.

Chủ quán lấy ra một tấm da dê ố vàng, đưa cho Lục Khiêm.

“Đạo hữu không cân nhắc mua một cái linh đồng sao? Dùng rất tốt đó?”

“Không chạy chứ?”

Lục Khiêm giống như cười mà không phải cười hỏi.

“Khụ khụ, chắc chắn sẽ không chạy.”

Chủ quán cười trừ một tiếng, không chào hàng nữa. Lục Khiêm quay người rời đi.

Từ trang phục và khí chất đến xem, người này hẳn là đệ tử Âm Sơn Vu Giáo.

Pháp thuật Âm Sơn Vu Giáo quỷ quyệt ngoan độc, người trong môn phái càng là giảo hoạt, tâm trí lệch lạc giống như quỷ. Ngưỡng cửa môn phái này rất cao, đồng thời cũng rất thấp. Đầu tiên là gia đình người nhập môn phải hoàn chỉnh, sau đó chủ động lĩnh ‘Ngũ tệ tam khuyết’ mỗi loại một cái.

Ngũ tệ là chỉ góa vợ, quả, cô, độc, tàn. Tam khuyết là ‘Tài, mệnh, quyền’ .

Nhất định phải tự tay lựa chọn một cái, lại thêm pháp thuật quỷ quyệt tà ác, cho nên tâm trí phần lớn người không bình thường. Thường xuyên nhìn thấy người Âm Sơn Vu Giáo bị truy nã trên bảng treo thưởng.

Vừa rồi là trò lừa gạt điển hình của Âm Sơn. Linh đồng cường đại là thật, nhưng cũng rất rẻ.

Đại đa số người ham món lợi nhỏ sau khi mua nó về, không đến ba ngày sẽ mất tích, trở lại bên người chủ nhân ban đầu.

Lục Khiêm dùng một chút Vong Tình Thủy là có thể rửa sạch khí tức linh đồng ký chủ lưu lại. Nhưng làm vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì, lại vô duyên vô cớ đắc tội với người.

Lục Khiêm đi ra chợ Quỷ. Vị trí Âm Phong cốc nằm ở bên cạnh chiến trường cổ. Địa hình kỳ lạ của chiến trường cổ, cũng khiến cho xung quanh sinh ra địa hình kì lạ.

Nơi đây vốn là bãi tha ma. Núi rừng hoang vắng, không có dược tài gì, nên ít người lui tới.

Lục Khiêm cũng không biết rõ lời của Đệ Nhị Kiêu là thật hay giả. Nếu là giả, tự nhiên cũng vui vẻ nhận thêm ba mươi vạn Pháp Tiền.

Âm Phong cốc.

Hô hô!

Cuồng phong gào thét, như oán như mộ, như khóc như tố. Giống như có cô lang đang gào thét ở gần, lại giống như giọng khóc nức nở của nữ nhân. Hoàn cảnh âm trầm thê lãnh bên trong, có vẻ rất kinh khủng. Bởi vậy mới có cái tên Âm Phong cốc. Đáy cốc có một tòa ngôi chùa hoang.

Trong chùa truyền đến âm thanh trêu chọc oanh oanh yến yến.

Góc nhìn chậm rãi tiến vào bên trong chùa. Đập vào mi mắt là hồ nước khô cạn, hoa sen khô héo và Dong Thụ cao lớn dữ tợn sinh trưởng bên hồ nước.

Dường như Dong Thụ có chút già cỗi, từng cái rễ rủ xuống giống như là cây giống. Mười thiếu nữ thiên hình vạn trạng, có gầy có mập, trêu chọc đùa giỡn dưới bóng cây. Hương phấn xông vào mũi, làm cho người ý loạn thần mê. Phía sau cảnh sắc tuyệt vời như vậy, lại là một hình ảnh kinh dị.

Chỉ thấy một bên khác của Dong Thụ, treo đầy khô lâu. Phía dưới gốc cây còn có thi cốt của nhân loại đang bị phong hoá. Cổ thụ, mỹ nhân, thi cốt tạo thành một hình ảnh vừa xinh đẹp lại kinh dị.

Trừ cái đó ra, phía dưới gốc cây còn trói hơn mười người nam tử.

Những người này hôn mê bất tỉnh, không biết chuyện gì.

“Được rồi, yên tĩnh, chuẩn bị ăn cơm.