【VIP】 Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục(1)

La Vân phản ứng nhanh chóng, nhấc Thiên Trung lên bắn ra một luồng kiếm khí.

Kim quang xẹt qua chân trời. Chư Hầu kiếm chém con quái vật trước mặt chỉ bằng một nhát kiếm. Khu vực hình quạt rộng trăm trượng phía trước quét ngang trống không. Những con quái vật bị giết đơn giản là không có gì đáng nói đối với đại quân Côn Nhân như thủy triều. Chớ nói chi là dị thú nửa người nửa yêu trong Kim Hạp Nhục Quan.

Bởi vì niên đại quá xa xưa, từng con đã mất đi linh trí. Vì vậy mạnh hơn, phát động tấn công như không muốn sống, có thời điểm đổi cái chết lấy thương tổn cũng không thành vấn đề. Đám người đã bị bao vây.

“Chết tiệt, đám quái vật này xuất hiện khi nào?” La Vân nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng không khỏi hoài nghi có phải xuất hiện nội ứng hay không? Mình vừa mới tới đã xuất hiện tình huống này. Chẳng lẽ ông trời đang trêu đùa mình sao?

Bây giờ không quan tâm được nhiều như vậy. Việc cấp bách đầu tiên là giải quyết quái vật, sau đó trốn thoát khỏi đây rồi nói tiếp.

Thời điểm những người ở trên đang chiến đấu với quái vật. Lục Khiêm đạp trên núi thây huyết hải đi đến trước mặt chiếc quan tài Hoàng Kim.

Quan tài cao năm thước, dài chín thước, toàn bộ Hoàng Kim được đổ bê tông, khắc hoạ mặt trời, mặt trăng, ngọn núi, dòng nước và các loại chữ tượng hình. Bên dưới thiên nhiên đất trời là những Vu nhân cầm nhạc cụ phách tre. Vu tộc trong thời kỳ viễn cổ là bộ lạc xem bói, chữa bệnh và thờ phụng thần linh. Về mặt truyền thừa, Vu là nhóm đầu tiên tiếp xúc với tu luyện.

Tất nhiên, không phải sớm nhất chính là mạnh nhất. Phương pháp Luyện Khí đã trải qua vô số thế hệ cải tiến và phát triển, rất nhiều phương pháp tu hành cổ xưa đã bị bỏ lại từ lâu. Điều này cũng liên quan đến sự thay đổi của hoàn cảnh thiên địa.

Nghe nói thời kỳ viễn cổ thiên địa tinh khí nồng đậm, mọi người cũng câu thông với thiên địa dễ dàng hơn, các pháp thuật được sử dụng rộng rãi. Mặc dù không tinh vi và đa dạng như các pháp thuật hiện nay nhưng lại mạnh hơn.

Xoạt!

Lục Khiêm nhẹ nhàng đẩy quan tài. Có một viên thịt lớn màu tím nằm bên trong. Viên thịt đập liên hồi như có tim.

Bang bang bang bang...

Xoạt!

Quả cầu thịt màu tím vỡ ra, để lộ ra một sinh vật hình người. Đầu người, thân rắn, phủ đầy vảy vàng. Đầu là một lão đầu gầy gò, trông yếu ớt, chỉ còn da bọc xương. Khoảnh khắc nhìn thấy người này, Lục Khiêm cười nhạo một tiếng: “Xùy, ta còn tưởng rằng là một Thiên Hà khác.”

Gầm!

Vừa dứt lời, lão đầu mở to con ngươi xanh lục thẳng đứng, răng nanh như rắn, gầm lên một tiếng chói tai. Khoảnh khắc tiếp xúc với đôi mắt của người này, Lục Khiêm cảm giác thân thể cứng ngắc, làn da trở nên xám xịt.

"Tài năng thấp kém."

Hai mắt Lục Khiêm phát ra kim quang. Quái vật đầu người thân rắn kêu thảm một tiếng, hai mắt vậy mà lại nổ tung.

Ầm!

Thẩm Phán Kim quang giống như trời phạt, đến từ Cửu Thiên, xuyên qua mái vòm của thế giới ngầm, đánh vào người quái vật. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều theo sát, trấn áp nó dưới cầu, sử dụng nó như một loại dưỡng chất nâng cao.

Gia hoả này hẳn là chưởng môn của Đại Hoang phái. Khi còn sống có lẽ có cảnh giới Hư Đan. Nhưng không phải ai cũng là Thiên Hà, có thể lén thâu độ tuế nguyệt, nghịch thiên cải mệnh. Năm tháng dài đằng đẵng đã xóa đi linh trí của hắn, biến thành một con thú chỉ biết ăn thịt người. Đạo hạnh cũng đã trôi qua trong thời gian ngàn năm.

Mặc dù có quan tài trợ giúp khiến tốc độ rút lui của tu vi chậm lại một chút. Nhưng thời gian sáu nghìn năm là quá dài. Đạo hạnh rút lui, cuối cùng vẫn bị Lục Khiêm giết chết. Lục Khiêm đi đến trước mặt Kim Hạp Nhục Quan.

“Diễm Trung Tiên, ngươi xem đây là cái gì?”

Ánh lửa lóe lên, nữ tử tóc đỏ mắt đỏ bỗng nhiên xuất hiện.

“Đây là một cái Chân Lục, tên là Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục. Kim Hạp có thể giữ thi thể nguyên vẹn trong vạn năm. Nhục Quan nghe nói được làm từ tinh huyết Thượng Cổ Thần Ma, nhục thân nằm ở trong đó, có thể khỏe mạnh và kéo dài tuổi thọ.”

Diễm Trung Tiên tiến lên đánh giá Kim Hạp Nhục Quan. Quan tài mở toang, chỉ còn lại một khối thịt thối màu tím, cùng huyết thủy đậm đặc, bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. Lúc này, Nguyệt Hoa Chân Lục dường như cảm nhận được cái gì, trực tiếp nhảy ra ngoài, hóa thành một lá bùa lơ lửng trên không trung.

Thỏ ngọc xuất hiện trong ngực Lục Khiêm, cái đầu nhỏ cọ cọ, miệng nói tiếng người: “Chủ nhân, đặt ta lên bên trên.”

Thỏ ngọc chỉ vào Nhật Nguyệt Tinh Thần của đồ án mặt trăng.

Lúc này Lục Khiêm mới nhìn thấy một rãnh hình chữ nhật bên trong mặt trăng.

"Chẳng lẽ. . ."

“Đúng vậy, Nguyệt Hoa Chân Lục cùng Thái Dương Chân Lục là phối hợp với Vu Chúc Thần Huyết Chân Lục. Người này không có Chân Lục khác, đành phải sử dụng máu người và Côn thuật làm nguồn năng lượng, mới biến thành bộ dạng quái vật.” Diễm Trung Tiên nhẹ nhàng nói.

Quả nhiên, sau khi Lục Khiêm gắn Nguyệt Hoa Chân Lục vào, mặt trăng trên Kim Hạp giống như mặt trăng trong nước, sống động như thật, như thật như ảo. Thỉnh thoảng, một sợi Ngọc Tiết rơi xuống, bị Kim Hạp hấp thụ. Vết máu trên viên thịt màu tím biến mất, thay vào đó là ngọc dịch thơm ngát xông vào mũi.

Lục Khiêm đưa tay để vào trong đó, đầu ngón tay lưu lại cảm giác mát lạnh, năng lượng tinh thuần dồi dào bị nhục thân hấp thụ.