【VIP】 Đại Hóa Diệu Pháp, Thủy Tinh Sấu Thi(2)

Thời điểm Lục Khiêm sử dụng hai pháp bảo này đã không muốn che giấu thân phận của mình, nếu bọn họ đã biết thì để bọn họ biết chứ sao.

“Làm sao ngươi biết?”

Dưới cơn khiếp sợ, Phù Đề quốc chủ thậm chí lộ ra một chút kẽ hở, một cái Giao Long Đại Thủ Ấn đánh nát thân thể của lão.

Lục Khiêm không trả lời, hai người đại chiến mười hiệp.

Một bên khác, cao thủ Hồ tộc nhìn về phía Đà Trinh, nói: "Nhị thái tử, chúng ta thật sự không lên hỗ trợ sao? Lục Khiêm sắp không chịu nổi rồi.”

Mặc dù có sự hiềm khích giữa hai tộc, nhưng hiện tại là mối quan hệ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Một khi Nhân tộc bị đánh bại, bọn họ phải rút lui.

“Đợi thêm một chút, ta muốn cả hai.”

Một tia sát khí lóe lên trong mắt Đà Trinh. Nếu như đoán không lầm, Cửu đệ và hai vị Đại Quân chết ở Tắc Hạ thành chắc chắn có một phần là do Lục Khiêm. Người này đã mang lại quá nhiều thiệt hại cho Yêu tộc, thật khó để dập tắt cơn thịnh nộ của công chúng nếu không giết người này.

Nghĩ đến đây, hai yêu quay sang giết những người Phù Đề quốc khác.

Trong thời gian mấy khắc, hàng trăm triệu Pháp Tiền hàng hóa đã được thu về. Quả nhiên người không giàu nếu không có tiền của bất chính.

Một bên khác, Phù Đề quốc chủ rốt cục Không nhẫn nhịn được nữa.

“Chết đi cho ta! ! ! !”

Ầm!

Pháp lực màu trắng mãnh liệt, như sông lớn chảy cuồn cuộn không ngừng. Trung Uẩn Thân uy nghiêm và trang trọng, tay trái cầm tràng hạt, tay phải cầm Kim Cương Xử. Thần sắc trang trọng và uy nghiêm. Thân hình của Phù Đề quốc chủ phân hoá thành ngàn vạn. Hàng trăm hàng ngàn Trung Uẩn Thân tay cầm Kim Cương Xử, quơ tràng hạt đánh về phía Lục Khiêm. Thanh thế vô cùng lớn, bán kính ngàn dặm cũng rung chuyển.

Đây là tuyệt chiêu cuối cùng của Phù Đề quốc chủ -  Đại Hóa Diệu Pháp.

Những Trung Uẩn Thân này không phải là ảo ảnh, mà là những tồn tại thực sự. Là Phù Đề quốc chủ lấy thần thông thuấn di vô thượng, trong thời gian một phần vạn hơi thở thuấn di đến từng nơi nên lưu lại tàn ảnh. Bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên những công kích này lưu lại nhìn qua giống như người thật. Tốc độ nhanh đến mức lần này ngay cả Đỗng Sát Thần Nhãn cũng không bắt được quỹ đạo của Phù Đề quốc chủ.

Thân hình trải dài vạn dặm trên bầu trời, Pháp Thân uy nghiêm trang nghiêm, hơi nóng liên tục xuất hiện, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một cảm giác uy nghiêm trang trọng.

“Cái này! Thật mạnh.” Đà Trinh không dám tin.

Người này đến cùng là ẩn giấu tuyệt chiêu, nếu dùng trên người mình, có thể không chịu nổi.

Tuyệt chiêu của Phù Đề quốc chủ vừa ra, toàn bộ đại trận che chắn hoàn toàn mất tác dụng. Một số người Phù Đề quốc như trút được gánh nặng, nhao nhao thuấn di thoát khỏi nơi đây. Hầu hết mọi người vẫn ở lại chỗ này, chờ đợi quốc chủ phản công với bọn họ.

Răng rắc răng rắc!

Hư không nứt ra. Công kích còn chưa rơi xuống, nhưng kình phong đã để lại vết cắt nhàn nhạt phía trên Long lân của Diêm La chân thân. Lục Khiêm nhận áp lực trước nay chưa từng có. Không thể trốn đi đâu được.

Lúc này vẻ mặt hắn bình tĩnh, không vì ngoại vật mà thay đổi.

Trong mắt người ngoài giống như đã từ bỏ chống cự. Ngay cả trong lòng mọi người của Tắc Hạ học cung cũng không chắc chắn, chỉ có thể nhìn mà không thể đi lên hỗ trợ.

Kim Cương Xử cách thân thể Giao Long chưa đến mười trượng. Phát ra kim quang, khiến cho Ám Kim lân giáp toát ra khói đen, có một mùi thịt thoang thoảng, dường như sẽ biến mất trong một giây tiếp theo.

Lúc này, Lục Khiêm đột nhiên mở mắt ra. Lần này, trong mắt không phải là kim quang, mà là bạch quang nhàn nhạt như thủy tinh.

“Tha Tâm Thông! !”

Phù Đề quốc chủ đã nhìn ra thần thông này trong nháy mắt. Người này lại là Tâm Thần tu sĩ, chẳng trách biết rõ nhiều bí mật như vậy.

Trên thực tế, lão không biết thân phận của lão là do Thu Quan tiết lộ.

“Tìm được rồi.” Lục Khiêm cười một tiếng như đã tính trước. Từ khi biết rõ người Phù Đề quốc là Trung Uẩn Thân, trong lòng hắn đã có kế hoạch từ lâu. Khi một người dùng hết sức lực cũng là lúc dễ bị lộ sơ hở nhất. Tha Tâm Thông thông qua lỗ hổng trong nội tâm của Phù Đề quốc chủ, cuối cùng đã khóa chặt được điểm yếu của lão.

Đỗng Sát Thần Nhãn nhìn xem điểm yếu nằm ở đâu. Đó chính là nước biển bên dưới mặt đất đảo Phù Đề!

Ầm!

Lúc này, Kim Cương Xử và tràng hạt rơi xuống. Mặt đất rung chuyển, nước biển treo ngược. Quần chúng xung quanh bị thổi bay bởi những đợt không khí vô hình, phòng ốc Phù Đề quốc bên dưới bị sập hoàn toàn. Ngay khi mọi người nghĩ rằng Lục Khiêm đã chết, sau khi nhìn kỹ, đòn tấn công rơi xuống phía trên Đại Luân Hồi bàn được kết nối từ đầu đến cuối, không ngừng xoay tròn.

Đây là một dòng sông không ngừng xoay tròn. Dòng sông hình tròn, vĩnh viễn xoay tròn, mãi không ngừng nghỉ, giống như một chiếc đĩa không bao giờ ngừng lại.

Đây mới là tuyệt chiêu mà Lục Khiêm che giấu.

Kim Cương Xử rơi xuống phía trên Đại Luân Hồi bàn. Dòng sông không ngừng xoay tròn làm tan hết lực đạo. Khác với những tấm chắn truyền thống, tấm chắn này chính là lấy cứng đối cứng, ai có vật liệu cường độ cao thì người đó chiến thắng. Mà dòng sông là một loại phòng thủ linh hoạt. Không ngừng gỡ bỏ lực đạo công kích của đối phương cho đến khi biến mất. Không phải ở chỗ vật liệu mạnh đến mức nào, mà là có thể gỡ bỏ bao nhiêu lực đạo.