【VIP】 Cầu Không chi pháp, Tích Kiếp chi bí(2)

Đại Giải Thoát Luân bắn ra ánh sáng thuần kim. Quang mang hình thành cột sáng như lợi kiếm bắn trúng đầu lâu của Tà Lực.

Thế giới giải thoát. Thân thể Giao Long xoay quanh hư không, lân phiến ố vàng ánh sáng lưu chuyển sinh động như thật.

Từ từ đi lên Hoàng Tuyền Kim kKều, mắt vàng ác độc âm trầm phản chiếu con ngươi của Tà Lực.

“Giết ta đi, ta không biết gì cả.”

Tà Lực cười thảm một tiếng, nằm bừa trên đài cao nhìn Đạo binh lột da mình, tựa như đó vốn chẳng phải là thân thể của gã.

Sáu loại cực hình luân chuyển, lột da róc thịt... Bào xương đốt thể, trảm mạch chia gân, hoàn linh gõ tủy.

Lúc này Lục Khiêm mới thật sự hiểu được ý nghĩa của Đại Giải Thoát Luân.

Chỉ trong khoảng thời gian hai canh giờ, Tà Lực đã nhận năm trăm vòng cực hình.

Gã thoi thóp chưa kịp thả lỏng thì Lục Khiêm lại tiến hành tra tấn thêm một lần.

Lúc Tà Lực chịu cực hình thì Lục Khiêm cũng không rảnh rỗi, con mắt Giao Long nhìn chằm chằm vào Tà Lực. Chỉ đợi tâm thần gã xuất hiện sơ hở.

Sau sáu canh giờ, Tà Lực muốn chết nhưng lại bị Lục Khiêm cứu sống nhiều lần. Giao Long mặc niệm Tam Tàng Thanh Tâm chú, khởi động Thúc Tâm Viên Ý Mã chi pháp. Chẳng hiểu vì sao Pháp Thể Đạo Cơ này lại rất thích hợp với thuật tâm thần. Thúc Tâm dung hợp không có trở ngại.

Có lẽ là do Giao Long vẫn luôn đóng vai ác độc thâm trầm ở trong thần thoại, hình tượng bạo lực đùa bỡn lòng người.

Giao Long nhắm mắt, thời khắc hư không xa xôi u tối, vực sâu hỗn độn lặng yên phía trước chợt xuất hiện một tia sáng.

Thần niệm của Lục Khiêm chạm lên lại vận chuyển Tam Tạng Thúc Tâm chi pháp. Thần ý phân hóa thành ngàn vạn ánh sáng trắng hình thành mạng nhện lao tới.

Một lúc sau là hàng ngàn hàng vạn tin tức lộn xộn ùa tới. Lục Khiêm hiểu rõ đây là do tiếp xúc với nội tâm của Tà Lực.

Suýt chút nữa thì hôn mê bất tỉnh, hắn chỉ giữ lại phần tinh hoa rồi chậm rãi khống chế nội tâm của Tà Lực.

Ở thế giới bên ngoài.

Con ngươi lớn như cối xay của Giao Long phản chiếu hình dáng của Tà Lực.

Con mắt phóng ra ánh sáng trắng vô cùng quỷ dị.

Rõ ràng vẻ mặt trên đài cao của Tà Lực không có biểu cảm gì, thế nhưng trong con mắt lại là cảm xúc biến ảo dữ tợn.

Rất lâu sau, Tà Lực ở trên đài cao mở mắt ra.

“Nói bí mật của ngươi ra đi, còn có cả công pháp nữa.”

Biểu cảm của Tà Lực đần độn, lại dễ dàng nói ra công pháp. Sau khi nói xong công pháp thì thời hạn của Đại Giải Thoát Luân kết thúc, hai người trở về hiện thực.

Hai người Thái U nhìn thấy cơ thể của Tà Lực liên lục lấp lóe vài lần rồi lại trở về như bình thường. Không đợi bọn họ thắc mắc Tà Lực đã nói ra một đoạn bí văn.

Năm đó, mặc dù Thiên Hà đạo nhân là cao thủ hạng nhất thế nhưng không phải là thời đại trấn áp chủng loài kia. Sau này lĩnh ngộ “Chí giản” chi pháp mới quyết định cả toàn pháp an nghỉ.

Cao thủ Đạo Cơ dù rơi vào trạng thái ngủ say thì tuổi thọ vẫn giữ nguyên mà không đến thời điểm kết thúc.

Mặc dù bọn họ cũng dùng Chí giản chi pháp, bỏ phức tạp thành đơn giản, gọt đi Pháp Lực Pháp Thể chỉ để lại một loại năng lực. Là Đạo Cơ mà không phải Đạo Cơ, thoát ra khỏi ngũ hành.

Thiên Cơ đạo nhân cũng là như vậy, chỉ để lại năng lực Luân Hồi bàn.

Lấy Thái Âm Xích Huyết làm nến, phong bế toàn bộ khiếu huyệt cơ thể, tránh khỏi Thiên Cơ, âm thầm vượt qua năm tháng. Mỗi một ngàn năm là lại vượt qua một lần tử kiếp.

Người cùng thời đại trước đây phần lớn không thể sống sót.

“Độ tử kiếp, độ như thế nào?” Lục Khiêm hỏi.

“Lấy Thủy Nhãn làm trận, trán... A!”

Tà Lực kêu la thảm thiết, làn da tróc ra, máu huyết nát rữa hóa thành một bãi máu sền sệt.

Những lời này khiến Lục Khiêm và Xích Âm chẳng hiểu ra làm sao.

Nhìn nhưng đã hiểu nhưng lại không rõ ý tứ trong đó.

“Lão phu hiểu rồi.” Hai mắt của Thái U chân nhân tỏa ra tinh quang.

“Tố Giảm Cầu Không, đúng là loại Tố Giảm Cầu Không này rồi. Thiên Hà đạo nhân quả là thiên tài, có thể nghĩ ra được loại pháp thuật này, lão phu rốt cục cũng hiểu rõ vì sao người này có thể tiến vào Đan Kiếp được.”

Người đời bây giờ phần lớn là Hư đan, chỉ có Thiên Hà đạo nhân là Chân Đan. Mặc dù không có độ kiếp Chân Đan nhưng cũng vượt xa Hư đan.

Mảnh thiên địa này không đủ để cho một Đan Kiếp dùng thăng cấp.

“Như vậy, chẳng phải là sẽ bị sụt giảm cảnh giới sao?” Lục Khiêm vạch ra lỗ hổng.

“Đúng, hắn giảm nhưng cũng không giảm.” Thái U nói thêm.

“Nếu như lão phu đoán không sai, những người này thừa hưởng năng lực của Thiên Hà, nói cách khác để người khác gánh vác đạo hạnh của mình, tu vi của bản thân lại không yếu đi, người lại bởi vì biện pháp giảm mà lại tiến vào Đan Kiếp.”

“Thì ra là vậy.” Nói đến đây, Lục Khiêm cuối cùng cũng hiểu rõ. Làm một so sánh, tu sĩ Đan Kiếp là một cỗ xe ngựa to, tinh khí thiên địa là một con ngựa con.

Ngựa con kéo xe ngựa không di chuyển, thế là xe ngựa giảm trọng tải để xe khác cùng chứa kể từ đó ngựa con có thể kéo được chiếc xe ngựa này.

“Về phần một ngàn năm tử kiếp mà Tà Lực nói, chỉ e là kiếp chặn của Thiên Hà.”

Dùng góc độ của thiên địa để quan sát, những người này là một bộ phận của Thiên Hà. Kể từ đó chỉ cần Thiên Hà giả chết che đậy bí mật là có thể chuyển tai kiếp đến trên thân kẻ khác.

Đợi lần sau xuất hiện thì thiên địa lại phát hiện vì sao kẻ này vẫn chưa chết, lại bắt đầu một Kiếp lớn hơn tuần hoàn.

“Chẳng trách người này không sợ người khác biết rõ ngày độ kiếp, hóa ra là vì chẳng cần độ kiếp.” Lục Khiêm cảm thán nói.

Chỉ có điều nói đi cũng phải nói lại, hắn tu luyện nhất mạch Hoàng Tuyền công pháp cùng với Đại Giải Thoát Luân vậy lần độ kiếp này chẳng phải cũng không tránh thoát sao?

Hơn nữa tu luyện càng sâu thì khả năng bị Phong Kiếp chú ý càng lớn. Lục Khiêm nói nghi vấn này ra với Thái U.

“Trên lý luận là như thế đấy, ngươi nguy hiểm rồi.” Thái U cười nói.

“Sư phụ, người có biện pháp giải quyết sao?” Trong lòng của Xích Âm lo lắng.

“Hay là để Địa Quan đến xem sao?”

“Không cần.”

Thái U lắc đầu, trong lòng lão thì thầm cảm thán con gái thật là hướng ngoại, chuyện nội bộ cũng muốn nhờ vả người ngoài.

“Chỉ có điều, Thủy Nhãn là trận pháp mà Thiên Hà dùng để giả chết, chỉ cần trốn tránh hoặc phá hủy trận pháp này đi, làm cho Thiên Hà bị bại lộ để cho Kiếp Lực đánh về phía Thiên Hà thỉ hẳn là có thể thoát được.”

Nghĩ đến đây, Thái U lại nhìn về phía Lục Khiêm rồi nói: “Con có thể tìm được vị trí yếu của trận pháp, tìm hiểu thời gian chính xác mà Thiên Hà độ kiếp, trước lúc Phong Kiếp giáng xuống thì mấy người chúng ta sẽ giúp ngươi phá hủy trận này.”

“Đương nhiên, khả năng cũng không thể dùng trên người con được, việc này ta sẽ bàn bạc thêm với những người khác.” Thái U hơi dừng lại nói: “Lão phu sẽ không để ngươi bị bại lộ thân phận.”

Đây không phải chỉ vì mỗi Lục Khiêm. Thiên Hà thu liễm như vậy chỉ sợ cũng là vì độ kiếp.

Một khi để cho Thiên Hà vượt qua được Kiếp này thì Pháp Lực của lão nhất định sẽ lại lần nữa lớn mạnh, đến lúc đó chỉ e là sẽ không có ai có thể khống chế được.

Lục Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: “Được, vậy con về trước đã.”

Mấy người lại dặn dò thêm một chút chuyện sau đó Thái U lấy ra một pháp chú chứa một kích Pháp Lực của lão, đồng thời ra tay xóa đi khí tức ở trên người của Lục Khiêm.

Lục Khiêm bước vào kẽ hở, sau đó biến mất không thấy tăm hơi đâu nữa.