【VIP】 Phù Đề quốc chủ(2)

Ngoài nhà dân, còn có đường phố. Đường phố tạo thành từ tên và số hiệu, khiến cho người ta vừa nhìn đã biết là một đường phố. Có thể nửa đầu nằm trên rìa vách đá, nửa sau nằm trên mặt nước cách đó một dặm.

Tuy nhiên, đường phố trông khá phồn hoa, tấp nập người qua lại, có người vừa ra ngoài đã đến mấy dặm đường bên ngoài.

Lục Khiêm dùng Đỗng Sát Thần Nhãn, thoạt nhìn thì nơi này lộn xộn và phân bố có chút huyền diệu. Hẳn là một loại pháp trận nào đó, pháp trận trải dài hàng trăm dặm, đây là bút tích lớn nhất mà Lục Khiêm từng thấy. Thảo nào Phù Đề quốc giàu có như vậy mà không có ai đến cướp.

Không cần quốc chủ Phù Đề quốc ra tay, chỉ sợ pháp trận này cũng đủ để người ngoài ăn đủ khổ sở.

Lục Khiêm bước lên đường đi, Phù Đề lệnh hơi nhấp nháy. Người bên cạnh nghi hoặc nhìn Lục Khiêm một cái, nhưng không nói gì thêm.

Con đường này tên là đường Minh Nguyệt. Nhìn xung quanh, có rất nhiều cửa hàng bên đường, vải vóc tơ lụa, củi gạo dầu muối thậm chí có dược tài đan dược và yêu đan xương thú không biết tên. Người lái buôn mang theo tùy tùng, mang theo bao lớn nhỏ, đi đến cuối ngã tư đường, lấy Phù Đề lệnh ra rồi biến mất.

Hẳn là một người ngoài giống như Lục Khiêm, xem ra Phù Đề lệnh có thể truyền tống ở chỗ này. Nhìn quanh một hồi, hàng hóa coi như hàng đẹp giá rẻ, nếu đem bán vào đất liền thì ít nhất cũng kiếm được nhiều tiền.

Lục Khiêm lấy Phù Đề lệnh ra, gửi một tin nhắn cho Đệ Nhị Kiêu.

“Đạo hữu, bây giờ ngươi ở đâu?” Một lúc sau, một nam tử bước ra từ khoảng không. Người này chính là Đệ Nhị Kiêu. Nhìn thấy Lục Khiêm, Đệ Nhị Kiêu cười khan nói: “Đạo huynh, đã lâu không gặp.”

“Có thể giải thích với ta một chút không?” Lục Khiêm nhìn thấy vẻ mặt này của Đệ Nhị Kiêu là biết rõ chuyện gì đã xảy ra. Chắc hẳn Đệ Nhị Kiêu cũng biết chuyện để lộ bí mật.

“Trước tiên xin lỗi đạo huynh. Đệ Nhị Minh là đường đệ của ta, nhóm của chúng ta không hợp nhau lắm, ngươi là khách hàng lớn của ta, cho nên bị tiểu tử này nhằm vào.”

Bên trong Phù Đề quốc cũng không hài hòa. Ít nhất thì sự cạnh tranh vẫn tồn tại.

"Được rồi, không cần nói nhảm nhiều lời. Dẫn ta đi gặp Phù Đề quốc chủ đi."

Đệ Nhị Kiêu thở phào nhẹ nhõm, đặt tay phải lên vai Lục Khiêm, đánh một cái đã biến mất không thấy gì nữa. Trong hơi thở tiếp theo, cả hai xuất hiện trên đường phố. Tòa thành này hào hoa nhiều so với bên ngoài. Mặt đất lát bằng bạch ngọc, không nhuốm bụi trần. Người dân hai bên đường đều ăn mặc lộng lẫy, trong cửa hàng không có một món đồ bình thường nào. Bảo vật cấp thấp nhất đều là dạ minh châu.

“Đây là……”

“Đây là nội thành của Phù Đề quốc. Chỗ vừa rồi của đạo hữu chỉ ở ngoại thành. Chỉ có khách quý được mời và những người có họ Đệ Ngũ trở lên mới được vào nội thành.”

Quả thật là như vậy, Lục Khiêm thấy mọi người trên phố đều có tu vi. Ở trung tâm của nội thành là một cung điện khổng lồ với mái vòm bằng bạch ngọc.

Hai người tiến vào bên trong.

“Đạo huynh, tại hạ đặc biệt chuẩn bị cho ngươi cơ hội triệu kiến đơn độc, quốc chủ điểm danh gặp ngươi, lát nữa phải xem biểu hiện của ngươi rồi.”

Hai người tiến vào cung đình. Thủ vệ canh gác nghiêm ngặt hai bên. Đây không phải người bình thường, mà là Khôi Lỗi Đạo binh được tạo thành từ Tử Kim, trên người khắc đầy phù lục. Nhất cử nhất động đều có lực lượng cường đại.

Sàn nhà, cây cột và ngọn nến đều lờ mờ có khí tức pháp lực dao động, hẳn là thực hiện một loại pháp thuật cấm chế nào đó.

Sâu trong cung điện là tẩm cung của quốc chủ. Phía sau bình phong mơ hồ có một bóng người.

“Phong Đô đạo nhân? Gần đây danh tiếng của ngươi rất mạnh mẽ đấy.”

“Ồ? Câu này của quốc chủ có ý gì?” Lục Khiêm hơi kinh ngạc. Tên tuổi của Phong Đô thành chủ đã truyền đến nơi này sao?

“Ngươi vẫn chưa biết sao? Ngươi giết Yêu tộc Đại Quân, thế nhân đều rất phấn khích đấy. Haha.” Tiếng cười sảng khoái vang lên từ phía sau bình phong.

Thì ra là thế, đối với tin tức này, Lục Khiêm cũng không cảm thấy ngạc nhiên. Cuộc chiến giữa hai người không quá bí mật, chắc chắn sẽ có người biết. Chỉ không ngờ nó lại lan truyền nhanh đến vậy.

Kết hợp với tình hình hiện tại, hẳn là có người lấy bản thân mình như một điển hình để tuyên truyền.

Phù Đề quốc chủ ho nhẹ một tiếng, đi vào chủ đề chính: “Đúng rồi, chuyện Đệ Nhị Minh để lộ bí mật, bản vương đã tiến hành trách phạt, hi vọng các hạ giơ cao đánh khẽ.”

“Được rồi, nếu đã như vậy, tại hạ cũng không nói thêm cái gì, chỉ hi vọng sẽ không còn có lần sau.”

Dù sao có việc phải nhờ người ta, Lục Khiêm cũng không truy cứu nhiều.

“Còn có việc chuyển thế Hư Đan, Đệ Nhị Kiêu đã nói với ta, cái này không khó, bản vương cũng có. Nhưng ngươi phải đồng ý với ta một điều kiện.”

“Quốc chủ mời nói.”

“Dốc sức phục vụ cho Phù Đề quốc ba trăm năm, đây là ký kết khế ước hạ cấm chế, không biết các hạ có đồng ý không?”