【VIP】 Thanh Đế bản tôn

Oanh!

Nê Hoàn cung nổ tung, Câu Ly Thần Vương bất chấp nguy hiểm nguyên khí đại thương, cũng muốn chém giết Lục Khiêm.

Thế nhưng lão nghĩ mãi không ra tại sao vận khí Lục Khiêm tốt như vậy.

Thời điểm Nê Hoàn cung bạo tạc, tầng thứ chín Bắc Âm Phong Đô Sơn cũng vừa lúc hoàn thành.

Thực lực Bắc Âm Phong Đô Sơn tăng nhiều liền ngăn cản đại bộ phận uy lực nổ tung, Câu Ly vương triều pháp thân bị phá, thế nhưng Lục Khiêm không bị thương tổn, chỉ là không cẩn thận rơi xuống truyền tống trận, bị truyền tống đến Đại Càn Tinh.

Đại Càn giới.

Khói mù trôi nổi khắp nơi trên đất, sinh linh đồ thán.

Khắp nơi đều là chiến hỏa, mười phần mất chín.

Vài ngày trước tai tinh hàng thế, vô số dị nhân từ trên trời giáng xuống, những người này tham lam tàn bạo, đốt giết cướp giật.

Mặc dù Đại Càn Tinh kịp thời phái thiên binh thiên tướng hạ phàm, thế nhưng địch nhân phân bố quá rộng, số lượng lại nhiều, đồng thời còn xuất quỷ nhập thần.

"Giết! !"

Thiên Nhân có vỏ ngoài như thủy tinh khống chế phi kiếm giết tới, đối diện là mấy chục đầu Phi Thiên Dạ Xoa.

Đại Càn gọi nó là 'Phi Thiên Man' .

Phi Thiên Man thích uống máu người, uống máu càng nhiều, tu vi càng mạnh; bình thường đồ thành ăn máu, tham bảo đến cực điểm, chính là họa lớn trong lòng Đại Càn.

Gần đây triều đình đặt bẫy, rốt cục bắt được nhân mã hạch tâm Phi Thiên Man.

Trong một cái hắc động tràn ngập âm phong, ở bên ngoài ngàn dặm.

Một đại hán dị tộc có hình xăm trên mặt ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra.

"Rốt cuộc đã đến."

Sắc mặt đại hán ngưng trọng, sau đó rút hắc kim loan đao từ bên hông ra, hung hãng vạch phá cánh tay của mình, tiên huyết không ngừng chảy ra, nhỏ xuống mặt đất.

Hắn không đổi sắc móc ra một cái bình sứ từ trong ngực, tiên huyết chảy vào trong bình.

Sàn sạt. . .

Cái bình truyền đến âm thanh tác tác, một con côn trùng lớn bằng ngón cái, trắng trắng mập mập từ miệng bình bò ra.

Đại hán nuốt con côn trùng này vào, sau đó lập tức rút đao tự sát, đao cực kỳ sắc bén, thế mà tuỳ tiện cắt đứt đầu lâu đại hán.

"Khặc khặc! !"

Đầu lâu rớt xuống cấp tốc biến đỏ, mọc ra độc giác màu xanh, răng nanh sắc bén mọc ra ngoài môi.

"Hôm nay Tang sư nhất mạch của ta sẽ phục hưng!"

Dứt lời, đầu người lập tức biến lớn, lớn cỡ sơn nhạc, cao tới ngàn trượng.

Đại hán tên là Ô Tụng, là dã dân Vạn Thụ Hải Sơn Đại Hạo Tinh, lần này đạt được tọa độ Đại Càn Tinh, liền ngựa không dừng vó đi tới.

Sau khi đến mới phát hiện nơi đây chính là bảo địa tuyệt hảo, nhân khẩu đông đảo mà dày đặc, chất thịt lại ngon giàu tinh khí.

Nếu như cắm rễ ở đây, cắn nuốt những dị nhân ẩn chứa năng lượng cường đại trước mắt này, như vậy hắn sẽ phát dương Tang thuật chỉ là vấn đề thời gian.

Đầu lâu lớn lên ngàn trượng, che khuất bầu trời, không thể địch nổi.

Mở cái miệng to như chậu máu ra, như muốn nuốt hết đám Thiên Nhân.

"Không tốt, cẩn thận!"

Thủ lĩnh Thiên Nhân hô to, khí tức tanh hôi bốc lên khiến hắn không mở được mắt.

Hắn không nghĩ tới đối phương còn cất giấu chiêu này, vốn cho rằng là toàn bộ lực lượng Phi Thiên Man.

Miệng lưỡi Phi Thiên Man bén nhọn, trực tiếp cắn nát vỏ ngoài mà Thiên Nhân kết trận.

Oanh!

Ngay tại thời điểm Phi Thiên Man sắp thôn phệ đám người.

Chân trời có một đạo khói xanh năm màu bay tới.

"Yêu nghiệt to gan!"

Khói xanh truyền đến tiếng quát của lão nhân.

Chỉ thấy cả người lão giả khoác ngũ thải yên khí, hình dạng già nua nhìn về phía đại hán.

Không đợi đại hán kịp phản ứng.

Lão nhân điểm ra một chỉ.

Làn da Phi Thiên Man nhô lên từng đợt, giống như là có đồ vật gì sắp phá đất mà lên.

"A a! ! Lão đầu, ngươi đã làm gì?"

Phi Thiên Man vô cùng hoảng sợ, đau đến kêu gào lớn tiếng.

Phốc!

Từng cây vân mẫu bén nhọn xuyên phá ra, toàn bộ đầu lâu mọc đầy loại vân mẫu bén nhọn đáng sợ này.

Phi Thiên Man còn chưa phát uy, đã bị Vân Mẫu xuyên qua, bất lực rớt xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

Các Phi Thiên Man khác nhìn thấy thủ lĩnh tử vong, lập tức hỗn loạn tại chỗ, sau đó bị đám người đánh giết từng cái.

"Bái kiến Vân Anh Tử tiên sư."

Thủ lĩnh Thiên Nhân cung kính hành lễ.

Người này chính là Huyền Linh Hoàng Lão phái tới trợ giúp thiên binh thiên tướng.

Mặc dù bọn hắn không tự mình xuất thủ, nhưng nội tình tích lũy nhiều năm như vậy, phái một người tới là đủ.

"Ừm, lục soát hiện trường một chút, tuyệt đối đừng để bọn hắn hủy trận pháp."

Vân Anh Tử nói.

Lần này hắn tới là có nhiệm vụ.

Mục đích là tìm ra trận pháp truyền tống của dị giới.

Chuyện giống như vậy phát sinh tại các ngõ ngách của Đại Càn.

Người Đại Hạo Tinh muốn cướp đoạt nơi đây, Đại Càn cũng có người mơ ước lãnh thổ rộng lớn của dị giới.

Cuối cùng các thế lực cỡ trung và nhỏ sẽ bị hủy diệt dưới hạo kiếp, chỉ có người còn sống sót mới có thể trổ hết tài năng.

Rất nhanh, đám người lục soát một tòa pháp trận.

Bên cạnh pháp trận còn có mấy cỗ thi thể, những người này muốn chạy trốn trở về, bị đám người kịp thời phát hiện, sau đó chém giết tại đây.

"Đại nhân, đây chính là trận pháp truyền tống."

Vân Anh Tử tiến lên dò xét một phen, lặng yên ghi lại tọa độ, ngũ thải yên vụ bao phủ thân thể của hắn, thân hình dần dần trở nên mờ nhạt.

"Hủy pháp trận đi, không được cho tà ma tới."

Nói xong, Vân Anh Tử liền biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Tinh.

Thân hình Vân Anh Tử xuất hiện trước nhà tranh trên Bất Lão Phong.

"Hoàng lão, tọa độ đây rồi."

Vân Anh Tử quỳ một chân nói.

Kẹt kẹt!

Cửa gỗ mở ra, một lão đạo mặc áo bào màu vàng từ trong cửa đi ra.

"Đã tìm được chưa?"

Huyền Linh Hoàng Lão nhìn qua quyển trục Vân Anh Tử đưa tới, ánh mắt chớp động.

Xoạt!

Lão đưa tay mò về hư không.

Răng rắc!

Hư không phát ra tiếng vải vóc bị xé rách, vỡ ra một đường vết rách, Huyền Hoàng Lão đưa tay vào.

Đại Hạo Tinh.

Đúng vào giữa trưa, mặt trời treo cao.

Bỗng nhiên, cuồng phong nổi lên, ban ngày biến thành đêm tối.

Chúng sinh ngẩng đầu lên, chỉ thấy không biết bầu trời bị đồ vật gì che đậy, đại địa đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Oanh!

Vật nặng vô hình đè xuống, đại địa vỡ thành mảnh nhỏ.

"Lên!"

Lúc này, hư không vô ngần truyền đến một trận gầm thét.

Thất tinh lấp lánh trên bầu trời.

Phía trên màn đen, ngũ thải quang hoàn quay xung quanh hai đạo thần quang một đen một trắng, mênh mông chi lực từ bên ngoài vạn dặm hư không rơi xuống.

"Đến hay lắm!"

Trên đỉnh Bất Lão, trong mắt Vân Anh Tử, biểu lộ trên mặt Huyền Linh Hoàng Lão trở nên có chút ngưng trọng, sau đó hư không một chiêu.

Một cái Cửu Tiết Tiên toàn thân màu vàng xuất hiện trên tay, sau đó nhắm ngay hư không hung hãng quất tới.

Hai nhân vật đỉnh phong của thế giới giao phong lần đầu.

Theo lực lượng hai bên giao phong, chiến cuộc lại mở rộng một lần nữa.

Đại Càn vương triều cũng tìm được chìa khoá truyền tống đến Đại Hạo Tinh, xâm lược thiên về một bên trước kia, đã biến thành hai bên giao chiến.

Vô số thế lực nhỏ phi hồi yên diệt trong trận chiến này.

Đại Càn Tinh cũng ném đi mười mấy viên tinh thần, ven bờ Đông Hải, quần đảo phía nam, hơn phân nửa lãnh thổ Đông Nam bị địch nhân chiếm cứ.

Đại quân Đại Càn Tinh cũng tiến vào trung tâm đại địa, nơi đi qua, trừ bỏ tu sĩ địa phương ra, tất cả đều thành lập trật tự.

So sánh với Đại Càn bản thổ sinh linh đồ thán, bách tính bên trung tâm đại địa tương đối yên ổn.

Bởi vì người Đại Càn chỉ cần tín ngưỡng, ổn định trật tự mang đến tín ngưỡng, nên trong thời gian ngắn hội tụ vô số dân tâm.

Nếu như ở thế giới không tu sĩ, dựa vào chiến tích này đã sớm nhất thống thiên hạ, đáng tiếc thiên hạ quy tắc do tu sĩ đặt ra, dân tâm không có nửa điểm tác dụng.

"Nói tóm lại, tất cả đều loạn cả lên; mấy minh hữu trước kia đều chết trong trận chiến loạn này."