【VIP】 Thủy Điệt pháp kiếm, Đạo Thảo đồng tử

Một thân ảnh mặc lam bào hoa văn đám mây từ bậc thang trên trời chậm rãi đi tới.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân nặng nề, trái tim mọi người không khỏi nhảy lên theo nhịp.

Người trước mặt này mũi cao lam mắt, ngũ quan đoan chính, mái tóc dài màu xanh lam là hỏa diễm không ngừng chập chờn.

“Đây là Hỏa Tử Lam Giác của Chư Thiên Tinh Túc Nam Minh Ly Hỏa tinh, tu vi Nguyên Thần đỉnh phong.” Vũ Dân ở một bên giải thích nói.

Bậc thang dưới chân Lam Giác tên là Đãng Tiên Trưởng Giai, chính là đại pháp căn bản của Chư Thiên Tinh Túc nhất mạch. Mỗi lần tu luyện một bước đạp vào một tầng bậc thang, tu hành đến chỗ sâu, có thể dùng sức mạnh của tinh thần ở trung tâm, cảnh giới này còn gọi là Tinh Thần Chi Chủ, gọi tắt là Tinh Chủ. Nếu như nhận được sự thừa nhận của tinh thần, cho phép sử dụng sức mạnh của tinh thần, cảnh giới này gọi là Tinh Thần Chi Tử.

Bảy tinh thần của Chư Thiên Tinh Túc tổng cộng có bảy chủ nhân và bảy người con trai, Lam Giác hiện tại chính là Hoả Tử của Nam Minh Ly Hỏa. Nam Minh Ly Hỏa nặng sát phạt, lực phá hoại cực mạnh, cho nên khoảnh khắc đi ra, tất cả mọi người có loại cảm giác như có gai ở sau lưng.

“Chư vị đạo hữu mạnh khỏe!” Lam Giác chắp tay về phía xung quanh: "Đồ vật đều ở bên trong sảnh triển lãm, ghi giá công khai, nếu có cạnh tranh người trả giá cao hơn sẽ được. Nếu có người muốn thuê quầy hàng, tìm người phục vụ có liên quan.”

Nói xong câu đó, Lam Giác nói chuyện với một số thủ lĩnh của các đại phái khác.

Vạn Bảo hội ngoại trừ bảo vật trân quý, còn có một số sản phẩm mới triển lãm, tương đương với hội chợ. Thông thường một số lượng lớn các đơn đặt hàng sẽ thành giao ở nơi này.

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn lựa chọn thuê một gian hàng triển lãm cá nhân, bày Nữ thụ thần quả và Hoàng Tuyền đại đan và Mê Hồn canh lên. Ba bảo vật này đều do Âm Cảnh thiên cung độc quyền, nếu có nhu cầu thì doanh số bán ra cũng không tồi.

Đặt một Đạo binh Ngưu Đầu Mã Diện xuống, Lục Khiêm nhìn thấy những viên đá được đặt khắp nơi. Tảng đá có hình thù kỳ quái, có bảo quang bốn phía, có bình thường không có gì lạ, một đám người vây quanh thiên thạch, có vui cười, có tức hổn hển.

“Đạo hữu cũng cảm thấy hứng thú với đồ chơi này?” Vũ Dân cười nói.

Đổ thạch có thể nói là vận động được các tu sĩ cấp cao ưa thích nhất. Các phương pháp đánh bạc thông thường đều là sơ hở trước mặt toàn bộ các tu sĩ cấp cao, ví dụ như khi tung xúc xắc, chỉ cần nghe âm thanh là có thể phán đoán được điểm cụ thể. Ngay cả khi không có âm thanh, cũng có thể phán đoán từ góc độ của lãn xúc xắc và các yếu tố khác nhau. Đây chính là thần thức mạnh mẽ của các tu sĩ cấp cao.

Đổ thạch thay vào đó đã trở thành một phương tiện thích hợp để đánh bạc.

“Đương nhiên.” Lục Khiêm cười cười, chợt đi tới. Mi tâm bỗng nhiên xuất hiện con mắt thứ ba, con mắt lần lượt đảo qua, không thèm để ý đến cách nhìn của những người khác chút nào. Lục Khiêm làm như vậy cũng không tính là quá thu hút. Những người khác trên sân đều có thần thông của riêng mình, có thể lấy được đồ tốt cũng coi như có bản lĩnh. Nhưng năng lực của Lục Khiêm khác với bọn họ, của mình chính là dị năng, cũng không phải là pháp thuật, mà hết mọi người đều dùng pháp thuật, rất dễ dàng bị một ít đồ vật quấy nhiễu. Có một số thương gia có lòng dạ hiểm độc thậm chí cố ý làm ra vẻ giả dối để câu cá, có thể nói đổ thạch là quá trình đấu trí đấu dũng giữa thương gia và khách nhân.

Lục Khiêm một hơi mua mười tảng. Tổng cộng bỏ ra ba miếng Tinh Thần Ngọc Tiết, đây là tài sản cuối cùng trên người.

“Tiên trưởng, hiện tại mở thạch sao?” Người phục vụ đi lên hỏi.

“Mở đi.” Vũ Dân cũng tò mò vây quanh.

Soạt!

Viên thứ nhất có kích thước bằng đầu người, người phục vụ chém một nhát, thất thải quang mang lưu chuyển, những thứ có kích thước bằng nắm tay lơ lửng trong không khí.

“Chúc mừng tiên trưởng, tổng cộng mười một miếng Tinh Thần Ngọc Tiết! !”

“Ơ! Kiếm lời rồi kiếm lời rồi!” Vũ Dân hưng phấn nói. Ba miếng Ngọc Tiết kiếm lời mười một miếng, có thể nói là lãi rất lớn. Kể cả phía sau cho dù không có gì, cũng là kiếm lời lớn.

Có vẻ như lời tiên đoán của Vũ Dân ứng nghiệm, bảy tảng đá tiếp theo không có gì. Cái này so với những người khác còn kém hơn, người khác chí ít còn ra một món nhỏ hồi một ít máu.

Khối thứ hai đếm ngược từ dưới lên, ngay khi mở ra, một đạo hắc quang bắn ra. Hắc quang rơi trên mặt đất, cuộn thành một quả bóng, giống như một con chạch đen, không có đầu, mà là một cái giác hút mọc đầy răng lớn.

“Chúc mừng đại nhân, đây là Thủy Điệt kiếm!”

Thủy Điệt kiếm tên như ý nghĩa là kiếm có thể hút máu, hút máu bổ sung từ thân pháp bảo, mà lại có tác dụng khắc chế cực mạnh đối với tu sĩ Luyện Thể. Thậm chí sau khi hút đủ tiên huyết có thể biến đổi thành Long Điệt kiếm, thi triển ra, sinh linh trong bán kính ngàn dặm đều sẽ bị cách không hút máu.

Quá vô dụng!

Lục Khiêm thầm nghĩ, không có tác dụng lớn đối với mình, nhưng có thể mang về cho Yêu Nguyệt các nàng dùng.

Cái thứ mười mở ra một cây Lôi Văn Mặc Trúc, đây là vật liệu hàng đầu để luyện chế Kiếm Hoàn, giá trị một miếng. Lục Khiêm bán tại chỗ, chi phí lần này là ba miếng, thu hoạch mười hai miếng, lãi ròng chín miếng. Có thể mua chút đồ vật.

Lục Khiêm bỏ ra sáu miếng mua một Đạo Thảo Đồng Tử.

‘Đạo Thảo Đồng Tử: Ghi tên, ngày sinh tháng đẻ, máu đầu tim để vào người rơm, thiết lập pháp đàn, ngày đêm cung cấp nuôi dưỡng, có thể chống đỡ một mạng.' Đây không phải thần công bí tịch gì, mà là pháp bảo bảo mệnh.

Lúc này, trên gian hàng có đơn đặt hàng của Hoàng Tuyền Đại đan. Một người mặc hoàng bào Bát Quái toàn thân giấu ở bên trong hắc vụ.

“Vị đạo hữu này muốn một trăm quả? Cần ta đưa đến đâu?”

“Đưa đến Hắc Phong trại ở Đại Âm sơn!” Người này bỏ xuống một ngàn vạn tiền đặt cọc, biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó, lần lượt có những đơn hàng khác, trị giá hai trăm triệu Pháp Tiền.

“Cũng không còn sớm nữa, ta về trước, nếu sản lượng thần quả tăng lên, đều bán cho ta, có bao nhiêu mua bấy nhiêu.” Vũ Dân hào khí đạo, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Hành động lần này của Lục Khiêm làm cho người của Ngọc Kinh sơn hận đến nghiến răng, không ngờ đám người Âm Cảnh thiên cung đã thực sự tốt lên.

“Không được, lát nữa ở bên ngoài chặn giết người này.” Một nam tử trung niên mặc áo bào Bát Quái màu vàng, đầu đội Hỗn Nguyên khăn nói.Người này là đại đồ đệ Uy Linh của đạo nhân đầu hổ Huyền Đàn, đồng thời cũng là chưởng môn đương nhiệm của Thiên Địa Huyền Môn. Nếu không phải Lục Khiêm giết đạo nhân đầu hổ, bọn họ làm gì phải ăn nhờ ở đậu.

Đi với gã đến đây còn có Vân Lôi Đường chủ của Ngọc Kinh sơn, và trưởng lão của Thần Truyền Ngọc Hoàng phái. Ba người đều là Nguyên Thần, ba đánh một không có vấn đề gì lớn.

“Được, nhưng đừng động thủ ở chỗ này.” Vân Lôi Đường chủ mi tâm có đồ án trăng lưỡi liềm nói.

Lúc này, Lục Khiêm cũng nhận phù lục đi lại ở Phù Du tinh trong tay người phục vụ, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

“Đến rồi, lát nữa ra tay phải nhanh.”

Chỉ cần phù lục bị rách, chặn người bên ngoài Phù Du tinh, ba lĩnh vực Nguyên Thần triển khai toàn bộ, chỉ cần chỉ cần Pháp Vực nổ tung, như vậy Lục Khiêm cũng đã thua một nửa.

Dưới ánh mắt của ba người, Lục Khiêm nắm phù lục, thân thể hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Ầm!

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn. Mở to mắt, Lục Khiêm phát hiện mình chưa trở lại thế giới trung tâm, mà đang ở trong hư không vô ngần.

“Giết chết!!”

Phù lục khắp trời, Tử Quang lạnh thấu xương, và Thái Âm Nguyệt Quang bao phủ xuống.

“Đồ đần, biết ngay các ngươi muốn ra tay.”

Khoé miệng Lục Khiêm lộ ra một nụ cười, trước khi công kích xuống tới biến thành một sợi lông tơ, hóa ra là một phân thân.

“Đáng chết!”

Uy Linh tức giận đến giơ chân, nguy cơ lớn hơn ập tới, bởi vì cách Phù Du tinh quá gần, phù du vô cùng vô tận ập tới như biển.

Mà Lục Khiêm chân chính, sớm đã đi nhờ xe của Xích Diễm Chân Quân rời khỏi. Trở lại lục địa, Lục Khiêm ngựa không dừng vó trở về.

“Đại nhân, tại hạ đã khôi phục pháp chặn do Huyền Lão Hắc Đế để lại như cũ.” Đệ Nhất Vô Lượng truyền đến tin tức, pháp trận sửa lại thành công.