【VIP】 Nắm giữ đại quyền, đuổi tận giết tuyệt!(2)

Dưới sự dẫn đầu của Thái Hòa, mọi người đi tới đại điện. Đại điện bóng loáng như gương trước đây, không biết tại sao sàn nhà nổ tung toàn bộ, giống như là trải qua một trận nổ lớn. Đệ Nhất Vô Lượng đi một vòng quanh pháp trận bị tàn phá, gật đầu với Lục Khiêm.

“Tình huống đại khái chính là như vậy, lão phu cũng không có nắm chắc.”

“Ta biết rồi.” Lục Khiêm gật đầu.

“Giết!”

Ầm!

Giờ phút này, Lục Khiêm bỗng nhiên thốt lên. Nhân Hoàng kiếm bay ra từ trong miệng, sau đó xoay người, đầu Thái Hòa rơi xuống đất.

Đám người Yêu Nguyệt, Đệ Nhất Vô Lượng vừa ra tay. Không đến ba hơi thở, đám người trước mặt này mất mạng toàn bộ. Thi thể của Thái Hòa bay ra một đạo quang mang, quang mang huyễn hóa ra một khuôn mặt người. Đây là Nguyên Thần của lão.

“Ngươi làm gì vậy? Ngươi đây là lạm sát kẻ vô tội.” Mặt người phẫn nộ nói.

“Ta không tin ngươi được.” Lục Khiêm mặt không biểu cảm gì, không cảm thấy áy náy chút nào.

“Lão phu phục dịch hai ngàn năm, chính là tâm phúc của cung chủ, cung chủ trở về sẽ không bỏ qua cho ngươi. . .”

Lời còn chưa nói hết, một đạo Kim Kiều trấn áp xuống, Thái Hòa hồn phi phách tán ngay tại chỗ.

Sau đó đoàn người triển khai một cuộc thanh tẩy lớn. Tất cả Đạo binh và hộ vệ bị mạnh mẽ dùng Mê Hồn canh khống chế. Những người này tu vi không cao, khống chế tương đối dễ.

“Tất cả hoạt động như thường, không lộ ra bất kỳ manh mối nào.”

Lục Khiêm liếc nhìn thi thể dưới mặt đất. Hắn không quan tâm đối phương có vô tội hay không, nếu bí mật này bị bại lộ, mình chỉ có thể chạy trốn, cho nên không thể để cho người ngoài biết.

Pháp trận bị phá hỏng, không biết phải mất bao lâu mới có thể sửa chữa phục hồi xong. Lục Khiêm nhìn về phía Đệ Nhất Vô Lượng, hỏi: “Ngươi cảm thấy cần bao nhiêu thời gian mới có thể sửa chữa phục hồi?”

“Không quá rõ ràng, ít thì ba năm năm, nhiều thì không giới hạn.”

Bởi vì trận pháp nổ tung, tọa độ bị phá vỡ. Căn bản không biết làm sao để sửa chữa phục hồi, chỉ có thể xác định vị trí từng người một, trong lúc đó còn kèm theo nguy hiểm.

Xoạt!

Một đạo kiếm quang phá không lao tới. Kiếm quang vững vàng dừng lại ở trước mặt mọi người, một nam tử anh tuấn có con ngươi xanh biếc đi ra từ giữa bạch quang. Đây chính là Giang Minh.

“Tu vi tăng lên rất nhiều, xem ra ngươi cũng tiến vào Phong Kiếp.” Lục Khiêm đánh giá Giang Minh giống như đã hòa là một thể với thiên địa.

Kiếm tu chi đạo, quan trọng nhất chính là người và kiếm hợp nhất. Gia hỏa này hầu như đã đạt đến cảnh giới Thiên Nhân cảm ứng. Người tu luyện kiếm thuật ở giai đoạn này không phải chỉ vì sức chiến đấu cá nhân, mà có sức mạnh hủy diệt thiên địa, sức mạnh sát phạt thuần túy.

“Đúng vậy, đa tạ đạo huynh dìu dắt.” Cảnh giới đột phá theo Lục Khiêm, xưng hô của Giang Minh cũng thay đổi. Lão nghi hoặc nhìn xung quanh nói: “Đây là có chuyện gì?”

Chẳng lẽ muốn tạo phản?

Nghe Lục Khiêm giải thích xong, Giang Minh lúc này mới phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề.

Lục Khiêm bỗng nhiên nói: “Ngươi ở lại nơi này làm Đại thống lĩnh hộ vệ, lát nữa ta lấy danh nghĩa của Cổ Thương Thiên tiến hành nhận mệnh."

“Đã đến trình độ này sao?” Giang Minh cười khổ nói, chỉ đành phải bằng lòng chuyện xui xẻo này.

Hiện tại cũng liên quan đến vấn đề sinh tồn của bản thân. Nếu như không giải quyết, thật sự phải chôn cùng với Âm Cảnh thiên cung.

Tính cách của Giang Minh bản chất hơi cực đoan, gặp phải tình huống như vậy không hiểu sao lại hưng phấn, hận không thể đại chiến một trận với kẻ địch.

“Ừm, ngươi và Đệ Nhất Vô Lượng canh giữ trước, có tình huống gì phải nói cho chúng ta biết.”

Lục Khiêm giao phó xong một số việc, lập tức rời khỏi nơi này. Trên đường trở về, hắn vẫn không có hiển lộ chân thân. Hóa thành một phi điểu xuyên qua những đám mây, cảnh sắc hai bên không ngừng lùi về phía sau. Trên đường luôn nghĩ về kế hoạch sau này.

“Đó là một thùng thuốc nổ.” Lục Khiêm không khỏi thở dài.

Đại quyền trong tay, nhưng không phải chuyện tốt gì. loại tình huống này giấu diếm từ ba đến năm năm không phải vấn đề gì. Tu sĩ nhiều thời gian, dù là ba, năm năm không xuất hiện, cũng sẽ không có người cho rằng bọn họ gặp phải cái gì. Nhưng nếu tiếp tục thì có chút không thể xử lý được. Hắn có thể dùng Thất Thập Nhị Biến thỉnh thoảng lộ mặt một chút. Nhưng có rất nhiều thứ vẫn rất khó để ngụy trang. Tướng mạo có thể biến ảo, nhưng ký ức liên quan, và tất cả điện cấm địa cùng bí mật sự vụ là không có bất kỳ trí nhớ gì. Hai ba năm, ba năm năm đều có thể tránh được, nhưng thời điểm khác nhất định bị lộ tẩy. Cái này thì phải giao cho Đệ Nhất Vô Lượng, để xem khi nào lão sửa chữa phục hồi xong pháp trận.

Thực ra trong lòng Lục Khiêm cũng không có hy vọng gì, cho dù là sửa chữa pháp trận thì cũng khó tìm được những người này. Chỉ có thể nói tận hết nhân lực.