【VIP】 Khoảnh khắc vạn dặm, người Phù Đề quốc(2)

Đất nước tuy nhỏ nhưng đều có cách sinh tồn riêng.

“Người Phù Đề quốc có thể phi không mà đi, chỉ cần nghĩ là đã đến, đi xa hàng vạn dặm ngay lập tức. Vì vậy, họ kinh doanh nhiều hơn.”

“Còn có một quốc gia kỳ lạ như vậy?” Chỉ cần nghĩ trong lòng đã đến ngay lập tức.

“Tu vi của người nước này như thế nào?”

“Không biết rõ lắm. Nghe nói vua của Phù Đề quốc là Đan Kiếp cao nhân. Nhưng hầu hết thương nhân của Phù Đề quốc đều là người phàm.” Huyền Phong cười khổ nói.

“Người bình thường không bắt được họ. Hơn nữa bọn họ đều là giàu có lại đoàn kết. Một khi có người bị giết, chỉ sợ rằng người gây ra tai họa thì toàn bộ tông môn cũng không còn sót lại chút gì.”

“Bọn họ ở đâu?” Lần này là Mai Khê hỏi.

Trên thế giới lại có một đất nước thần kỳ đến vậy.

“Nghe nói gần đây có một người uống rượu ở Thanh Phong Lâu của Lao Dân quốc. Theo thói quen của bọn họ, cứ làm việc kinh doanh thì họ phải say mười ngày, mấy ngày này hẳn là vẫn chưa rời đi.”

“Việc này không nên chậm trễ, bây giờ đi ngay.”

Ba trăm Phệ Tâm Ma ở lại để canh giữ động phủ.

Lục Khiêm hóa thân thành Giao Long, khống chế mây vàng. Một cái đuôi cuốn hai người lên mây. Sau đó thả một lá bùa màu vàng xuống, khói đen bao phủ thân hình, ngay lập tức xuất hiện ở cách đó hơn trăm dặm. Lao Dân quốc cách đây hơn bảy ngàn dặm. Với tốc độ của Lục Khiêm cộng thêm thời gian nghỉ ngơi, chưa đến ba canh giờ là có thể đến đó.

Không dùng đến Nại Hà Kim Kiều, Nại Hà Thần quang cũng có thể đi đường. Dù sao cũng là Thần quang nổi tiếng với tốc độ. Bay ở độ cao thấp suốt chặng đường, không dám gióng trống khua chiêng. Cách di chuyển nguy hiểm nhất chính là phi hành, bay rất cao có thể dễ dàng bị lộ trước tầm nhìn của người khác. Đặc biệt là ở một nơi xa lạ, rất dễ dàng trêu chọc kẻ thù. Ngoại trừ Yêu tộc, hầu hết các môn phái đều không thích người lạ bay qua đỉnh đầu.

Sau một thời gian, một thành trì đã xuất hiện trong tầm mắt.

Lao Dân quốc có tổng cộng mười thành. Một thành ở trung tâm, chín thành bao quanh. Tường thành cao trăm trượng, mặt tường loang lổ, mọc đầy rêu xanh. Cổng thành là một đầu thú đáng sợ, miệng há to, vô số người đi qua từ trong miệng.

Ba người Lục Khiêm đi xuống cách cổng thành không xa. Đi đến cổng thành. Phát hiện hầu hết những người xung quanh đều là hắc nhân với màu da đen như mực. Người của Lao Dân quốc từ khi sinh ra đã có một con chim hai đầu làm bạn, người trong nước bọn họ đều có màu da đen, trông giống như La Sát.

Người Lao Dân quốc dồi dào sức lực, ngủ ít, làm nhiều, chỉ cần ăn một ít hoa quả khô và cỏ dại. Vì vậy, người đời thường thuê Lao Dân để xây dựng một số công trình quy mô lớn, chết cũng sẽ không đau lòng vì họ.

Mỗi người Lao Dân đều có ba mạng, cứ chết một lần thì con chim hai đầu sẽ mất một đầu.

Cả ba vào trong thành.

"Móng heo nướng, thận heo. . ."

Dòng người chen chúc, tiếng rao hàng của tiểu thương hai bên đường không dứt. Mùi thơm của thức ăn quanh quẩn trên đầu mũi.

Đập vào tầm mắt là một tòa hồng lâu cao trăm trượng. Hai bên đứng một dãy nữ tử da trắng xinh đẹp. Hai bên cửa còn có hai tấm biển viết bằng chữ lớn: “Lao Dân không được vào”.

“Kỳ lạ, mặc dù Lao Dân quốc này là do người Lao Dân xây dựng, nhưng Lao Dân quốc lại không có chỗ đứng.” Lục Khiêm cười nói.

“Đại nhân có thể không biết, Lao Dân quốc đã sớm bị Nhân tộc chiếm cứ vào tám mươi năm trước, quốc chủ cũng là Nhân tộc, đã đặt ra tam đẳng quy củ, Lao Dân thấp nhất, tiếp theo là bán Lao Dân do người và Lao Dân kết hợp, Nhân tộc bình thường có địa vị cao nhất.” Huyền Phong giải thích.

“Lao Dân đen như mực như quỷ, quả thật ảnh hưởng đến cảm nhận một chút.” Mai Khê đồng ý.

Huyền Phong nghĩ thầm vị đại nhân này chắc hẳn trước kia cũng đang bế quan thanh tu, nếu không sao không biết mấy năm qua đã xảy ra chuyện gì.

Thanh Phong Lâu.

Trong lầu quả nhiên không có một người Lao Dân nào. Lục Khiêm nhìn xung quanh, đôi mắt phát ra kim quang mờ ảo. Bước lên cầu thang đi đến một chỗ ngồi trên tầng hai. Trên bàn chỉ có một hán tử say rượu. Khoảng bốn năm mươi tuổi, mặt trắng không râu, hai mắt hẹp dài, mặc áo choàng rộng và ống tay áo rộng, ngẩng đầu uống rượu, rượu đổ lên giữa ngực, khiến gã hơi có vẻ phong lưu phóng khoáng.

“Ta có thể ngồi ở đây không?” Lục Khiêm hỏi.

Người này dung mạo bình thường không có gì lạ, nhưng dưới Đỗng Sát Thần Nhãn, người này ít nhất có đạo hạnh Đạo Cơ trung kỳ. Không biết đã dùng pháp thuật gì để che giấu khí tức, nhưng không khác gì người thường.

“Hôm nay không mở.” Hán tử say rượu nói.

Lúc này Huyền Phong mới nhận ra người trước mặt là người của Phù Đề quốc.

“Đại nhân, quy định của Phù Đề quốc là ngày nghỉ không mở cửa, nếu không thì chúng ta ở lại trong quán rượu, chờ vị trưởng quỹ này nghỉ ngơi xong rồi nói tiếp.”

Thương nhân bình thường có thể ép buộc mua bán, nhưng bọn họ không dám dùng chiêu này đối với người Phù Đề quốc. Bọn họ hợp nhất tạo thành một thương hội, bất cứ nơi nào làm tổn hại đến lợi ích của họ, đều sẽ nhận trừng phạt và truy sát không ngừng.

“Chân voi, mỏ chim, đầu rồng, có muốn hay không?” Lục Khiêm há mồm phun một cái, một hộp kiếm ra khỏi bụng mình. Hộp kiếm lớn lên theo gió, nằm trên mặt bàn. Một góc của hộp kiếm lờ mờ lộ ra.

Bảo quang bắn ra bốn phía. Điều kỳ lạ là người bên cạnh lại dường như không nhìn thấy. Hán tử say rượu không quan tâm, thậm chí còn muốn trừng trị người này một trận. Vô ý liếc qua bên trong chiếc hộp, tròng mắt suýt chút nữa rơi cả ra ngoài.

Chỉ thấy trong hộp kiếm đặt mười đầu Giao Long, mười đôi chân voi trắng, mười mỏ chim và mười đôi cánh vàng.

“Cái này, cái này, cái này... Vậy mà đều là thuần huyết, ngươi thật là to gan, không sợ Yêu Vương tìm ngươi gây phiền phức sao?”

Hành nghề mấy trăm năm, đây vẫn là lần đầu tiên hán tử say rượu nhìn thấy một vị khách cuồng dã như vậy.

“Có thu hay không?”

Hán tử say rượu lập tức tỉnh rượu hơn phân nửa, không phải bị dọa, mà là hưng phấn, trên thế giới không có thứ gã không dám thu.

"Thu, đương nhiên thu." Hán tử say rượu ngồi nghiêm chỉnh, thu lại nụ cười cợt nhả: “Tại hạ tên là Đệ Nhị Kiêu, không biết các hạ họ gì? Đổi tiền hay là đổi đồ?”

“Phong Đô.” Lục Khiêm suy nghĩ một chút: “Đổi lấy một ngàn gốc Kim Ô thảo, nhất định phải là sáu mươi năm tuổi. Đồng thời ta còn muốn một phần địa đồ và tình báo về thế lực xung quanh và tin tức về địa điểm tập hợp của chợ Quỷ.”

Đầu tiên chắc chắn là muốn dược liệu chữa trị thương thế, sau đó mới đến các tình báo khác. Ít nhất để Lục Khiêm biết thế lực nào không dễ chọc vào để tránh lại gây chuyện thị phi.

Đệ Nhị Kiêu đưa tay vào ngực, lấy một tấm bài Vô Tử Phỉ Thúy ra.

“Đây là Phù Đề lệnh, thứ này ghi lại thông tin và giá cả của các bảo vật có quyền hạn từ Hoàng Kim trở xuống. Nộp một chút Pháp Tiền là có thể mở địa đồ và vị trí của chợ Quỷ.”

Đệ Nhị Kiêu nói thêm: “Nếu lại nộp thêm một khoản còn có thể mở phục vụ Thiên Tự Hào gọi đến là đến.”