【VIP】 Mỹ nữ tuyệt trần, Âm thần chi giao

Tại Âm Sơn giản.

Sau khi tiến vào nơi này, tín vật trở nên nóng rực.

Nhưng không quá rõ ràng, có lẽ vì khoảng cách quá xa.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nhìn quanh bốn phía.

Phương hướng nào thì cảm giác nóng rực càng mãnh liệt hơn, thì đó chính là phương hướng của Xích Âm.

Lục Khiêm nhất định phải tìm được người này, nếu không thì sẽ không cách nào tìm được Luyện Cương chi pháp.

Độ khó của Luyện Cương cao hơn Ngưng Sát rất nhiều.

Không chỉ trong quá trình tu luyện mà quá trình tìm kiếm Cương khí cũng rất phức tạp.

Có người mất đến vài chục năm để tìm kiếm nhưng cũng chưa tìm được Cương khí thích hợp.

Trong giai đoạn Dưỡng Thần, phần phức tạp nhất chính là Ngưng Sát Luyện Cương.

Giai đoạn này đòi hỏi sự đột phá và khổ luyện không ngừng nghỉ.

Nhưng sau khi vượt qua cảnh giới thì có thể tu hành một cách chậm rãi hơn.

Bản thân Lục Khiêm không phải kiểu tạm bợ.

Ngưng Sát Luyện Cương quyết định nền tảng của con đường sau này, xem xem con đường đó khó khăn hay dễ dàng.

Vì vậy hắn thà phiền phức một chút còn hơn giải quyết tạm bợ cho xong.

Ầm ầm!

Phía trước đột nhiên xuất hiện ánh lửa.

“Ở đó!” Thân ảnh Lục Khiêm biến mất ngay tại chỗ.

Bên kia.

“Haha, mỹ nhân đừng chạy, sao không cùng ta thưởng trăng ngắm sao!” Một âm thanh dâm đãng vang lên.

Bầu trời phủ đầy mây hồng.

Giữa những đám mây là một nam tử mặc áo trắng đang đứng.

Người nọ có khuôn mặt vô cùng tuấn tú, mái tóc dài buông xõa sau lưng, phía sau lục dục ma sát biến hóa huyền ảo thành mỹ nữ xinh đẹp.

Trước mặt nam tử có một đạo độn quang trắng như tuyết.

Trong độn quang là một hồng y nữ tử vóc người cao lớn.

Dung mạo nữ tử vô cùng xinh đẹp, khiến người ta chú ý hơn cả là đôi mày sắc bén, thẳng tắp của nàng ta làm tôn thêm vẻ khí khái anh hùng.

Nghe thấy giọng nói của nam tử phía sau, trong mắt nữ tử lên một tia sát ý.

Tay nàng ta ngưng tụ một đoàn Vô Hình Chân Thủy.

Vù!

Chân Thủy hóa thành làn sương hồng giống hệt nam tử nọ, đánh vào phía sau hắn ta.

"Ồ? Nguyên Nhất Chân Thủy! Ngươi là người của Đông Quan?" Nam tử ngạc nhiên nói, lập tức tránh khỏi khí vụ, "Người của Đông Quan thì sao chứ? Dù gì cũng không bắt được Ngọc Diện lang quân ta đây."

Lục dục ma khí bên người Ngọc Diện lang quân hình thành chướng khí với đủ loại màu sắc, tạo ra một tấm ma chướng bao phủ tới vài dặm.

Lục dục ma khí này được tạo ra từ thất tình lục dục của con người.

Nếu bị dính dù chỉ một chút sẽ rơi vào lục dục Ma đạo, trở thành người phụ thuộc Ngọc Diện lang quân, một thân tu vi cũng sẽ thành may áo cưới cho người ta.

Ngọc Diện lang quân là cao nhân Đạo Cơ của bàng môn thế hệ này.

Chuyên săn tìm nữ tu, chỉ cần có mỹ nữ thì sẽ có tung tích của Ngọc Diện lang quân.

Một thời gian trước, hắn ta chọc phải cao nhân của đại môn phái mới bất đắc dĩ chạy đến nơi xa xôi hẻo lánh này.

Không ngờ lại phát hiện ra hạt giống tốt ở đây.

Phạm vi của lục dục ma chướng dần thu hẹp lại.

Lúc này, nữ tử dừng lại.

Trên mặt không có chút hoảng sợ mà trong hai mắt hiện lên vẻ kiên quyết.

Phù!

Áo bào đỏ bay phồng lên, vô số Chân Thủy trong suốt xuất hiện, biến thành màu đen kịt.

Âm vụ đột nhiên dâng lên, Chân Thủy ở trong âm vụ mơ hồ hình thành một Dương Giác Âm Ma cao lớn.

"Ngươi... vậy mà ngươi lại triệu hoán ra U Minh Ảnh Ma, ngươi điên rồi có phải không? Ngươi sẽ chết đó!"

Ngọc Diện lang quân dường như nhìn thấy thứ gì đó kinh khủng, cơ thể vội vàng bứt ra mà lùi về.

Đây là pháp thuật nhất mạch của Đông Quan Thái Tể, chỉ có cao thủ cấp bậc Đạo Cơ mới có thể điều khiển được U Minh Ảnh Ma, nếu không sẽ bị phản phệ.

"Dù có chết ta cũng phải kéo ngươi làm đệm lưng cho ta."

Ảnh Ma dần thành hình.

Ngọc Diện lang quân bắt đầu lo lắng suy tính xem có nên rút lui hay không.

Hắn ta không ngờ nữ tử này lại cương liệt như vậy.

Một lời không hợp là muốn đồng quy vô tận.

Nội tâm hắn ta do dự khiến vòng vây của lục dục ma chướng thu nhỏ lại một chút.

Rầm!

Đúng lúc này có một đạo kim khí rực rỡ xuyên qua chướng khí.

Giao Long màu vàng đen lắc mình đi vào trong lục dục ma chướng.

"Đạo hữu!"

Một đạo hồng quang bay ra từ phía Giao Long.

Đó là một khối ngọc bài đỏ thẫm, lúc này nó giống như đang hô hấp lại như đang lóe sáng.

Lục Khiêm không ngờ Xích Âm lại là nữ.

Xích Âm nhận lấy ngọc bài, trong mắt thoáng qua chút kinh ngạc.

Nhìn thấy khối bài tử này, lòng đề phòng nhất thời buông lỏng.

U Minh Ảnh Ma gần như đã ngưng tụ thành công tức thì tiêu biến.

Để mặc thanh vân cuộn mình, cơ thể nàng ta đứng dậy, lắc mình bay ra khỏi lục dục ma chướng.

"Ngươi là ai? Là Chúc Quỷ Vương phái ngươi tới sao?"

Trong Huyền Sương Âm Sát, môi đỏ của Xích Âm khẽ mở.

“Đúng thế, đây là tín vật ông ta bảo ta giao cho ngươi.” Lục Khiêm nói.

Xích Âm trước mặt nhìn còn rất trẻ, nếu quen biết Quỷ Vương thì xem ra tuổi cũng không nhỏ.

Nhưng đối với người tu tiên, chỉ cần chưa hết tuổi thọ, dù cho bao nhiêu tuổi thì các cơ quan của cơ thể cũng chẳng khác nhau là bao.

“Mẹ kiếp, dám lừa ta.” Ngọc Diện lang quân tức giận nói, hắn ta lập tức quấn lấy mây đen đuổi theo hai người họ.

Cùng lúc đó, một đạo pháp khí phá không bay đến.

Đó là một cây Ngọc Như Ý, toàn thân màu xanh ngọc bích, trên đó có khắc mấy trăm nữ tử trong nhiều tư thế khác nhau.

Ngọc Như Ý xuyên qua bầu trời như một ngôi sao băng.

Giây lát sau đã đi tới phía sau hai người.

Ầm!

Tay Xích Âm tạo ra một chỉ quyết, đánh ra một đạo Chân Thủy trong suốt.

Chân Thủy hóa thành cương phong màu vàng, thổi rơi Ngọc Như Ý.

“Đây là… khí tức U Minh này rất quen thuộc.” Lòng Lục Khiêm thầm ngạc nhiên, đẳng cấp của Chân Thủy trong suốt thoạt nhìn rất cao.

Nhìn như không có bất kỳ đặc tính đặc biệt gì, nhưng có thể bắt chước theo bất kỳ chân khí hay khí tức nào.

Xem ra chuyến đi này đến đúng rồi.

Sau một lúc trì hoãn như thế, Ngọc Diện lang quân lại đuổi theo.

“Ha ha, các ngươi đừng hòng chạy thoát.” Ngọc Diện lang quân cười khằng khặc.