【VIP】 Đột nhiên xảy ra dị biến, hai tộc chi tranh(1)

Sau nửa canh giờ.

Phân tháp tiền trạm Lục Giáp bí tháp tràn đầy các loại Đạo binh đầu trâu mặt ngựa, Lan Lãng Phường đạo sĩ, Độc Giác Nhân.

Lấy tám trăm tên đầu trâu mặt ngựa làm chủ, các Đạo binh còn lại tạo thành một đội.

"Xuất phát!"

Lục Khiêm biến thành hình dáng Giao Long, há mồm phun ra một đạo mây đen chu vi mười dặm.

Đạo binh bay lên đám mây, cùng Giao Long bay về phía mục tiêu là Hải Ba thành.

Kiêu Kỵ lang tướng bị vây ở thành này, nhưng đối thủ không chỉ có tu vi Dưỡng Thần hậu kỳ.

Lúc đám người tiếp cận Hải Ba thành, thình lình phát hiện nước biển đã nhấn chìm một mảnh thổ địa nơi đây.

Nước không sâu, có lẽ chỉ tới đùi gì đó. Mức độ này đủ để một ít Thủy tộc đi lại trên đất bằng.

Bên ngoài trăm dặm là một tòa thôn trang nhỏ.

Thôn trang truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết.

Vận nhãn lực nhìn qua, liền thấy thôn dân của thôn trang này bối rối bay nhảy ở trong nước.

Sau lưng là sóng cao mấy trượng, Hắc Ngư to như nhân loại đứng đó, chống cái đuôi trên nước, ngửa mặt lên trời nhả sóng.

Xoạt!

Hắc Ngư khạc nước, đánh bại một tráng hán trưởng thành.

Một đám Hắc Ngư trực tiếp bổ nhào đi lên, gặm nhấm thân thể tráng hán.

Tỉnh cảnh cực kỳ máu tanh, tráng hán gần như bất lực nhìn thân thể bị gặm sạch.

Cuối cùng, một con Hắc Ngư Tinh đầu cá thân người há miệng nuốt đầu vào vào, tráng hán ngay cả cặn cũng không còn.

Theo sát là Hắc Ngư bách phu trưởng đầu cá thân người mang theo một trăm con đại Hắc Ngư.

Trong thôn không giây phút nào là không phát sinh thảm kịch như vậy.

Đồng nam đồng nữ mười tuổi trở xuống bị trói lại. Những người khác thì bị ăn sạch giống như tráng hán. Cuối cùng chỉ để lại một lão đầu ăn mặc quần áo tương đối lộng lẫy. Bọn chúng lột sạch quần áo lão đầu, treo ngược trên cây.

Con Hắc Ngư Tinh bách phu trưởng đi đến trước mặt trưởng thôn, nói:

"Hỏi ngươi một lần nữa, các tu sĩ chạy tới phương hướng nào rồi?"

"Gọi ta một tiếng gia gia ta sẽ nói cho ngươi biết. Ha ha."

Trưởng thôn hấp hối cười nói.

Răng rắc!

Hắc Ngư Tinh há cái miệng rộng mọc đầy răng nhọn, trực tiếp kéo cánh tay trưởng thôn xuống, nuốt vào ngay trước mặt hắn.

"A. . ."

Đau đớn kịch liệt khiến trưởng thôn suýt nữa hôn mê bất tỉnh, nước mắt và nước mũi xen lẫn một chỗ.

"Có nói hay không?"

"Nói cha ngươi ấy! Đúng rồi, ngươi là yêu quái, không có cha."

Răng rắc!

Lại một cánh tay bị kéo xuống, lần này trưởng thôn thật sự hôn mê bất tỉnh, nhưng vẫn bị làm tỉnh.

"Vẫn không nói đúng không? Rất kiên cường!"

Sau đó là đùi, cái mũi. . . .

Trưởng thôn ngất đi, lại bị làm tỉnh lại, cuối cùng chỉ còn lại một hơi thở.

"Ta nói. . . Ta nói. . ."

Hơi thở trưởng thôn yếu ớt, Hắc Ngư Tinh ghé sát tai lại gần.

"Ôi thối. . ."

Một cục đờm bắn lên mặt Hắc Ngư Tinh.

Trưởng thôn cười ha ha:

"Các tiên trưởng sẽ báo thù cho ta!"

"Muốn chết!"

Hắc Ngư Tinh rút xiên thép ra, muốn chấm dứt người này.

Xoạt!

Một cái đầu lưỡi đỏ tươi từ bên ngoài ngàn trượng bay tới.

Cuốn Hắc Ngư Tinh và trăm tên Hắc Ngư chung quanh đi.

Trưởng thôn ngẩng đầu nhìn lên, một đạo nhân áo bào đen ngồi trên đầu Kim Thiềm, Kim Thiềm răng rắc nhai Hắc Ngư Tinh và các loại yêu quái.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Trưởng thôn thả lỏng một hơi.

"Giao cho nhóm chúng ta đi."

Hàn Tiêu nhìn qua đồng nam đồng nữ bị trói ở trên cây, nói.

Sau khi trưởng thôn nghe xong, đột ngột mất đi.

Trên thế giới này đâu có nhiều người mạnh mẽ như vậy, hắn chống đỡ được là do mối thù hận thấu xương trong lòng, đây mới là nguồn nghị lực vô tận của hắn.

Lục Khiêm thấy vậy trong lòng tràn đầy cảm xúc.

Rất nhiều dị tộc đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, Nhân tộc thân thể yếu đuối, thậm chí ngay cả Tiên Thiên thần thông cũng không có, nhưng tại sao lại sừng sững giữa vạn giới chủng tộc.

Bởi vì cho dù nhân loại nhỏ yếu đến đâu, cũng đều có bản năng khắc chế chính mình, bộc phát ra dũng khí từ trước đến nay chưa từng có.

Cùng với những thứ đã mất đi Tiên Thiên bản năng biến thành dã thú con tôm nhỏ như bọn chúng, có cách biệt một trời một vực.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Khiêm luyện thể, nhưng từ đầu đến cuối không dám thật sự hóa yêu.

Như thế có khác gì dã thú.

Tạo ra lửa, vượt mọi chông gai, liều lĩnh nếm bách thảo. . .

Lịch sử Nhân tộc chính là một bài hát liên quan tới dũng khí. Yêu tộc coi con người là thức ăn, chém tận giết tuyệt. Cho dù là bàng môn tà đạo, cũng tràn đầy ác cảm với yêu quái.

Thời điểm Lục Khiêm tại Thông U đã tiếp nhận mấy cái nhiệm vụ trảm yêu.

Giữa Nhân loại và Yêu tộc tuyệt đối không thể chung sống, là đấu tranh sinh tồn có ngươi không có ta.

Xoạt!

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều bắc ngang trời. Một bóng người đứng ở phía trên Kim Kiều.

"Khặc khặc! ! Có thể coi là cơ hội tìm tới, Mạc Sầu, hôm nay cho ngươi ăn thoải mái!"

Nại Hà Kim Kiều vượt qua trăm dặm, hạ xuống thôn trang, lóe lên kim quang.

Lại có mấy trăm con Hắc Ngư Tinh bị Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trấn áp.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều no bụng, kim quang đại phóng.