【VIP】 Âm Cảnh thiên cung, Hoàng Khí Ôn Quỷ

Lục Khiêm nhìn về phía Mạc Sầu, nói: “Ngươi đọc được ký ức của Thương Hạc chưa?”

“Được rồi.” Sắc mặt Mạc Sầu tái nhợt, mấy ngàn năm ký ức, phần lớn đều là tin tức vô hiệu, có chút khó tiêu hóa. Bị Mạc Sầu trút xuống Mê Hồn canh, ký ức đều sẽ bị Mạc Sầu đọc được.

“Đọc ra rồi. Luyện hóa vật này là có thể triệu hồi tất cả Ngọc Lâu Chân Lục.”

Thực ra không khác với Lục Khiêm đoán lắm. Toàn bộ hai mươi tám Chân Lục, thật ra chính là lấy động phủ làm hệ thống chủ. Diễm Tâm Kim Cung chỉ là một loại, chỉ có thể được xây dựng hoàn chỉnh khi hai mươi tám Chân Lục được tập hợp lại với nhau.

“Hiểu rồi.” Lục Khiêm gật gật đầu, trong lòng cũng không thèm để ý. Có một số Chân Lục quá nhiều năm chưa sử dụng, phần lớn cấm chế cũng rất thấp. Muốn phát huy ra uy lực nhất định, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian.

“Còn có một phương pháp luyện hóa hai mươi tám Chân Lục làm phù đan.”

“Hửm?” Lục Khiêm quay đầu nhìn về phía Mạc Sầu.

Luyện Khí chi đạo ở Đan Kiếp có Kim Đan. Phù Đan là tu luyện phù lục chi đạo thành đan, tên là Phù Đan. Nếu quả thật có thể luyện ra một Phù Đan. Phù tức song tu là một lựa chọn không tệ.

“Còn một điều nữa, liên quan đến Hoàng Tuyền đạo thống ở thế giới trung tâm...”

Mạc Sầu lặng lẽ nói bên tai Lục Khiêm. Rất nhiều người đều không biết Lục Khiêm có xuất thân từ Hoàng Tuyền đạo thống, có thể có người đoán ra, nhưng bình thường sẽ không giao lưu ở nơi công cộng. Dù sao người của Hoàng Tuyền đạo thống trong mắt người đời vẫn có khuynh hướng tà ác một chút.

“Trở về lại nói. Già Lam, ngươi ở lại chỗ này kiểm tra tiến độ pháp trận.”

Vừa dứt lời, Lục Khiêm và Mạc Sầu biến mất trong hỏa diễm.

Trở lại Diễm Tâm Kim Cung. Ngón tay Mạc Sầu chỉ vào đầu Lục Khiêm. Trong tích tắc, vô số tin tức tràn vào trong đầu.

...

Tất cả nghiệp chướng của chúng sinh đều xuất phát từ tâm, giải thoát cần vô số nguyên nhân.

Chắp tay Hư Hoàng vô thượng đạo, một lời nói hơn ngàn lượng vàng.

Trong lòng Lục Khiêm đột nhiên xuất hiện bài thơ này.

Hơn mười vạn dặm ở phía bắc của Minh Hải, có một địa giới gọi là Úc Tuyệt chi sơn. Trên núi có một giáo tên là Âm Cảnh thiên cung. Thời đại Thượng Cổ đã hơn ba vạn sáu ngàn năm, có ba vạn sáu ngàn tiên và quỷ. Trong Trường Nhạc cung Hoàng Kim điện, có một tiên tên là Huyền Lão Hắc Đế. Đây là tin tức về Âm Cảnh thiên cung. Tương truyền, thiên cung được truyền lại từ Hoàng Tuyền nhất mạch. Nhưng đã nhiều năm không thấy người của Âm Cảnh thiên cung nói điều này. Huyền Lão Hắc Đế này chính là cung chủ của Âm Cảnh thiên cung. Nghe nói có tu vi Nguyên Thần. Tin tức cụ thể thì không rõ, cũng không có tin tức về công pháp liên quan. Nhưng biệt danh của người này làm Lục Khiêm chú ý.

“Cao Thiên Vạn Trượng Quỷ...” Lục Khiêm tự lẩm bẩm. Đây là biệt danh của người này. Có thể gọi sai tên, nhưng không thể gọi sai biệt danh. Nếu là Cao Thiên Vạn Trượng Quỷ, chắc hẳn Pháp Thân vô cùng to lớn kinh khủng. Điều này có phần giống với Diêm La chân thân, xem ra đúng là nơi này. Diêm La chân thân tiếp theo ở chỗ này.

Trừ cái đó ra, còn có một tín vật đến từ đạo thống, chôn thật sâu ở trong phế tích. Lục Khiêm đã để người đi tìm, chắc hẳn cũng không lâu lắm sẽ đưa tới.

Xoạt!

Rất nhanh, một người đi ra từ trong hỏa diễm.

“Bệ hạ, đã tìm được một thứ.” Trên tay Yêu Nguyệt có một bài ngà dính đầy bùn đất. Có lẽ là thời gian quá lâu, màu ngà đã ố vàng, trên đó điêu khắc Ác Quỷ tài hoa xuất chúng, trên mép còn có hoa văn gió xoáy. Lục Khiêm rất quen thuộc với chữ nghĩa của bài ngà, đây là Hoàng Tuyền Âm Triện. Chữ nghĩa của Hoàng Tuyền Địa Phủ. Ý là Lãng Phong Chi Đài, Hoàng Khí Ôn Quỷ Quân Thái. Lãng Phong Chi Đài hẳn là địa danh, Hoàng Khí Ôn Quỷ Quân Thái. Quân Thái hẳn là tên các loại. Ôn Quỷ là các loại quỷ hồn truyền bá bệnh tật. Có thể quỷ này bị người của Cửu Thiên Ngọc Lâu giết chết, chỉ để lại một con bài ngà. Vừa vặn người này không hiểu Hoàng Tuyền Âm Triện, cho nên mới nở rộ cho tới bây giờ. Vật này Lục Khiêm cũng không biết rõ để làm gì, dù sao cứ cầm trước. Tận dụng khoảng thời gian xây dựng trận pháp này, Lục Khiêm xử lý quốc sự đã lâu chưa động đến.

Tốc độ Tề quốc thống nhất thiên hạ rất nhanh. Chưa tới ba năm. Trong đó có một số phần tử bằng mặt không bằng lòng. Đặc biệt là ở Tắc Hạ học cung đã trở thành khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất trên núi. Ngoại trừ cái tên Tắc Hạ học cung, không có chỗ nào khác biệt với môn phái.

“Yêu Nguyệt, lát nữa dựa theo phương pháp của ta xử lý. Không cần đả kích toàn bộ, đánh đại khái là được, không cần liên luỵ đến tiến sĩ trở xuống.”

Lục Khiêm vừa nói vừa viết lên trang giấy, sau đó đưa cho Yêu Nguyệt.

“Giao cho ba người Tiêu Phàm, Lâm Viêm, bọn họ sẽ xử lý.”

Phương thức trấn áp đỉnh núi của Lục Khiêm rất đơn giản, đó chính là phân hoá thành càng nhiều đỉnh núi, làm ích lợi của bọn họ không có cách nào bện thành một sợi dây thừng. Quyền lực của Tắc Hạ học cung quá lớn, nhất định phải phân hoá mới được. Có thể chia thành Trảm Yêu Ti, Trấn Thủ Sứ và Ngỗ Tác Ti, Cản Thi Nhân, Giám Bảo Các v.v..