【VIP】 Thải Vi Thải Vi (1)

Quan đạo đường dài, dọc đường sương lạnh. Một người cô độc đi trên quan đạo tràn ngập sương mù.

Người này chính là Lục Khiêm, phía trước cách đó không xa chính là Âm Phong cốc.

Trước đó hắn phi hành tới, về sau nhìn thấy một vài sự tình có chút thú vị, thế là thẳng thắn dừng bước chân lại.

“Thú vị.”

Khóe miệng Lục Khiêm lộ ra nụ cười mỉm. Phía trước cách đó không xa là một tòa dinh thự.

Dinh thự đèn đuốc sáng trưng, hai bên cửa lớn treo hai cái đèn lồng đỏ chót.

Ánh sáng màu đỏ chiếu xuống mặt đường, giống như một con dị thú đang mở mắt.

Bất kể cảnh tượng này kinh dị đến cỡ nào. Thì đối với một người lạc đường mà nói, không thể nghi ngờ gì chính là cọng cỏ cứu mạng.

Đúng như dự đoán của một số người, Lục Khiêm lòng mang thấp thỏm tiến lên gõ cửa.

Người mở cửa là một nữ tử mặc áo xanh, mặt như hoa sen.

Trên người nữ tử truyền đến mùi thơm nhàn nhạt, khiến sự sợ hãi bất an trong lòng người biến mất không ít.

“Công tử, ngài đây là?”

Nữ tử nghi hoặc.

“Đại nhân nhà cô nương có nhà không? Có thể cho tại hạ nghỉ lại một đêm không?”

Lục Khiêm chắp tay nói.

“Đại nhân nhà ta ra ngoài rồi, chỉ có tiểu nữ và tỷ tỷ ở nhà, bên ngoài trời giá rét, mời công tử vào nhà trước. Tiểu nữ sẽ nấu nước nóng cho ngươi tắm rửa, đừng để bị lạnh.”

“Không được đâu tiểu thư, tiểu sinh chỉ cần một bát nước nóng giải khát là đủ.”

Lục Khiêm sợ hãi nói.

“Không sao, thuở nhỏ gia phụ dạy chúng ta làm người phải lương thiện, huống chi công tử anh tuấn tiêu sái như vậy, làm sao có thể là người xấu chứ.”

Nữ tử che miệng cười một tiếng, hai mắt linh động.

“Đúng rồi, tiểu nữ tên là Thải Vi, xin hỏi quý tính đại danh của công tử?”

“Không dám, ta họ Lục tên Phong Đô.”

“Hóa ra là Lục công tử, mời vào.”

Thải Vi mở cửa lớn ra.

Lục Khiêm bước vào sân nhỏ, hai bên đường hẹp trồng đầy hoa tươi, cách đó không xa truyền đến một tiếng đàn du dương.

Lục Khiêm vô ý thức nhìn qua. Chỉ thấy bên hồ có một cái đình nhỏ, lụa mỏng màu hồng rủ xuống, che lại đình sự vật bên trong. Nhưng vẫn có thể loáng thoáng thấy được một bóng hình yểu điệu xinh đẹp.

Nghe được tiếng đàn, dường như cả người cũng bay lên. Gió nhẹ thổi qua, lụa mỏng bay lên, lộ ra mỹ nhân như hoa như ngọc.

Cơ ánh lưu hà, kiều diễm vưu tuyệt. Hay cho một cái nhân gian mỹ nhân.

Lục Khiêm không khỏi vì đó mà thất thần. Đương nhiên, cái này không phải là vì dung mạo của nữ tử. Dung mạo của nàng cũng là số một số hai trong số những người Lục Khiêm đã từng gặp qua. Nhưng còn chưa đủ để đạt tới tình trạng khiến hắn thất thần.

Mấu chốt ở đây là trên người nàng có thuần âm chi khí, nồng đậm dồi dào không gì sánh được.

Chẳng lẽ đây chính là vật phục hồi thần hồn mà Đệ Nhị Kiêu nói tới?

Kể từ đó, tin tức cũng là không tính là giả. Nếu như dùng nữ tử này luyện công, tốc độ phục hồi của Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ và Hoàng Tuyền Kim Kiều sẽ nhanh hơn gấp mấy chục lần.

Lục Khiêm thất thần, khiến Thải Vi nghĩ lầm người này đã bị sắc đẹp mê tâm, trong lòng không nhịn được có chút xem thường.

Đàn ông trên đời này đều hạ lưu như nhau, dáng vẻ tên nam tử trước mắt này thực sự không tệ, đáng tiếc cũng là loại ham mê sắc dục.

Thế nhưng, con mồi này là của nàng, không thể để Tiểu Thanh tỷ tỷ đoạt được.

Nghĩ tới đây, Thải Vi cười nói:

“Đây là tỷ tỷ Nhiếp Tiểu Thanh của tiểu nữ, công tử tắm rửa trước đi, lát nữa tiểu nữ sẽ dẫn ngài đến chào hỏi một phen, Tiểu Thanh tỷ tỷ cũng rất ưa thích thơ từ, trình độ gảy đàn xuất thần nhập hóa.”

“Ồ?”

Lục Khiêm lấy lại tinh thần, cười nói:

“Vậy Thải Vi tiểu thư thông thạo môn gì?”

“Tiểu nữ thổi tiêu.”

Nói xong, Thải Vi chỉ chỉ cây sáo bên hông.

Xem ra thật sự là thổi tiêu. Lục Khiêm thầm nghĩ, đương nhiên, trước kia hắn cũng đã nghĩ tới chuyện này, sự thực không nằm ngoài dự đoán.

Hai người đi vào phòng ở sau hậu viện. Thải Vi nhẹ nhàng châm lửa, thắp sáng ánh nến và đàn hương trong phòng. Mùi thơm lượn lờ, bầu không khí vi diệu.

Giữa phòng đặt một cái thùng gỗ lớn. Một cái ống sắt nối liền bếp lò ở hậu viện.

Dưới ánh nến chiếu rọi, sắc mặt vị thiếu nữ mười sáu tuổi này đỏ bừng, mũi ngọc tinh xảo, vô cùng gợi cảm.

Chỉ chốc lát Thải Vi đã đổ đầy một thùng nước nóng hổi, sau đó đi ra ngoài.

Lục Khiêm cởi quần áo ra, tiến vào trong thùng tắm, thoải mái ngâm mình.

Nói đến cũng đã có mấy chục năm không hưởng thụ qua cảm giác này.

Chứ đừng nói chi đến chuyện có thời gian tắm.

Mặc dù pháp lực có thể khiến cho hắn không nhuốm bụi trần, nhưng cuối cùng vẫn thiếu một cái gì đó.

Có lẽ cái này gọi là cảm giác nhân sinh.

Soạt!

Lúc này, một đôi tay băng lãnh trắng tinh sờ lên sau lưng Lục Khiêm.

Thải Vi hà hơi như lan, nhẹ giọng nói bên tai:

“Công tử, để tiểu nữ giúp ngươi tắm rửa.”

Người bình thường gặp phải loại tình huống này, làm sao nhịn được dục vọng trong lòng.