【VIP】 Ngự Lục Khí Chi Biện(2)

Sau khi giải tán, Lục Khiêm quay về động phủ.

Âm thần xuất khiếu, bay đến Người môi giới Kỳ Hóa.

Dưới sự trợ giúp từ tiền đen do đánh cướp được, quy mô của Người môi giới đã đạt tới hơn năm trăm người.

Hàng hóa không ngừng ra vào, rất nhiều hàng hóa ẩn trong đó là các loại thú cốt yêu đạ, ngũ kim dị khoáng... vận chuyển cho động phủ Tàng Long.

Một nam tử tướng mạo tuấn mỹ yêu dị, đang ngồi ở trên ghế chủ vị, nghe báo cáo của hạ nhân.

“Ta không phải đã nói với ngươi, mấy nguyên liệu này bất luận như thế nào cũng phải kiếm được hay sao? Hơn nữa, đừng khiêu chiến giới hạn kiên nhẫn của ta, dám động tay động chân ở trong này...”

Lời còn chưa nói hết, một luồng âm khí lạnh lẽo ập tới.

“Vâng, thuộc hạ nghe lệnh.”

Thủ hạ run rẩy, mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo.

Yêu Ưng - chưởng quầy mới này cay độc tàn nhẫn hơn người ban đầu.

Khoảng thời gian gần đây, đã tiễn mấy quản sự tay chân không sạch sẽ về “quê” rồi.

“Cút!”

“Thuộc hạ cút ngay.” Thủ hạ như được ân xá, chật vật rời đi.

Đợi sau khi người đã đi, Yêu Ưng biến thành một nữ tử diện mạo yêu diễm.

“Yêu Ưng chưởng quầy rất là uy phong nha.” Trong bóng râm hiện ra một bóng người, ôm lấy cái eo mảnh khảnh của Yêu Nguyệt.

“Lão gia, người cuối cùng cũng xuất quan rồi sao?”

Cơ thể của Yêu Nguyệt chợt cứng đờ, nhìn thấy người đến, gương mặt lạnh lùng lập tức nở nụ cười.

“Ừ, Người môi giới Kỳ Hóa phát triển không tồi.” Lục Khiêm cười nói.

“Nhờ phúc của lão gia, lần trướcTập Nguyệt luyện cho ta hai mươi đạo binh, thanh tẩy một đám người mới ổn định được Người môi giới, Đào Chu thật sự là phế vật, bị người khác cài nội gián vào cũng không biết.”

Yêu Nguyệt nói qua loa hời hợt, phía sau lời nói đó là mạng người đẫm máu.

Nàng tin người muốn làm chuyện lớn không câu nệ tiểu tiết, nhất định phải lòng dạ tàn độc.

Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót.

Đương nhiên, đãi ngộ mà nàng cho cũng rất phong phú, dám giở trò khôn lỏi chính là tìm chết.

Thời gian một năm, số lượng người đạt tới năm trăm người, tám mươi đạo binh.

Ở trong đảo Vạn Tượng coi như là Đường Khẩu không tồi.

Khoảng thời gian trước còn có Luyện Khí tìm tới cửa nương nhờ, có điều đều bị từ chối.

Yêu Nguyệt không tin lòng trung thành của những người này.

Sau khi nói xong, Yêu Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lục Khiêm, nghiêm túc nói:

“Lão gia nếu muốn thu nhận thị nữ, chỗ nô tỳ còn có một ít tài nguyên, mẹ con, sư đồ, tỷ muội...”

“Cái này để sau rồi nói, Luyện Cương pháp và tình báo của Thủy Nhãn bảo nàng điều tra như nào rồi?”

Nói đến đây, Yêu Nguyệt mặt mày hổ thẹn, nói: “Nô tỳ vô dụng, phần lớn Luyện Cương pháp do các thế lực lớn nắm giữ, thật sự không thể có được, tình báo của Thủy Nhãn ở đây.”

Nói xong thì đưa cho Lục Khiêm một quyển sổ.

Đại khái là thế lực của các lần mở ra trước và đồ vật mà một số cao thủ có được.

Dưới Thủy Nhãn, hình như là một thế giới dưới nước, quanh năm sương mù không tan, không biết rộng lớn như nào.

Trong đó bao gồm thông tin Cương khí mà Lục Khiêm muốn biết.

“Tiên Thiên Huyền Thủy Chân Cương, Huyền Minh Chân Khí Cương, Dung Hạch Địa Từ Thần Quang.”

Thông tin Cương khí biết được hiện nay có ba loại, hai loại trước ngược lại khá thích hợp với Lục Khiêm.

Thủy Nhãn – sông Thông Thiên vạn dặm, tập trung Nhật Tinh Nguyệt Hoa ngàn vạn năm, ngưng tụ ra mấy Địa Sát Cương Khí cũng không kỳ lạ.

“Nếu đã không tìm được Luyện Cương pháp, chỉ có thể ở trong Thủy Nhãn thử vận may rồi.”

Lục Khiêm cất quyển sổ đi.

Lần này trước khi đi Thủy Nhãn, tới động quật ngưng tụ Huyền Sương Âm Sát hấp thụ Sát khí trước.

Dù sao Sát khí thu được lần trước mới khó khăn lắm để Ngưng Sát thành công.

Muốn Sát khí đại thành, Mỗi một giọt Chân Thủy đều ẩn chứa hàn khí Âm sát, vẫn cần phải hấp thụ nhiều Sát khí hơn nữa.

Có điều giai đoạn này tương đối đơn giản.

Dù sao đã Ngưng Sát thành công, giai đoạn này chỉ là thay đổi về lượng.

Mấy ngày này, đạo Vạn Tượng yên tĩnh một cách kỳ lạ.

Các nơi đều đang nổ ra lời đồn ai bị giết, Kim điệp bị đoạt mất.

Đan dược trị thương khôi phục chân khí trên thị trường, giá cả tăng lên gấp mấy lần, Lục Khiêm vì vậy mà kiếm được một khoản lớn.

Ầm!

Ba ngày sau.

Thời tiết thay đổi đột ngột, sấm chớp mưa bão cuồn cuộn.

Tất cả các con thuyền đều dừng ở cảng, trên không hiện ra một vòng xoáy mây cực lớn.

Sấm chớp mưa bão cuồn cuộn, chiếu cho khoảng đại địa phía dưới thành một mảng trắng như tuyết.

Bên dưới, sóng nước dâng cao trăm trượng.

Trong thời tiết khắc nghiệt này, thuyền biển của các đại thế lực đều dừng đi lại.

Bao gồm cả cao nhân trước kia từng đi tới lui ở đó, cũng không dám phi hành ở trên không.

Không có cảnh giới Đạo Cơ, Âm thần không thể chống lại Thần Lôi do trời đất sinh ra.

Nếu không chính là kết quả hình thần câu diệt.

Gió lốc càng lúc càng lớn.

Trung tâm dòng nước, cũng xuất hiện xoáy nước tương phản vòng xoáy ở trên không.

Xoáy nước rất lớn, nước chảy rất xiết.

Lục Khiêm không chút nghi ngờ, nếu không có bất cứ phòng bị nào mà đi vào, chắc chắn sẽ bị dòng nước xé nát, càng đừng nói đến mây đen ở giữa bầu trời.

Quả nhiên cần Thứ Thủy Kim điệp mới có thể đi vào trong Thủy Nhãn.