【VIP】 Đại Tai Càn Nguyên, sinh nhật của quốc chủ(1)

Tắc Hạ học cung thiếu một môn phái không có truyền thừa, không làm Đại Tế Tửu trên đỉnh núi. Từ ngày Phong Đô giết hàng ngàn quái vật chỉ trong nháy mắt đó, ít nhất phải có sức mạnh chiến đấu của Hư Đan. Mà Đế Quân Đại Thế lại là tồn tại đầu tiên và duy nhất trên thế giới. Mặc dù không có bằng chứng nào chứng minh rằng đạo thống được tạo ra bởi Phong Đô, nhưng ít nhất cũng là người truyền thừa. Môn phái sáng tạo ra phương pháp tu hành như vậy làm sao có thể là người tầm thường.

“Thật tiếc là không biết làm cách nào để liên lạc với Phong Đô tiên trưởng.”

“Phu quân chàng đang nghĩ gì vậy?” Bạch hồ Tiểu Vi không biết xuất hiện từ chỗ nào.

“A, ta đang nghĩ về Phong Đô tiên trưởng.”

“Phong Đô tiên trưởng? Thế nào? Muốn tìm hắn lấy Chân Lục sao?” Lông mày thanh tú của Tiểu Vi nhíu lại: “Vậy ta sẽ thông báo cho tộc nhân giúp chàng tìm người.”

“Không phải, ta muốn mời hắn tới đây, không phải để các nàng bắt đến. Ta sẽ tự mình phái người đến Phong Đô thành bái phỏng, không cần làm phiền người trong tộc.”

La Vân không muốn mắc nợ Yêu tộc quá nhiều, y kiến tạo Vương Đạo Nhạc Thổ cho nhân loại, mà không phải thiên đường cho Yêu tộc. Ngay từ đầu, y vẫn luôn muốn giữ khoảng cách. Nếu thực sự nhờ vả Yêu tộc, y cũng sẽ không đến mức chỉ có ngần ấy địa bàn. Kế hoạch lớn của Tắc Hạ học cung là thành lập tổ chức thành viên của riêng mình, để thuận tiện trong việc vạch rõ giới hạn sau này. Yêu tộc luôn là kẻ thù sinh tử với Nhân tộc. Nếu không phải mình còn có chút giá trị lợi dụng, e rằng sẽ không khách sáo như vậy.

Trong đó cũng có cả mặt mũi của Hồ tộc, nhưng loại đồ vật như mặt mũi này thì đáng bao nhiêu tiền.

Nghĩ tới đây, La Vân hỏi: “Đúng rồi, các nàng chuẩn bị lúc nào khởi sự?”

“Mười ngày sau.”

Nghe vậy, trong lòng La Vân có chút nặng nề, nhân gian lại sắp sinh linh đồ thán:

“Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta, Yêu tộc không được ra tay với người bốn mươi tuổi trở xuống, đáng chiếm được vùng đất sẽ để chúng ta quản lý, chúng ta sẽ bày đồ cúng định kỳ.”

Trình độ hung hãn của Yêu tộc cũng tàn nhẫn không thua gì hung thú. Có lẽ còn tàn nhẫn hơn hung thú, hung thú sẽ một phát nuốt chửng con người không còn nữa, thống khổ chỉ trong nháy mắt. Nhưng Yêu tộc sẽ nhốt người lại, dùng lửa đốt, chưng nấu, nuốt sống. . . Dùng bất cứ thủ đoạn nào.

“Chắc chắn rồi, Hồ mẫu đã cam đoan với chúng ta.”

Yêu tộc, Yêu tháp chín tầng. Đây là nơi mà các thủ lĩnh của ba bộ tộc nghị sự. Yêu vân huyết hồng che khuất bầu trời, mùi hôi thối có thể nghe thấy cả ngàn dặm. Ánh mặt trời cùng bị huyết vân nhuộm thành màu đỏ như máu.

Đột nhiên, mặt đất tối đen như mực, không nhìn thấy năm ngón tay. Mọi người ngẩng đầu lên nhìn thì thấy đây là một con rồng chín đầu, thân hình bao phủ cả trăm dặm. Chín đầu có vảy đen và móng vuốt như mỏ chim ưng. Không có cánh lại có thể bay lượn lên trên bầu trời.

“Bái kiến Long Chủ!”

Tiếng kêu của yêu quái vang vọng cả bầu trời. Đây là Cửu Quỳ Long, mọc ra chín đầu. Theo sát phía sau là Khổng Tước ngũ sắc và Cửu Vĩ Hồ. Đỉnh của Yêu tháp chín tầng. Một đại hán mặt đen với nước da đen như mực, tài hoa xuất chúng đứng ở biên giới, phía sau là một nam tử tuấn mỹ trong bộ y phục sặc sỡ và một mỹ phụ mặc đồ trắng.

Hồ mẫu, Long Chủ, Khổng Tước Vương đều tề tụ ở đây.

“Hiện tại muốn khởi sự sao? Hồ mẫu.”

“Đương nhiên, bây giờ là thời cơ tốt nhất.” Hồ mẫu cười nói.

Mỹ phụ có dung mạo trẻ trung xinh đẹp, thanh âm cũng rất hiền lành, cho người ta một loại cảm giác mâu thuẫn. Nhưng không ai ở đây dám coi thường bà ta. Long Chủ tuy là chủ nhân của Yêu tộc, nhưng tuổi tác và đạo hạnh lại kém Hồ mẫu rất nhiều. Nghe nói chỉ có lão tổ tông thần bí của Nhân tộc kia mới có thể so sánh được với bà ta. Thanh niên tuấn mỹ ở bên không nhịn được nói: “Hồ mẫu, vì sao lại chiếu cố người trẻ tuổi kia? Trực tiếp ăn hết là được rồi, chẳng lẽ là do người ứng kiếp kia?”

“Tất nhiên, nguyên nhân khiến tộc chúng ta nhiều lần thất bại là do không phù hợp với Đại Thế của thế giới, Nhân tộc tuổi thọ ngắn, gây ra ít thay đổi đối với thiên địa, nên được thiên địa ưu ái.”

Hồ mẫu dừng một chút, rồi nói một lần nữa: “Nhóm chúng ta có thể nâng đỡ thế lực của Nhân tộc, gián tiếp thống trị thiên địa.”

Nghe Hồ mẫu nói như vậy, hai yêu cũng không kiên trì nữa.

Nghĩ kỹ lại thì vận may của Nhân tộc quả thực rất đáng sợ. Đã nhiều lần Yêu tộc chiếm ưu thế áp đảo, suýt chút nữa tiêu diệt Nhân tộc, kết quả bởi vì một nguyên nhân nào đó lại để cho bọn họ lật ngược tình thế.

Hoặc là nhân tài xuất hiện bên trong Nhân tộc, hoặc là Yêu tộc nội chiến, hoặc là hung thú quay đầu lại tấn công Yêu tộc.

Mười ngày sau.

Yêu tộc dốc toàn bộ lực lượng. Toàn bộ khu vực phía tây của Thái Ảm vực là nơi đầu tiên thất thủ. Ngay sau khi Binh Phong chỉ về phía bắc, phía bắc lập tức lưu lạc non nửa. Nhân tộc ở trung tâm có nội tình tương đối thâm hậu, Yêu tộc cũng không đặt toàn bộ lực lượng vào đó, mà thiết lập một tuyến phòng thủ.

Ngoài Yêu tộc, thu lợi nhiều nhất là Tề quốc. Tề quốc theo chân Yêu tộc, mỗi khi Yêu tộc đánh chiếm một mảnh đất, Tề quốc liền tuyên bố nhận lấy. Trong hơn nửa năm, địa bàn trải rộng ở phía tây và một bộ phận ở phía bắc, lãnh thổ rộng gấp đôi Lương quốc. Không chỉ vậy, La Vân của Tề quốc còn đãng cơ ở Đại Hắc sơn của Yêu tộc vào ngày hôm trước.