【VIP】 Thôn phệ thập yêu, Cửu Vĩ hung điểu

Tắc Hạ học cung bây giờ tổng cộng có một vạn tu sĩ Luyện Khí, hai mươi tu sĩ Dưỡng Thần. Cũng không phải người khác không thể thăng cấp lên Dưỡng Thần, mà là thời gian quá ngắn, vài năm nữa sẽ phát triển bùng nổ. Hơn nữa, La Vân nhẫn nhịn cái lớn, chuẩn bị cắt đất phong hầu mười người đứng đầu. Chư Hầu tu luyện Thiên Tử kiếm được Hoàng đế phong cũng không phải là Chư Hầu vương triều bình thường, đây thực sự là một con đường để người ta có thể lên trời chỉ trong một bước.

Chư Hầu mượn khí vận của Thiên Tử kiếm để chế tạo Chư Hầu kiếm, có tu vi Đạo Cơ. Hoàng đế có thể thông qua Chư Hầu kiếm kiểm soát Chư Hầu, một khi bọn họ tạo phản sẽ mất đi sức mạnh.

Khác với những Chư Hầu không có lãnh thổ, Chư Hầu không có lãnh thổ chỉ là mượn lực lượng của Thiên Tử kiếm. Nhưng Chư Hầu có lãnh thổ thì không như vậy. Chư Hầu kiếm trong tay bọn họ có quyền tự chủ và phát triển rất lớn, không bị kiểm soát bởi Hoàng đế ở một mức độ nhất định. Trong lịch sử của Trảm Kiếp Bảo Uyển, không hiếm thấy những tình huống Chư Hầu đảo khách thành chủ.

Mà điều kiện tiên quyết của việc xẻ đất phong hầu là lãnh thổ phải lớn, vận khí phải đủ, nếu không sẽ tổn thất đến khí vận Thiên Tử kiếm của mình.

Động thái lần này của La Vân quả thực là một danh tác. Người bình thường đều tu luyện bá đạo kiếm, dù sao bá đạo kiếm thấy hiệu quả nhanh, đồng thời tập hợp đủ bộ quốc vận cho bản thân.

Những người không có lý tưởng vĩ đại hiếm khi đụng vào Vương Đạo kiếm, rõ ràng tốn công mà không có kết quả.

“Ba ngày sau chính là ngày học cung tỷ thí. Yêu tộc lần này có chuẩn bị mà đến, Nhân tộc vẫn kém hơn một chút.” Tiêu Phàm đứng bên cạnh Lâm Viêm, có vẻ lo lắng. Mới hai năm, vẫn là không thể vượt qua Yêu tộc. Ngay cả mấy người bọn họ có thực lực khá mạnh, những tu sĩ Nhân tộc khác đang đuổi theo. Học cung thi đấu là cuộc thi của mấy ngàn vạn tu sĩ.

“Bất kể thế nào, chúng ta phải cố gắng hết sức để ngăn chặn âm mưu của Yêu tộc thành công.” Ánh mắt Diệp Động kiên định.

Thỏa thuận giữa Đại Tế Tửu và Yêu tộc đã truyền ra ngoài, một khi Nhân tộc bị đánh bại, Tắc Hạ học cung sẽ bị Yêu tộc khống chế. Khi đó nhiều năm cố gắng của Nhân tộc coi như hủy sạch. Sau này Tắc Hạ học cung sẽ không còn độc lập mà hoàn toàn trở thành chư hầu của Yêu tộc.

Ba ngày sau.

Tắc Hạ thành. Thành này có hai vạn tu sĩ Nhân tộc, ba ngàn tu sĩ Yêu tộc. Lại thêm La Vân tạo thanh thế, tu sĩ và yêu quái đến đây xem náo nhiệt, nhân số tiến thẳng lên mười vạn.

Long Chủ và Hồ mẫu của Yêu tộc không đến, nhưng có hai tên Yêu tộc Đại Quân đến, Cầu Long và Tượng Tộc Đại Quân, còn có Hoàng đế La Vân.

Có thể nói là nhân tài tề tụ, đương thời không có nơi nào có mật độ và số lượng tu sĩ có thể so sánh được với nơi này.

Diễm Tâm Kim Cung.

Ầm!

Kim Hạp bỗng nhiên mở ra, Nhục Quan nứt ra, lộ ra khuôn mặt của một nam tử trẻ tuổi. Nam tử trông trẻ tuổi, làn da tái nhợt, dường như là do không có ánh sáng mặt trời, có vẻ hơi yếu ớt không có sức lực.

Trên người không còn có nhuệ khí như xưa, ngược lại có vẻ thường thường không có gì lạ, giống như một người bình thường.

Đây là Lục Khiêm vừa mới bế quan ra. Lúc này, hắn giống như một thanh bảo kiếm trở lại vỏ kiếm, lại giống là đan dược đỉnh lô, bề ngoài bình thản, ngực nổi lên một đoàn chân hỏa. Không ai biết rõ cảnh giới bây giờ của hắn.

Đại Tế Tửu cung.

Đại sảnh rộng lớn không một bóng người. Tiếng bước chân của Lục Khiêm vang vọng trong phòng.

“Mọi người đều đến đông đủ rồi sao?” Lục Khiêm nhìn về phía bóng đen bên cạnh.

“Gần đến đông đủ rồi, Hoàng đế và Đại Quân sắp vào chỗ.”

Yêu Nguyệt đi ra.

“Khụ khụ, gọi mười người đứng đầu của hai tộc Nhân Yêu đến cho ta, ta có lời muốn nói.”

“Vâng.”

Yêu Nguyệt lui ra.

Chỉ chốc lát, Đà Giáp mang theo tu sĩ Yêu tộc tới cửa. Mỗi người trong số này thấp nhất đều là Dưỡng Thần hậu kỳ, năm, sáu người đang ở cảnh giới Đạo Cơ.

Tu sĩ Nhân tộc có tu vi vượt trội tiến đến theo sau, Tiêu Phàm có tu vi cao nhất cũng chỉ mới Dưỡng Thần đỉnh phong.

"Đại Tế Tửu, đã lâu không gặp." Đà Giáp cười đùa tí tửng.

“Cửu Thái tử.” Lục Khiêm cười cười.

Đà Giáp dò xét xung quanh, không thấy bóng dáng của Tiểu Thanh, lập tức hỏi: “Tiểu Thanh đâu?”

“Ngươi hỏi làm gì?” Lục Khiêm hỏi lại.

“Hắc hắc, không có việc gì, gặp lại sau.” Đà Giáp cười thầm trong lòng, đáng thương sắp chết đến nơi còn không biết.

Đánh bại tu sĩ Nhân tộc, nắm quyền kiểm soát Tắc Hạ học cung là bước đầu tiên. Hai tên Yêu tộc Đại Quân ở bên ngoài được Đà Giáp đặc biệt mời đến, một khi chiến thắng trong cuộc thi, sẽ tấn công và buộc Hoàng đế và Đại Tế Tửu từ bỏ quyền lực. Như thế vừa hợp tình hợp lý, bọn hắn không giết La Vân, Hồ mẫu cũng sẽ không nói cái gì. Tắc Hạ học cung sẽ trở thành vật trong lòng bàn tay của Yêu tộc.

Tắc Hạ học cung thật sự phát triển quá nhanh. Chỉ trong hai năm đã có một vạn tu sĩ Luyện Khí. Tuy được xây dựng bằng sức của cả nước nhưng tốc độ cũng không khỏi quá nhanh. Chế độ mới do Lục Khiêm mang đến đã làm cao tầng của Yêu tộc chấn kinh. Nhất định phải kéo Tắc Hạ học cung xuống, nếu không sẽ thực sự không thể kiểm soát được.