【VIP】 Vu oan giá họa

Mật thất, hắc vụ mịt mờ.

Trong sương mù là một đạo nhân mặc huyền bào.

Đạo nhân hô hấp thổ nạp, thỉnh thoảng trên mặt lại hiện lên màu xám lục.

Lúc này, đạo nhân hé miệng, trong miệng bay ra một hạt giống màu xanh nâu.

Mặt ngoài hạt giống có đường vân phức tạp, giống như là bộ rễ của cây cối.

Soạt!

Hắc vụ ngưng tụ thành dòng nước, chậm rãi chảy xuôi, hấp thu lực lượng từ hư không.

Dưới Hắc Thủy tưới tiêu, hạt giống phát ra tiếng vang sàn sạt, dường như có một mầm non được tạo ra.

Thật lâu sau, hạt giống bay trở về, lúc này Lục Khiêm mới mở to mắt.

Điên Đảo Ngũ Hành Đại Phá Bại Nguyên Thai Pháp ( Thủy hành: 5820/ 1000000)

Trải qua đoạn thời gian tu hành này, độ thuần thục tăng hơn năm ngàn.

Hạt giống bắt đầu nảy mầm.

Nguyên Thần lĩnh vực tăng trưởng đến cực hạn, kế tiếp là lượng biến sinh ra chất biến, chờ đến khi hạt giống nảy mầm, là có thể thành tựu Động Chân chi cảnh.

Sau đó sẽ phải cân nhắc người Hoàng Tuyền tới.

Đối với chuyện này Lục Khiêm cũng không có biện pháp, hiện tại hắn cũng cảm thấy có chút bất lực đối với chuẩn bị Thanh Đế lưu lại, chớ nói chi là gia hỏa Hoàng Tuyền Thiên Tử này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước vậy.

Hắn đi ra khỏi Phong Đô Sơn, sau đó bước vào huyện nha Quan Hải, Già Lam đã sớm chờ ở đây.

"Đại nhân, nhóm chúng ta bị người theo dõi."

Giọng nói của Già Lam trở nên gấp gáp.

"Đừng hoảng sợ, ta đã sớm dự liệu được."

Nếu đoàn người như bọn hắn ở trong thời kỳ loạn thế, chỉ sợ người ta nhìn cũng không thèm nhìn.

Đại Càn hòa bình nhiều năm, một ổ thổ phỉ nho nhỏ cũng có thể hấp dẫn vô số ánh mắt, bị đả kích cũng là hợp tình hợp lý.

"Tạm thời không nên khuếch trương, chuyển thành trong bóng tối đi."

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, nói.

Bảo trì quy mô hiện tại, ổn định một chút cũng tốt.

Đoán chừng Thanh Đế bên kia cũng không chống nổi, nếu như bại lộ trong mắt thế nhân, trở thành mục tiêu công kích, như vậy chỉ có thể ảm đạm rút lui.

Sau khi Già Lam đi, Lục Khiêm liền ném xuống hạt giống ở đây.

Bây giờ hạt giống này bị một dòng nước màu vàng bao vây lại.

Đây là Hoàng Tuyền chi thủy, hiện tại biện pháp nghĩ đến là lợi dụng Hoàng Tuyền Hà Thủy và Mê Hồn Thang gột rửa hết chuẩn bị Thanh Đế lưu lại.

Thế nhưng trước không thể mài mòn toàn bộ, để tránh bị Thanh Đế phát giác.

Cộc cộc cộc. . .

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Lục Khiêm nhướn mày, thu hạt giống lại.

Hắn ngẩng đầu lên, trước mắt là một người mang theo mặt nạ màu xám, trên người khoác ba mươi hai đạo ánh sáng.

Toàn thân trên dưới người này tràn đầy vẻ thần bí, mỗi khi đi một bước, giống như thời không lưu chuyển, khí thế tràn ngập toàn bộ không gian, khắp nơi là thân ảnh người này.

"Thiên Tôn!"

Nhìn người nọ, con ngươi Lục Khiêm co rụt lại.

Người tới chính là người lãnh đạo Vạn Tiên quần đảo, sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt, Thiên Tôn đại nhân.

Về phần làm sao đối phương phát hiện ra mình, Lục Khiêm một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là một cái mặt nạ, có thể ngăn cản được cái gì.

Thiên Tôn khẽ gật đầu, phối hợp dạo bước tại chỗ.

"Lâm Phủ khẳng định không phải thân phận thật của ngươi, Bạch Cốt Phượng Hoàng càng không phải. . ."

Thiên Tôn sờ cằm nói:

"Ta nghĩ ngươi hẳn là khách tới Vô Cực dị giới."

"Quả nhiên Thiên Tôn cái gì cũng biết."

Lục Khiêm có chút bất ngờ, nhưng cũng không phải không thể nào tiếp thu.

Tuy nói gia hỏa này không bước chân ra khỏi nhà, nhưng không phải cái gì cũng không biết.

"Ha ha, không muốn quản thôi. Bản tọa sống mấy chục vạn năm, sự tình duy nhất nhớ kỹ là không xem vào chuyện vô bổ."

Thiên Tôn cười ôn hòa một tiếng, trực tiếp tiến vào chuyện chính:

"Gần đây ngươi gây ra sóng gió rất lớn, xem ra có kỳ ngộ."

"Không biết Thiên Tôn muốn nói cái gì, gần đây ta bế quan, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Lục Khiêm biết rõ những vẫn cố ý hỏi.

"Ồ?"

Thiên Tôn mở tay phải ra, lòng bàn tay trôi nổi một viên phù lục xám lục:

"Đây là cái gì?"

Trong lúc nói chuyện, hư không bên người có chút vặn vẹo, sau đó khôi phục bình thường.

"Các hạ thật tinh mắt."

Lục Khiêm biết không gian bên người mình đã bị khóa định, không cách nào đi ra mảnh không gian này.

"Phù lục phá giải, khiến cho người ta hấp thu tín ngưỡng không hạn chế, cho ta được không?"

Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào Lục Khiêm, dùng giọng điệu như ra lệnh nói.

"Có thể."

Lục Khiêm cũng là lưu manh, nói thẳng ra phương pháp phá giải của Dương Tiêu.

Lưu loát sảng khoái như vậy, khiến cho Thiên Tôn sửng sốt hơn nửa ngày mới lấy tinh thần lại.

"Rất tốt, rất tốt."

Thiên Tôn chuẩn bị rất nhiều từ ngữ, thậm chí đã sớm phong bế xung quanh, phòng ngừa đối phương chạy trốn, không nghĩ đến người này biết điều như vậy, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Trở về ngươi có thể đổi một cái danh hào tốt hơn, sau này sẽ là thành viên hạch tâm."

Vạn Tiên quần đảo là một tổ chức tương đối lỏng lẻo, thậm chí giữa các thành viên có thể công kích chiếm đoạt lẫn nhau.

Thế nhưng sau khi trở thành thành viên hạch tâm, sẽ sớm biết được rất nhiều tin tức, chỉ đến thế mà thôi.

Mục tiêu của mọi người vẫn là lật đổ sự thống trị của Đại Càn hoàng triều, hung hãng kiếm một chén canh.

"Không có cái khác sao?"

Bỗng nhiên Thiên Tôn đặt câu hỏi.

"Không có."

"Chỉ hi vọng như thế."

Dứt lời, Thiên Tôn liền cầm đồ vật rời đi.

Thật lâu sau, Lục Khiêm mới cười lạnh thành tiếng.

Tìm chết chi đạo, kết quả Dương Tiêu thôi diễn không được mấy đồng, mình cũng coi như ném một bộ phận khoai lang bỏng tay ra ngoài.

Mặc dù quá trình có chút uất ức, nhưng thông qua việc Thiên Tôn, Lục Khiêm lại có một suy nghĩ mới.

. . .

Một bên khác, bên trên Đông Hoa Tinh, Trung Nguyên Tử Quân có phát hiện mới.

"Hắc Sơn cao lớn, thanh âm quỷ thần khóc thét. . . Thái Giám Vương nói những lời này?"

Trung Nguyên Tử Quân nhìn qua thủ hạ đang trầm tư không thôi.

"Đúng vậy, ngoại trừ Thái Âm bảo kính ra, còn có một ngọn núi như vậy."

"Bắc Âm Phong Đô Sơn. . ."

Trung Nguyên Tử Quân nói ra từng chữ.

Rốt cục hiện tại cũng xác định, Phong Đô đạo nhân hại chết hắn nữ nhi của lão thật sự tới giới này, đồng thời bày ra một đạo của mình.

Trải qua một phen điều tra, ngoại trừ Thiên Tôn ra, mục tiêu khóa chặt hai mươi lăm người.

Cuối cùng hiềm nghi lớn nhất chính là 'Quỷ Vương' .

Nhắc tới cũng trùng hợp, thật sự để Trung Nguyên Tử Quân đoán đúng, Quỷ Vương là danh hiệu của Lục Khiêm ở Vạn Tiên quần đảo.

"Báo! Thiên Tôn tới chơi."

Thuộc hạ vội vã chạy tới.

"Thiên Tôn? Hắn tới làm gì?"

Nội tâm Trung Nguyên Tử Quân run lên.

Một đạo nhân đeo mặt nạ xám bước tới trên mây.

"Vô Cực đạo hữu, gần đây khỏe chứ?"

"Bái kiến Thiên Tôn, nhờ phúc ngài, gần đây rất khỏe mạnh."

"Ừm, vậy là tốt rồi, nghe nói Đông Hoa Tinh bị quét sạch, bản tọa đến xem, không có việc gì là tốt."

Thiên Tôn hàn huyên vài câu, sau đó nói ra vấn đề quan trọng:

"Bản tọa phát hiện Quỷ Vương là người dị giới."

"Cái gì?"

Trong lòng Trung Nguyên Tử Quân rung mạnh.

Thiên Tôn viện một cái lý do, thậm chí mở đầu bằng phá giải phù lục chi pháp.

Trung Nguyên Tử Quân như nhặt được chí bảo.

Vì sao lão phải ra hải ngoại, chậm chạp không vào Càn thổ.

Chính là bởi vì hệ thống Ngũ Đế quá nghiêm mật, căn bản không có khả năng nhúng tay, dựa vào môn công pháp này, lão có thể mở ra cục diện mới.

"Đây là bí pháp bản tọa thôi diễn, đợi mấy ngày nữa hai người chúng ta liên thủ làm một cái, đến lúc đó đẩy hết tất cả lên đầu Quỷ Vương, để Càn quốc đại quân thăm dò hư thực của người này; về phần thù lao, bản tọa sẽ đưa bí pháp hoàn chỉnh cho ngươi."

"Tốt, không nghĩ ra Quỷ Vương là người dị giới, tại hạ nghĩa bất dung từ."

Trung Nguyên Tử Quân nói.

"Tốt, ngày mai gặp mặt ở Đại La Sơn."

Ý nghĩ của Thiên Tôn rất đơn giản, mượn cơ hội diệt trừ Quỷ Vương, thuận tiện để hắn nói ra chỗ truyền tống trận.

Đồng thời lấy bí pháp làm mồi nhử, dẫn Vô Cực Đế Quân mắc câu, xem có phải hắn và Quỷ Vương có quan hệ hay không, nếu như đến từ thế giới khác, lại thừa cơ tính toán tọa độ, có thể nói là một công nhiều việc, thắng nhiều chỗ.