【VIP】 Át chủ bài sau cùng!(2)

Ầm!

Thẩm Phán Thần quang rơi xuống, đánh bay bọn hắn.

“Hạ Quan, Xích Âm, giao cho các ngươi.”

Lục Khiêm thả đám người trong Diễm Tâm Kim Cung ra.

“Rõ!” Hạ Quan hưng phấn ôm quyền.

Nhìn thấy Kiếm Chủ nhận trừng phạt còn vui vẻ hơn so với việc mình đột phá Hư Đan.

Bầu trời đỏ rực, ánh lửa rơi xuống từ độ cao trăm trượng. Kỳ lạ là hoả diễm chỉ nhằm vào một mình Kiếm Chủ.

“A a!! Tiểu nhân hèn hạ, ngươi sẽ chết không yên lành.” Kiếm Chủ ở bên trong hỏa diễm căm hận nói.

Hỏa diễm thiêu rụi lớp da mặt nạ bên ngoài của lão, để lộ ra dáng vẻ trẻ trung tuấn mỹ của Tương Liễu.

“Haha, Cửu Kiếp, đây chính là chiếm lấy túi da của sư đệ ngươi sao? Bây giờ cuối cùng cũng lộ tẩy rồi.” Lục Khiêm vui vẻ cười to.

“Kiếm Chủ! Ngươi. . .”

Khi Khúc Tố Anh nhìn thấy diện mạo thực sự của Kiếm Chủ, nàng như bị sét đánh, không dám tin.

Trảm Kiếp Bảo Uyển cùng với các đồng minh khác trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

“Không phải, đây là âm mưu của Lục Khiêm, đừng tin hắn!!” Giọng nói của Kiếm Chủ có chút bối rối.

Điều mà ngụy quân tử sợ nhất không phải là cái chết mà là tất cả những chuyện xấu mà mình đã làm bị bại lộ. Loại cảm giác này khiến lão sống không bằng chết.

Dưới sự kháng cự của Kiếm Chủ, sức mạnh của Hoả Kiếp càng ngày càng nhỏ, dù sao cũng chỉ là một đạo Hỏa Kiếp.

“Chết đi!!” Kiếm Chủ ngang nhiên ra tay, cơ thể vẫn còn đang chìm trong hỏa diễm. Cửu Nhật hoành không, kiếm khí đáng sợ.

Lão không thể để Lục Khiêm nói tiếp, nếu không chức minh chủ này cũng không thể làm được nữa.

“Thú vị thú vị, đây là át chủ bài sau cùng của Lục Khiêm sao? Quả nhiên rất mạnh.” Giao Long đạo chủ cười nói.

Sức mạnh của Thiên Kiếp Lôi Hỏa thực sự mạnh mẽ như vậy. Đáng tiếc lại dùng trên chính người bọn họ. Nhân tộc chẳng qua cũng chỉ như vậy.

Vèo!

Lúc này, một đạo u lục quang mang đi vào tâm trí Kiếm Chủ. Lại là Thiên Kiếp Lôi Hỏa, lại là Tương Liễu đoạt xác Kiếm Chủ ngay tại chỗ.

Vèo! Một đạo u quang bắn trúng trán của Kiếm Chủ.

“Giang Minh!” Hai mắt Kiếm Chủ đỏ thẫm, thất khiếu phun ra hỏa diễm.

Dưới đả kích nặng nề của Thiên Kiếp và Giang Minh, Kiếm Chủ đã đánh mất lý trí. Hình dạng của hai loại này không ngừng thay đổi, một lúc thì tà khí dày đặc, mang theo sự bất cần đời. Một lúc lại vô cùng lệ khí, đầy phẫn nộ và không cam lòng.

Hỗn Độn Hóa Sinh Kiếm Ý khuấy động, khí thế như nước sôi, lấy Kiếm Chủ làm trung tâm, mọi thứ trong bán kính ngàn dặm đều bị biến thành bột. Đại địa đằng đẵng bị gọt đi ba tấc.

“Ha ha, Cửu Kiếp, người đang làm thì trời đang nhìn, đây chính là quả báo của ngươi, có phải có chút hối hận rồi không?” Nhục thân Kiếm Chủ mang theo một nụ cười tà ác.

Đột nhiên, sắc mặt của Kiếm Chủ lại thay đổi, cười như điên nói: “Ngươi thì biết cái gì? Nếu như trước đây không giết sư tôn, không đoạt nhục thân của ngươi, sao có thể có địa vị ngày hôm nay? Hối hận? Ta hối hận không có đuổi tận giết tuyệt. Chết đi!"

Ầm! Chín đạo Kiếm Hoàn đâm về phía Lục Khiêm. Một giây sau lại dừng lại, rõ ràng đang tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Những lời này của Kiếm Chủ đã khiến người của Trảm Kiếp Bảo Uyển vô cùng sửng sốt. Trước đây trong việc tuyên truyền của bọn họ, Giang Minh mới là kẻ tội ác tày trời.

Giết thầy, giết đồng môn, luyện tà pháp, làm rối loạn cương thường là Giang Minh.

Không ngờ thủ phạm lại là Kiếm Chủ.

Ba đồng minh còn lại cũng thầm nhíu mày. Tâm cơ của người này thật thâm trầm, xem ra cái chết của Thái U chắc chắn có liên quan đến lão. Bây giờ có vẻ như tất cả mọi người ở Cửu Tiêu Đạo Minh nói đúng, người này chính là một tên tiểu nhân bội bạc. Chỉ là lão ngụy trang rất tốt, không bị người khác phát hiện.

“Tranh thủ ngay bây giờ !” Giao Long đạo chủ nói với hai người bên cạnh. Sau đó hóa thân thành Giao Long vạn trượng, trùng điệp chập chùng, giống như sơn mạch, một đôi Ngũ Sắc Thần Phiên treo lơ lửng sau đầu, vô số Giao Long tinh khí phi thân tiến lên.

Kim Bằng đạo chủ vận khởi thần công, Hắc Nhật giáng lâm, Tam Tai Cửu Nạn rơi xuống như ngày tận thế.

Bạch Tượng đạo chủ hét lớn một tiếng, hóa thân thành ngà voi như Hoàng Sơn, một con voi khổng lồ có chiếc mũi như Giao Long.

Trăm vạn Yêu thú ở phía dưới gào thét xông lên. Hôm nay toàn bộ tinh anh của Nhân tộc đều ở đây, một khi làm một mẻ hốt gọn bọn hắn, trận chiến về cơ bản đã có thể tuyên bố kết thúc sớm.

Ầm! Khí áp tăng lên nhanh chóng, mọi người dường như đang ở trên một ngọn núi lớn.

Mà hai người Kiếm Chủ vẫn còn đang tranh đoạt nhục thân.

“Đạo hữu, chúng ta chống đỡ trước!” Cổ Điển lão nhân dẫn đầu từ bỏ áp chế Địa Khí đại trận, nghênh đón ba vị Yêu Vương. Mặc kệ nhân phẩm của Kiếm Chủ là tốt hay xấu, ít nhất lão là Nhân tộc duy nhất có sức mạnh của Chân Đan.

Ba người còn lại dừng một chút sau đó lập tức đi theo. Mặc dù đạo hạnh của bọn hắn kém rất nhiều so với Chân Đan, chí ít thì chèo chống một lúc cũng không thành vấn đề.