【VIP】 La Phù luận đạo(1)

Phù lục chi đạo cũng là một môn truyền thừa cổ lão. Lần này tiêu diệt Tam Công giáo, Lục Khiêm thu tập được một chút phù lục thú vị.

Ví như bản Chư Thiên Vân Triện Thất Thập Nhị Biến Hóa Phù Lục trên tay này

Chư Thiên Vân Triện là các chủng loại phù lục và hệ thống, thuộc về chính đạo chi pháp.

Tu thành Thất Thập Nhị Biến bản mạng phù lục, sẽ có thể biến hóa thành phi cầm tẩu thú, núi đá cỏ cây, âm dương ngũ hành, vạn vật trong thiên địa.

Vận dụng ảo diệu, tồn hồ nhất tâm. Cũng là một môn tuyệt học tung hoành thiên địa.

Chỉ là nó tương đối rườm rà, nhưng vẫn tiến giai lên Chân Đan được, cùng với tích kiếp tam tai chi pháp, thì hơi hoàn chỉnh hơn một chút so với Thiên Địa Tuyên Cổ Luân Hồi đạo tàng.

Chỗ khó duy nhất là cần đồng tu bảy mươi hai đạo phù lục biến hóa. Rất nhiều người kẹt ở cửa ải này không nhập môn được, Tam Công tướng quân không có một người nào luyện thành.

Lục Khiêm lại vừa vặn không lo lắng rườm rà, bởi vì có độ thuần thục, không sợ rườm rà phức tạp, chỉ sợ không thể tu hành.

“Trước chủ tu Diêm La Chân Thân, luyện thành Hư Đan, sau đó học thêm phù lục, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Có được ưu thế Hoàng Kim giám, lại có tuổi thọ cao như vậy, không học thêm vài môn tuyệt học cũng có lỗi với mình. Như này cũng giảm bớt khả năng về sau bị người ta bóp yết hầu.

Mục tiêu sau đó đã trở nên rất rõ ràng, mưu đồ phương pháp Hư Đan và Hư Đan chuyển thế nơi đây, để nghiệm chứng suy nghĩ Chân Đan không tổn hao gì của Lục Khiêm.

Sau khi tu thành Chân Đan, lại đi tìm phương pháp tới trung tâm đại lục.

Ba tháng sau.

Bên trong Đại Giải Thoát Luân.

Âm phong màu xanh bao trùm thân thể Lục Khiêm. Âm phong giống như đao nhỏ, không ngừng cắt chém Diêm La Chân Thân màu vàng.

Nhục thân cứng rắn như linh khí, ở trước mặt âm phong lại giống như một tờ giấy rách, không ngừng xuất hiện vết thương tinh mịn to to nhỏ nhỏ.

Đây là nhục thân cứng rắn, nếu như đổi thành pháp khí phổ thông, chỉ sợ đã sớm hóa thành bột phấn. Trước kia Lục Khiêm chỉ có thể kiên trì nửa khắc đồng hồ, bây giờ đã có thể kiên trì khoảng nửa canh giờ. Thương thế sau khi tu luyện, chỉ cần ngâm một chút Vô Sắc Thần Thủy là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tu luyện Diêm La Chân Thân cũng không phải là chỉ có tra tấn.

Mỗi một cái Luân đều hỗ trợ lẫn nhau.

Đại Giải Thoát Luân là thời gian, Đại Khổ Ách Luân là trị liệu. Cả hai rút ngắn tiến độ tu hành đi rất nhiều.

Bất tri bất giác lại một năm đi qua. Một ngày này, Lục Khiêm đang ngồi liền tỉnh lại. Tiến độ Diêm La Chân Thân và Đại Vô Sinh Luân không tệ.

Tĩnh quá sẽ động, Lục Khiêm dứt khoát đứng dậy, xuất hiện ở trên đường phố Phong Đô thành.

Khắp nơi trên đường phố là quỷ ảnh. Dạ Xoa với nhiều hình thái khác nhau, Lôi Quỷ Hỏa Quỷ khí thế rào rạt, quỷ vật phổ thông. Từ khi tiếp nhận Tam Công giáo, số lượng quỷ vật lập tức tăng lên.

Phong Đô quỷ thành lại náo nhiệt một lần nữa. Âm khí ẩn ẩn có dấu hiệu không đủ dùng. Vì thế Lục Khiêm đặc biệt dùng trận pháp dẫn động địa mạch chi khí xung quanh, kiến tạo đại trận Hoàng Tuyền ma khí.

Địa phương quan trọng trong thành cũng trồng lên Hướng Nhật Ma Quỳ. Âm khí so với trước đó nồng đậm hơn rất nhiều. Không chỉ có các thế lực thu phục được, mà còn có rất nhiều tán tu dã quỷ nổi tiếng lui tới. Cho nên trên đường mới náo nhiệt như vậy.

“Đại nhân, sao ngài xuất quan không nói với ta.”

Một nữ tử thiên kiều bá mị từ trong sương mù đi ra. Trên người mặc váy đen bó sát, chân váy xẻ tà, lộ ra một đôi chân trắng. Người này chính là Già Lam, tổng vụ đại diện Phong Đô thành.

“Không có gì, ta chỉ đi ra đi dạo, một lát nữa sẽ trở về bế quan.”

Lục Khiêm cười nói.

Hai người đi dạo trong Phong Đô thành.

“Đại nhân, ngài tụ tập tất cả địa khí đến, về sau Phong Đô sẽ thật sự trở thành Quỷ Vực.”

Già Lam che miệng cười khẽ.

Cao thủ các thế lực khác giấu tất cả địa mạch ở trong động phủ của mình, cung cấp cho mình tu luyện. Nhưng Lục Khiêm thì lại ngược lại, đồ tốt cho tất cả mọi người dùng, còn mình thì không lấy. Hơn nữa địa khí quá mức nồng đậm, ngược lại dẫn dụ các ác quỷ yêu thú khác tới.

“Triều tịch sắp đến, nên tăng cường tu vi mọi người mới đúng.”

Lục Khiêm không quá quan tâm nói.

Thế lực khác đều lấy ngàn năm mà tính, lấy phát triển lâu dài làm chủ.

Lục Khiêm thì chú trọng sức mạnh, chỉ cần ở trong thời gian ngắn tăng cường tu vi, tốn một chút đại giới cũng không tính là gì.

“Đúng rồi, ngươi rút ra một bộ phận Tam Công quỷ, phối hợp Đạo binh đầu trâu mặt ngựa của ta đi bắt ác quỷ du đãng đi, nhớ kỹ phải là các quỷ vật hung dữ một chút.”

“Bắt ác quỷ làm gì? Luyện Xương Binh sao?”

Ác quỷ là quỷ vật bị giết chóc che đậy tâm trí, đánh mất năng lực suy tính.

Thực lực cường đại, nhưng bản thân không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, rất dễ dàng hại người hại mình. Rất nhiều môn phái điều khiển quỷ vật cũng không muốn lãng phí tài nguyên cải tạo một con ác quỷ.