【VIP】 Thương thiên đẫm máu và nước mắt, vạn quỷ bi thống

Đốc vương dựng râu trừng mắt, như thể một lời không hợp sẽ ra tay hạ người này xuống.

Quang ảnh trước mặt cũng hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế khổng lồ cuốn tới.

Lục Khiêm sắc mặt như thường, không kiêu ngạo không tự ti, nói: “Chúng ta vẫn nên đi vào chủ đề chính đi, bệ hạ muốn mời chào ta, còn có điều kiện gì, hoặc là nói tại hạ cần trả giá cái gì?”

Đều là lão yêu quái sống trên vạn năm, không có khả năng bị tình cảm che đậy lại tâm trí, ở trong đó nhất định đã bao hàm lợi ích trao đổi.

“Đã như vậy, trẫm cũng nói luôn. Ngồi xuống trước đi.”

Bóng người màu trắng trước mặt chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, Lục Khiêm cũng không chút khách khí tiến lên ngồi xuống.

“Tố Nga đối với ngươi rất có hảo cảm đây là sự thật, sau khi cưới Tố Nga, ngươi sẽ là phò mã đương triều, trẫm chỉ có một nữ nhi như thế, ngươi tuy là ở rể, nhưng không khác gì nhi tử, thời điểm trẫm không có ở đây, ngươi chính là giám quốc, dưới một người, trên vạn người.”

Thần Vương chính là một tồn tại cao cao tại thượng, thống trị tam giới thiên địa nhân. Thiết nghĩ sau này là thần đình đứng ở trên trời cao, phàm nhân có Hoàng Đế phàm nhân, âm phủ có Âm Gian Vương Giả. Tam vị nhất thể, quyền hành nằm trong tay thần vương. Câu Ly cũng sẽ không kiểm soát được mọi thứ và quyền hành này sẽ trao cho người khác chấp hành.

Tố Nga là Hoàng đế phàm gian, Lục Khiêm là Âm Gian Vương Giả. Đây cũng là trạng thái tốt nhất mà Câu Ly suy nghĩ trong lòng. Một khi hoàn thành, như vậy gã đem lĩnh ngộ vũ cực chi lực, toàn bộ vương triều đột ngột mọc lên từ mặt đất, mang theo ba trăm sáu mươi lăm thành, thổ địa trong bán kính mười vạn dặm, và hai trăm ngàn quốc dân kiên quyết ngoi lên phi thăng. Lấy thổ địa là tinh thần, gã chính là chủ nhân của tinh thần, thọ cùng trời đất.

“Mà điều kiện đơn giản, ngươi giao ra một chút mệnh hồn là đủ.”

Lời nói hời hợt, nhưng người biết chuyện biết rõ điều kiện này rất hà khắc. Đây cũng không phải là lời thề hoặc là huyết chú gì. Cả hai còn có phương pháp phá giải, mệnh hồn tương đương với trái tim của một người. Giao trái tim cho người khác, chẳng phải là chịu cho người khác hiếp? Đừng nhìn điều kiện của đối phương vô cùng phong phú, ngày sau đổi ý cũng không làm gì được người ta.

“Điều kiện này ta không thể nào chấp nhận được.” Lục Khiêm cự tuyệt gọn gàng dứt khoát.

“Vậy thì tốt, chúng ta đều lui một bước, ngươi không cần giao ra mệnh hồn, chỉ cần lưu lại một chút chân linh ở bên trong Thần Vương Phục Ma Đồ.” Câu Ly thần vương nói. Gã cũng không trông cậy vào Lục Khiêm sẽ bằng lòng, chỉ là thuật đàm phán thôi. Gian phòng quá mờ, cần mở một cái cửa sổ, có người nhất định không cho phép. Nhưng nếu như chủ trương hủy nóc nhà đi, họ sẽ đứng ra hòa giải, bằng lòng mở cửa sổ.

Hư không xuất hiện một quyển trục. Quyển trục mở ra, là hình ảnh thần vương dẫn đầu quần thần trấn áp ngàn vạn yêu ma. Nhìn kỹ, bộ dạng của ngàn vạn yêu ma này có chút giống với ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần của Âm Cảnh thiên cung. Hai người tương ái tương sát đã đến trình độ này rồi sao?

“Không được.”

Cái này không khác gì với Hoàng Tuyền Sinh Tử Bộ, mặc dù không có khủng bố như mệnh hồn, nhưng lại càng dễ không chỉ người khác hơn huyết chú.

Đốc vương bỗng nhiên nói ra: “Đúng rồi, có lời mời nhắc nhở một cái, lão phu nhận được tin tức, Ngọc Kinh sơn và Thiên Địa Huyền Môn làm giao dịch, ít nhất hai tháng, bọn họ sẽ đến.”

Một đại thế lực không thể nói làm là làm, rút dây động rừng, bắt đầu định ra mục tiêu, lại phân chia lợi ích của các bên, thời gian hai tháng, đã là cực kỳ xem trọng.

“Ngươi xác định không cân nhắc một chút sao?” Câu Ly thần vương hừ lạnh một tiếng: “Đại quân của trẫm đã tập kết, không quá ba ngày, nhất định hạ được tám phần âm thổ của ngươi.”

“Không cân nhắc, Câu Ly đạo hữu xin cứ tự nhiên.”

Lục Khiêm lần này không còn lấy thân phận vãn bối, xưng hô cũng thay đổi, hiện tại là thân phận đương gia của Âm Cảnh thiên cung để nói chuyện.

“To gan! Có tin ta đưa ngươi vào thiên lao không!”

Nghe được xưng hô của Lục Khiêm, Đốc vương giận tím mặt, Pháp Tướng sau lưng ngo ngoe muốn động. Câu Ly Thần Vương nâng tay phải lên, khí thế của Đốc vương tỏa ra.

“Ngươi đi đi.” Nói xong, Câu Ly thần vương một chỉ điểm ra. Hư không hiện ra một cái cửa lớn trắng tinh. Lục Khiêm không nói một lời, đi thẳng vào.

Đốc vương khó hiểu nói: “Bệ hạ, vì sao không thừa cơ hạ người này?”

“Uy vọng của Phong Đô gần với Hắc Đế và Đông Đẩu, giết người này, ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần không ai quản thúc, đối với thiên hạ cũng là một loại nguy hại.”

Câu Ly thần vương dừng một chút, nói thêm: “Người trẻ tuổi không trải qua ngăn trở, trước cho hắn chút giáo huấn, đợi ngày khác Ngọc Kinh sơn và những người khác đến, đợi đến thời điểm bọn họ chống đỡ không nổi, chúng ta ra tay thu hoạch cũng không muộn.”

Lục Khiêm cho dù như thế nào, cũng không thể đánh lại Động Chân. Kết quả sau cùng chính là bị đứt quãng xương sống, ngoan ngoãn nhận thất bại về mình.

“Bệ hạ anh minh.”