【VIP】 Thoát thân và thu hoạch(1)

Đằng xa, trong khu rừng rậm.

Dã thú không biết tên đạp qua bụi cỏ dại, phát ra âm thanh xoạt xoạt.

Một người tí hon chỉ với ba tấc đứng ở dưới đám cỏ dại.

Cơ thể nhỏ bé, ngay cả cỏ dại cũng được tôn lên giống cây đại thụ.

“Cuối cùng cũng thoát rồi.” Lục Khiêm thở phào một hơi.

Lá bài Hạc Thảo Chân Hình mới là nguồn tự tin để cốc mò cò xơi.

Vừa rồi cho dù không có người của Thiên Hà Hội xuất hiện, Lục Khiêm cũng tự tin có thể thoát khỏi truy đuổi.

Nhưng phải trả giá một chút.

Lần này thật ra không thuận lợi như trong tưởng tượng.

Kế hoạch ban đầu là định độn thổ rời đi.

Không ngờ dưới đất có pháp trận cấm chế, vừa chui xuống thì kích hoạt pháp trận.

Cộng thêm việc Phục Ba phát hiện hắn, khóa chặt nhà kho, Lục Khiêm chỉ đành cưỡng chế dùng Thái Âm Kim Đồng tìm được nơi yếu nhất, phá pháp trận trốn đi.

Nếu không Lục Khiêm sớm đã có thể thần không biết quỷ không hay mà rời đi rồi.

Xoạt!

Lại là hai đạo ánh sáng đỏ bắn ra.

Hai cột ánh sáng đỏ quét qua đại địa, sau đó khi quét đến người của Lục Khiêm, người tí hon chỉ ba tấc bỗng nhiên biến thành một cây cỏ.

Ánh sáng quét qua, hoàn toàn không phát hiện điều khác thường.

Đây không phải là thuật biến hóa, cũng không phải chướng nhãn pháp.

Ở trong mắt của đối phương, chỉ là một cây cỏ dại bình thường mà thôi.

Một lúc lâu sau, Hà La Ngư đã rời đi.

Lục Khiêm hóa thành một con hạc trắng, tự do tự tại, bay cao trên không.

Cuồng phong lay động lông vũ, cảnh sắc ở hai bên không ngừng lùi về sau.

“Cuối cùng cũng kết thúc vị trí này.” Lục Khiêm quay đầu nhìn về phương hướng của Lãng Ba Lâu, trong lòng có chút cảm khái.

Mới vào đảo Vạn Tượng, hắn giống như chó nhà có tang, sau đó ký khế ước với Lãng Ba Lâu, có được đan dược bước vào cảnh giới Dưỡng Thần.

Trước khi đi còn tiện tay mang đi lễ vật của Phục Ba...

“Sau này mình chính là Hắc Sơn sơn chủ, Ngư Long đã thành quá khứ rồi.” Lục Khiêm nghĩ trong lòng.

Tuy không phải là cao thủ đỉnh cấp gì, cũng coi như là có sức mạnh bảo vệ chính mình.

Hắc Sơn dưới trướng cũng thuộc thế lực tầng trung.

Thà làm cá lớn trong ao nhỏ, còn hơn làm cá nhỏ trong áo lớn, đây chính là nguyên tắc làm việc của Lục Khiêm.

“Đi thôi!”

Hạc trắng kêu một tiếng, từ trên tầng mây phi xuống.

Không biết Lãng Ba Lâu và Thiên Hà Hội ai thắng ai thua.

Bất luận như nào, Phục Ba này tốt nhất bị người giết đi.

Nếu không lại có thêm một kẻ địch mạnh cảnh giới Đạo Cơ.

Cách đó không xa, chính là đỉnh núi Hắc Sơn.

Núi này mây đen dày đặc, nhưng lại không có khí tức lộ ra.

Người không biết sự tình, còn tưởng rằng khí hậu của Hắc Sơn chỉ kỳ lạ mà thôi.

Xoạt!

Hạc trắng đáp xuống.

Trong âm vụ bên dưới, hai mươi sợi xích đen kịt duỗi ra từ trong âm khí.

Cơ thể của hạc trắng lóe lên tia ánh sáng trắng, biến hóa thành dáng vẻ của Lục Khiêm.

Xiềng xích nhanh chóng co lại, hiện ra đầu trâu mặt ngựa cao một trượng, trên đất chui ra chín đạo sĩ đầu chó.

“Bái kiến Âm chủ, thuộc hạ đáng chết.”

Các Đạo binh sợ hãi quỳ xuống.

“Không có gì, các ngươi làm rất tốt.” Lục Khiêm gật đầu.

Độ nhanh nhạy này tạm được, coi như khá nghiêm túc.

Xoạt xoạt!

Lục Khiêm đi vào trong vụ khí, ba nữ tử đang tu hành ở dưới Hướng Nhật Ma Quỳ.

Tốc độ tu luyện của Mạc Sầu ngược lại không tồi, mặc dù tiến độ tương đối chậm, bây giờ cũng có thể giúp hắn luyện chế một vài đan dược.

Người từ Luyện Khí hậu kỳ trở lên của Hư gia, về cơ bản đều chuyển đến giữa sườn núi của Hắc Sơn.

Phụ trách quản lý sản nghiệp và một số việc vặt của Hắc Sơn.

Người ở hậu trạch bình thường sẽ không tham gia những chuyện này.

Chỉ có Yêu Nguyệt bình thường tới giám sát đốc thúc.

Lục Khiêm đi vào trong nhà kho, gọi Yêu Nguyệt và nhị lão của Hư gia đến.

“Bái kiến Âm chủ.” Một đạo âm vụ bay tới, nhị lão của Hư gia từ trong đó hiện ra.

Từ khi gia nhập Hắc Sơn, nhị lão không khỏi nhiễm một ít khí chất u ám.

“Có một chuyện sẽ phải vất vả cho các ngươi, giúp ta thống kê một chút đồ.”

“Âm chủ nặng lời rồi, cứ việc sai bảo.”

Trong lòng nhị lão của Hư gia có chút không để tâm, một chút đồ mà thôi, không tính là phiền phức gì cả.

Xoạt xoạt!

“Đây...”

Đổ đống đồ như ngọn núi nhỏ từ trong Kiếm Nang ra, ánh sáng nhiều màu khiến hai người nhìn mà trợn mắt.

Trên đường chạy trốn đã ném đi một ít.

Có điều số lượng vẫn rất nhiều.

Mọi người tốn thời gian hai ngày kiểm kê, phân loại, hạch toán giá trị.

“Khởi bẩm Âm chủ.” Hư Tử lấy ra một bản sao kê đã được tính kỹ: “Dị kim không bao gồm Ngũ Kim tổng cộng có sáu mươi sáu vạn năm ngàn cân, thảo dược chín ngàn cân... tổng giá trị là chín mươi hai vạn năm ngàn Pháp Tiền...”

Khi Hư Tử báo cáo, trong lòng cũng có chút kích động.

Một thế lực tầm trung bình thường, trừ các loại chi phí, ít nhất cần mấy chục năm mới có thể tích được ngần này.