【VIP】 Bát Giác Kiếm Hoàn, biệt hiệu Giải Thoát(2)

Mà hắn đã từng nói. Ở ranh giới của sự sống và cái chết, pháp lực và bối cảnh không còn quan trọng. Điều quan trọng là trong những tình huống nguy hiểm nhất tìm được một con đường sống. Rõ ràng Ngọc Sinh không thể làm được điều này.

Bùm! Bát Giác Linh Lung Kiếm Hoàn sượt qua người, kiếm khí đã làm cho Giao Long bị thương máu me đầm đìa, xương cốt và huyết nhục cũng trần trụi lộ ra trong không khí.

Nhưng Lục Khiêm vẫn không hề lay chuyển. Ngọc Sinh đang ở trước mặt hắn hai trăm trượng. Một chút hy vọng sống này, Lục Khiêm đã cướp được.

Đại Giải Thoát Luân chụp vào bên trong Ngọc Sinh. Cùng lúc đó, tám mươi tám phi đao Mai Vân Sí hợp làm một. Một phi đao khổng lồ với lông mày và đôi mắt lặng lẽ bay lơ lửng trên không trung.

“Thỉnh bảo bối quay người!” Lục Khiêm nhẹ nhàng nói.

Lúc này Ngọc Sinh mới thoát khỏi Đại Giải Thoát Luân. Vừa mở mắt đã nhìn thấy một thanh phi đao có hình mặt người và đôi cánh đang đánh đến đây.

“Không!!” Ánh mắt Ngọc Sinh hoảng sợ. Pháp y lúc này hoàn toàn sụp đổ rồi tan biến, lộ ra thân hình trắng như tuyết lung linh mềm mại.

Mặc dù người này tâm lý biến thái, nhưng dáng vẻ vẫn là một mỹ nhân hạng nhất. Có nhiều hơn một nét quyến rũ thành thục, có thể thu hút một số người có sở thích đặc biệt.

Đôi mắt xinh đẹp của Ngọc Sinh trợn to, khuôn mặt đầy kinh hoàng, Lục Khiêm không có chút thương hương tiếc ngọc nào, phi đao ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cắt qua lồng ngực của bà.

“Ừm?” Lông mày Lục Khiêm nhướng lên. Vừa rồi dường như có một sức mạnh nào đó khiến cho phi đao không tự chủ được tránh qua điểm mấu chốt.

Chẳng qua tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Đao khí bên trong phi đao và pháp lực của Hoàng Tuyền Nại Hà xâm nhập vào cơ thể Ngọc Sinh, phá hủy cơ thể bà lúc nào không hay. Một đạo này đã phá hủy gốc rễ của bà.

Bát Giác Linh Lung Kiếm Hoàn rớt xuống đất.

“Ngươi chờ đó cho ta!” Đôi mắt Ngọc Sinh đầy oán hận, uống một viên đan dược, bùng nổ ra tốc độ của thời kỳ hoàng kim, một lần nữa tránh được đòn chí mạng của Lục Khiêm.

Hai người dường như đã đổi vai cho nhau.

Có hai tia sáng lóe lên, Lục Khiêm đuổi theo ở phía sau, Ngọc Sinh chạy trốn ở phía trước.

Quay trở lại nơi mà mọi người đã chiến đấu. Dưới con mắt quan sát của công chúng, chỉ thấy Ngọc Sinh, một nữ ma đầu nổi danh, lại bị giết bởi Giải Thoát Âm soái đến nỗi quần áo cũng không cần, khỏa thân lao nhanh,không cần cả mặt mũi.

“A!” Trong lòng Ngọc Sinh vừa xấu hổ vừa tức giận, hít một hơi không thở ra được, nôn ra máu, ngã xuống đất.

Cuối cùng vẫn là Kiếm Chủ không thể nhìn được nữa, ra tay cứu giúp.

Giải Thoát Âm soái Lục Khiêm hoàn toàn thành danh trong trận chiến này.

“Thật không hổ là ‘Giải Thoát’!” Có người thốt lên.

Ầm! Kiếm Chủ hừ lạnh một tiếng. Một đạo Kiếm Ý hỗn loạn chói mắt từ trên trời rơi xuống trực tiếp chỉ vào đầu Lục Khiêm. Tốc độ nhanh đến mức không kịp suy nghĩ.

Ầm! Kiếm khí bị Luân Hồi bàn ngăn lại, phát ra tiếng răng rắc răng rắc. Dòng sông xoay tròn không ngừng bóp nghẹt kiếm khí này.

Lục Khiêm bình tĩnh trở lại, lập tức bay xuống, thân thể Giao Long bắt đầu chém giết.

Ban đầu, cơ thể của Giao Long được chia thành hai loại là Âm Thần Giao Long và nhục thân Giao Long. Bây giờ cả hai hợp hai làm một, Giao Long càng trở nên chân thực, mức độ nồng đậm của huyết mạch cũng không kém gì Giao Long ở trong Vương tộc.

Sự cao quý của huyết mạch Giao Long bình thường giảm dần từ thế hệ này sang thế hệ khác. Giao Long sinh ra từ Chân Long là cao quý nhất. Tiếp theo là Giao Long cùng Giao Long sinh ra, thứ ba là Giao Long và các loài rắn khác thuộc chi nước.

Lục Khiêm, Giao Long đang nằm phía bên Hoàng Tuyền, pháp thể Đạo Cơ có một lực lượng áp chế yếu ớt. Tu sĩ và pháp thuật trong Giao Phục Hoàng Tuyền đồ đã bị cắt giảm ở một mức độ nhất định. Tình huống cứ kéo dài như thế, Lục Khiêm mạnh mẽ giống như một vị chiến thần.

Chưa đến Đạo Cơ hậu kỳ, căn bản không dám đối đầu trực diện với hắn.

Lục Khiêm biểu hiện ngày càng dốc sức, tín nhiệm của đám người Thiên Hà cũng tăng lên thêm mấy phần.

“Thật là một vị tướng dũng mãnh!”

Một chút ngạc nhiên thoáng qua trong con ngươi to lớn thẳng đứng của Tiên Thiên Quỳ Thủy Thiên Xà.

Thông U không ngờ Lục Khiêm lại trưởng thành đến tình trạng này. Người này dũng mãnh như vậy, ai có thể nghĩ rằng hai mươi ba mươi năm trước, hắn chỉ là một đạo sĩ Luyện Khí nhỏ bé. Nghĩ đến đây, trong lòng Thông U thực sự có chút hối hận. Hối hận vì đã không phát hiện ra người này sớm hơn, nếu không thực lực của Thông U quan sẽ tăng thêm một chút. Đồng thời cũng hối hận vì không giết tên này sớm hơn.

Ầm! Một cái đuôi Giao Long quét xuống, lực lượng mạnh mẽ xé nát pháp khí, tu sĩ hóa thành huyết vụ ngay tại chỗ.