【VIP】 Âm Thổ ở nhân gian(2)

Rất nhiều người đều biết lai lịch của Quỷ tộc, nhìn thấy Lục Khiêm không hiểu, vì vậy thuận miệng nói.

“Thì ra là như vậy.” Lục Khiêm bỗng ngộ ra.

Hai người đi tới trên núi của thôn làng.

Người ở xung quanh nhiều hơn, cũng có người của thế lực khác, Lục Khiêm ở trong đám người còn nhìn thấy Mã Hoàng.

Ở đỉnh núi có một từ đường hoành tráng lộng lẫy.

Trong từ đường bày hàng trăm bài vị.

Khói hương lượn lờ, vô cùng thần bí.

Quỷ Thất đi tới châm một nén hương tím.

Khói hương màu tím vờn quanh trên người Lục Khiêm, hình thành một lớp kính bảo vệ.

“Người sống đi vào trong sẽ bị ảnh hưởng, chỉ có khói hương mới có thể bảo vệ an toàn cơ thể.” Quỷ Thất nhìn sang Lục Khiêm.

Sau đó y từ từ đi tới trước mặt bàn tế, lại lần nữa châm một nén hương.

Hương khói lượn lờ, Quỷ Thất khẽ ngâm nga chú ngữ.

Vù!

Trời đất chao đảo.

Chỉ thấy đại địa bỗng nhiên đổ xuống.

Mọi người trong từ đường đầu hướng xuống, chân ở trên.

Sau khi niệm xong chú ngữ, mọi người dần dần quen với cảm giác trời đất chao đảo, giống như trời đất lại khôi phục bình thường.

Lục Khiêm liếc nhìn, thế giới dường như vẫn là thế giới đó.

Chỉ có điều màu sắc trở nên hơi tối lại.

Trên không lơ lửng vô số tro bụi đen kịt, hít nhẹ một hơi, cũng có thể hít vào số vô tro bụi.

Biểu cảm của Quỷ Thất vô cùng hưởng thụ mà hít những tro hương này.

Mọi người ra khỏi từ đường, mọi thứ trước mắt trở nên náo nhiệt.

Thôn làng giăng đèn kết hoa, trở thành vật trang trí của hàng ngàn hàng vạn thôn dân.

Những người này đều là hồn phách, thực lực có cao có thấp.

Có người đang ăn nhang đèn khói hương.

Ở trung tâm của thôn, bày những chiếc bàn.

Bên trên đã có những người sống giống như Lục Khiêm ngồi, hoặc là quỷ vật của Quỷ tộc.

“Đạo hữu, mời ngồi xuống.” Quỷ Thất cười nói.

“Đa tạ.” Lục Khiêm không hề từ chối.

Trước khi đến hắn đã đặc biệt nghe ngóng về tiết Linh Thực này.

Đây là lễ hội mỗi năm một lần của Quỷ tộc, rất nhiều người đều nhận được lời mời, không có gì nguy hiểm cả.

Nơi này chính là Âm Thổ của Quỷ tộc, cũng chính là nơi đi vào sau khi chết.

Một cộng đồng chia thành hai giới âm dương.

Vù!

Lúc này, bầu trời trở nên ảm đạm.

Một quỷ vật dữ tợn cực lớn bao trùm bầu trời, ánh sáng lóe lên, trên ghế chủ vị có thêm một thân ảnh.

Người này mặt mày xanh xám, trong mắt có hai đoàn Âm hỏa u lục.

Cơ thể sáng bóng như được quét sơn xanh, ngồi ở trên ghế chủ vị, giống như một bức tượng thần.

Mái tóc đỏ thẫm bay bay, giống như ngọn nến đang thiêu đốt.

Diện mạo khiến người khác nhìn không ra tuổi tác cụ thể như nào, cho người khác một loại cảm giác uy nghiêm.

“Tham kiến Chúc Quỷ Vương.”

Mọi người đồng loạt đứng dậy chắp tay hành lễ.

Lục Khiêm lén đánh giá Quỷ Vương trước mắt.

Chúc Quỷ Vương là đầu não của Tam Gia Quỷ Thị.

Lai lịch của người này thần bí, tu vi nghe nói thấp nhất là Đạo Cơ trung kỳ, tu luyện Thanh Diễm Chúc Hỏa Pháp Thể Đạo Cơ, phẩy tay một cái mười tám Minh Hỏa phi đao có thể giết địch ở ngoài ngàn dặm.

Không có ai từng thấy Chúc Quỷ Vương ra tay, vì vậy danh tiếng của Tam Gia Quỷ Thị cũng không vang dội.

Trên thực tế cũng thuộc vào một trong ba người có thực lực mạnh nhất ở đảo Vạn Tượng, mạnh hơn Lãng Ba Lâu rất nhiều.

Chỉ là bình thường khá khiêm tốn, danh tiếng không có lớn như Phục Ba mà thôi.

“Mời các vị ngồi vào chỗ.” Gương mặt lạnh lùng của Chúc Quỷ Vương nở nụ cười, cười nói với mọi người.

“Người đâu, đưa linh thực lên.”

Chúc Quỷ Vương vỗ tay, một nhóm thị nữ mặc váy mỏng màu đen, hai tay bê chiếc mâm đi lên.

Mở mâm ra, bên trong là một chiếc bát bạc, trong bát bạc đựng nước canh lập lòe ánh sáng lục bích.

“Đây là canh Bát Bảo Dưỡng Thần, cho dù không phải là quỷ tu, uống vào sẽ có nhiều lợi ích đối với Âm Thần.” Quỷ Thất giới thiệu.

Trên bàn ở hai bên, không chỉ là tu sĩ của Quỷ tộc, còn cả khách mời đến, sau khi bê đồ ăn lên, bọn họ cũng bắt đầu uống.

Lục Khiêm cầm thìa bạc, nhẹ nhàng uống một ngụm, ngay lập tức Âm Thần chợt sáng lên.

Ngoài nước canh ra, còn có các loại đồ ăn ngon khác.

Âm Chá Chúc, Nhân Hồn Hương, thịt đầu lợn Lãnh Cửu, Địa Tâm đan... phần lớn là đan dược có lợi đối với Âm Thần.

Khác với những người phàm ăn miếng lớn, các quỷ tu phần lớn không ăn đồ vật.

Giống như Quỷ Thất ở bên cạnh, mỗi một phần đồ ăn đưa lên, hít sâu nó một hơi, sau đó liền có thị nữ bê xuống.

Lục Khiêm nhìn thấy một ngụm thanh khí từ trong đồ ăn bay ra, sau đó mùi hương và quang trạch mất hết, không có bất kỳ mùi vị gì nữa.

Hai bên đại diện có một đám người quỳ đợi, khi đồ ăn bê ra, một đám người ăn như hổ đói.

Những người này là quỷ nô của Quỷ tộc.

Nếu người của Quỷ tộc chết ở trước khi luyện thành bí pháp thì cũng sẽ vào trong Âm Thổ sống lại một kiếp.

Nếu cứ ở trong Âm Thổ, ít nhất có thể sống một giáp.

Ăn linh thực cũng có thể gia tăng thời gian sống.

Không phải ai cũng có thể ăn được cơm thừa, không có cống hiến nhất định, ngay cả cơm thừa cũng không có tư cách ăn.