【VIP】 Gặp lại Tương Liễu, Yêu Vương Thoát Kiếp(1)

Đại Khổ Ách Luân vừa ra.

Thương Sơn quỷ đốc và mấy trăm tên quỷ tùy tùng hóa thành tro tàn tại chỗ.

Luân tử giống như ánh đèn, lơ lửng trên đỉnh đầu.

Rộng năm thước ba tấc, kim ngân tử quang chiếm cứ một phần ba.

Từ xa nhìn lại, giống như là một cây nến. Luân này không có thực thể, toàn bộ từ ba loại thần quang kim ngân tử hội tụ mà thành.

Màu vàng tên là khổ hình thần quang, có thể phóng xuất ra khổ hình thần thủy làm hao mòn tinh huyết cốt nhục.

Màu bạc tên là khổ hồn thần quang, có thể phóng xuất ra khổ hồn thần thủy làm hao mòn nguyên thần hồn phách.

Màu tím tên là khổ lực thần quang, có thể phóng xuất ra khổ lực thần thủy làm hao mòn pháp lực chân khí.

Thân hình đều diệt, nên tên cổ là Đại Khổ Ách Luân.

Lục Khiêm ngưng thần nhìn lên Hoàng Kim Giám, một đạo tin tức hiển hiện.

Đại Khổ Ách Luân ( nhập môn: 10/ 1000)

Thời gian sau này, chính là tu hành Đại Khổ Ách Luân. Sau đó dùng ba loại thần thủy tẩy luyện Diêm La Chân Thân.

Đầu tiên là nhục thân, sau đó là hồn phách, cuối cùng là pháp lực.

Tinh Khí Thần tam bảo tiến một bước, đạt được tôi luyện, đạo hạnh sẽ phóng đại, sau khi có được tám trăm năm đạo hạnh, pháp lực sẽ ngưng thực áp súc lần nữa, biến thành pháp lực thể lỏng.

Đến lúc đó chính là Đạo Cơ hậu kỳ.

Tiến độ Diêm La Chân Thân tương đương với tiến độ đạo hạnh. Cần hai ba trăm năm đạo hạnh mới có khả năng mãn cấp.

Cộng thêm Đại Giải Thoát Luân, có thể tích lũy đạo hạnh sẽ rút ngắn đến khoảng chừng trăm năm. Lại thêm tôi luyện Đại Khổ Ách Luân, Lục Khiêm đoán chừng năm mươi năm là có thể hoàn thành tích lũy đạo hạnh.

Về phần có thời gian này hay không, hắn cũng không biết rõ.

Xoạt!

Lúc này bên trong quần sơn.

Hai đạo bích lục hỏa quảng lóe lên, quang mang xuyên thấu hắc vụ, to như phòng ốc.

Nhìn kỹ, cái này không phải là ánh lửa gì, mà là hai con mắt to lớn. Tất cả có mười tám viên.

Sương mù tản ra, Cự Xà chín đầu xuất hiện. Cự Xà chín đầu cao ngàn trượng, lân phiến và con ngươi xanh biếc, toàn thân tản ra khí thế cường đại.

"Tương Liễu?"

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại. So sánh với Kim Thiềm dưới chân, đơn giản nhỏ bé như con kiến.

"Khặc khặc, hóa ra là ngươi, Lục Khiêm."

Tương Liễu cười một tiếng

"Tới tâm sự."

Xoạt!

Thân hình Tương Liễu tán đi, phía dưới xuất hiện một lang quân tuấn tú mặc trường bào u lục, đầu đội khăn, ung dung tự tại.

Khuôn mặt người này tái nhợt, nhìn gần xấp xỉ Lục Khiêm, con ngươi hiện lên màu u lục, dáng người thẳng tắp, một đôi mày kiếm rất khí khái hào hùng.

Nếu không phải khí chất quá mức âm trầm, không biết rõ còn tưởng rằng là thiếu niên kiếm hiệp nơi nào.

Tương Liễu vung tay lên, trước mặt xuất hiện một bộ bàn đá, rót hai chén rượu ngon lấp lánh kim quang.

Đây là lần đầu tiên Lục Khiêm nhìn thấy hình dạng của Tương Liễu.

Nhìn thấy gia hỏa này không có dục vọng, liền dứt khoát ngồi đối diện với Tương Liễu.

"Ngươi biết rõ ta?"

Lục Khiêm hỏi.

Hắn nhớ kỹ mình chưa từng quen biết với Tương Liễu, thế mà lại biết tên mình.

Tên này là cao thủ Đạo Cơ hậu kỳ uy tín lâu năm.

Thời điểm Tương Liễu thành danh, Lục Khiêm còn chưa gia nhập Thông U quan.

"Đương nhiên, trước đây bản tọa còn từng truy sát các ngươi nữa. Hắc hắc." Nhìn qua tuổi tác Tương Liễu không kém Lục Khiêm bao nhiêu, nhưng giọng nói lại như ông cụ non.

Nói đến đây, Lục Khiêm lại nhớ lại, trước đây hắn và Thần Lãng thực sự đụng phải người này ở Thủy Nhãn.

Nói đến, Thần Lãng còn là con của Tương Liễu.

"Chuyện của Thần Lãng, ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức rồi."

Tương Liễu cười đắc ý.

Thật vất vả mới chế tạo ra Hỗn Thế Ma Thai, lại bị Lục Khiêm và Thiên Hà chà đạp thành dạng này.

Trong lòng Tương Liễu nói không tức giận là không thể nào.

Xoạt!

Một cỗ áp lực cường đại đánh tới. Lục Khiêm giống như rơi vào huyễn cảnh.

Trước mắt là một con cửu đầu xà to lớn. Cái đầu khổng lồ giống như có thể nuốt vào một ngọn núi.

Sự thật cũng chính là như thế, trước đây trận chiến Tương Liễu thành danh, chính là một hơi nuốt chín ngọn núi, mới tạo thành tuyệt thế hung danh của Tương Liễu.

Một giây sau, Lục Khiêm thoát khỏi huyễn cảnh, sắc mặt không có chút dao động nào.

Ngược lại là Tương Liễu kinh ngạc vạn phần.

"Có mục đích gì nói đi, đừng dùng những trò này ra oai phủ đầu."

Lục Khiêm mặt không đổi sắc nói. Bây giờ mình cũng không phải là thanh niên Luyện Khí trước đây nữa. Khả năng chiến lực của mình vẫn kém những cao thủ uy tín lâu năm này, thế nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

"Ha ha, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

Giờ phút này Tương Liễu mới chính thức coi trọng Lục Khiêm, lão nói ngay vào điểm chính.

"Đúng rồi, có muốn cùng ta cướp sạch chính đạo hay không?"