【VIP】 Xích Nguyệt Luyện Hồn, Đại Phá Diệt chùy(2)

Thời điểm này sẽ cần đến Thái Dương Chân Kính ra tay. Dưới một kích, thiên thạch phi hồi yên diệt tại chỗ. Kính này có rất nhiều khuyết điểm, nhưng không sợ nhất chính là cứng đối cứng.

Oanh!

Nắm đấm đánh trúng kim quang. Hai đạo lực lượng tấn công, sóng chấn động vô hình quét ra.

Những nơi đi qua đều bị lật tung. Kim quang quá mức loá mắt, không nhìn thấy tình huống trong chiến trường.

Trong Bắc Âm Phong Đô Sơn. Mi tâm Lục Khiêm Nguyên Thần nứt ra con mắt thứ ba, quét nhìn một vòng.

“Thần Đạo Nhân thắng.”

Huyền Lão Hắc Đế lộ ra vẻ mặt quả nhiên là vậy.

“Không nằm ngoài dự đoán, tuy Thần Đạo Nhân là Cản Thi, nhưng bản lĩnh tự thân cũng không thấp, năm đó lão hoành hành ngang dọc là dựa vào Đại Phá Diệt Thần Chùy, đây là một trong những môn quyền pháp cao cấp nhất thiên hạ, một quyền rơi xuống, đại địa trầm luân.”

Khói lửa tán đi, nhìn thấy Thần Đạo Nhân hoàn hảo không chút tổn hại, con ngươi Trụ Tuyệt thành chủ co rụt lại, không đợi lão kịp phản ứng.

Bầu trời lại hiện ra vô số Khổng Minh đãng. Khổng Minh đãng ngưng tụ thành một khối, chẳng biết từ lúc nào ánh đèn đã biến thành màu huyết hồng. Vô số Khổng Minh đãng tụ tập thành một khối, giống như huyết nguyệt treo cao trên bầu trời.

Xích Nguyệt Luyện Hồn! !

Đây mới là pháp vực của Thần Đạo Nhân. Quang mang màu đỏ chiếu lên người Trụ Tuyệt thành chủ. Thân thể Trụ Tuyệt Thành chủ chấn động, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin.

Lão cảm giác thần hồn của mình đang không ngừng hòa tan giống băng tuyết.

Loại xu thế này càng lúc càng nhanh, đồng thời không thể nghịch, bất kể dùng loại phương pháp nào, cũng không thể chống cự quang mang ăn mòn mình.

Trong nháy mắt Trụ Tuyệt thành chủ sững sờ, Thạch Thi không buông tha cơ hội này, nện một kích Đại Phá Diệt Thần Chùy xuống.

Dưới áp lực cường đại quyền phong hóa thành thực chất, hình thành kết tinh màu trắng.

Không gian xung quanh Trụ Tuyệt thành chủ bị khóa định. Mắt thấy sắp phải táng thân ở chỗ này, hai mắt lão đỏ thẫm, chảy ra tiên huyết.

“Lão tử chết cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng! !”

Ầm! !

Thái Dương Kích bị lão bẻ gãy.

Vô cùng vô tận Thái Dương chân hỏa càn quét bốn phía.

Oanh!

Chân hỏa tràn vào Thái Dương Chân Kính. Mặt kính giống như là pháo hoa, điên cuồng phun ra kim quang. Phần lớn kim quang chiếu lên người Thần Đạo Nhân, còn lại bay lên trời.

Oanh!

Bầu trời vỡ ra một vết rách to lớn. Lần này lỗ thủng cũng không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện sụt lún. Cương thi trên đất bị hút vào hư không vô ngần, hoặc là bị đông cứng, hoặc là thân thể bị chân không chen ép thành thây khô, lang thang vô định, thẳng đến tận cùng thế giới.

“Khốn kiếp! !”

Thần Đạo Nhân như muốn rách cả mí mắt.

Không ngờ gia hỏa này lại muốn hủy đi tâm huyết cả đời hắn. Không chỉ có Thiên Tầm thụ và cương thi, mà tinh khí toàn bộ thế giới cũng đang không ngừng xói mòn.

Oanh!

Thần chùy rơi xuống, Trụ Tuyệt thành chủ phi hồi yên diệt tại chỗ. Tiếp theo Khổng Minh đãng bay lên trời, xích mang hóa thành thực chất, biến thành hổ phách màu đỏ, tạm thời ngăn chặn lỗ hổng trên thương khung. Sau đó Thần Đạo Nhân tốn thêm một phen công phu, tu sửa lại, cuối cùng vá lại toàn bộ lỗ thủng.

Sau khi làm xong tất cả, sắc mặt Thần Đạo Nhân tái nhợt.

Hôm nay vẫn chưa hoàn toàn sửa xong, nhưng vấn đề đề không lớn.

Chỉ cần mình hấp thu toàn bộ Tinh Khí bản nguyên, cái địa phương này bị hủy cũng không sao.

Bản nguyên tinh khí nơi đây tên là Tiên Thiên Thi Âm U Ma Khí. Thuộc về bản nguyên âm tính, hẳn là có thể hấp thu toàn bộ.

Nghĩ tới đây, Thần Đạo Nhân chậm rãi nằm xuống, tiếp tục tiến hành một lần khấp huyết thoát thai cuối cùng.

Dòng sông u lục bên cạnh không ngừng toát ra hơi nước, hơi nước không tiến vào thân thể của lão.

Lão vẫn không biết tính nghiêm trọng khi giết chết Trụ Tuyệt thành chủ. Trụ Tuyệt thành chủ vừa chết, nhất định sẽ kéo Trung Nguyên Tử Quân tới.

Đến lúc đó, cũng không phải là lão có thể đối phó.

“Phong Đô, hẳn là Bắc Âm Phong Đô Sơn ngươi có thể hoành độ hư không đúng không?”

“Có thể.”

“Lát nữa ta ngăn cản người này, thuận tiện cướp đi bản nguyên của hắn. Ngươi dùng Bắc Âm Phong Đô Sơn có thể giả bộ trâu bò bao nhiêu thì giả bộ bấy nhiêu, rất nhanh Trung Nguyên sẽ tới, sau nửa khắc bắt buộc phải rời đi.”

“Việc này không nên chậm trễ, ta đếm ba hai một, cùng tiến lên!”

“Được!”

Lục Khiêm không phải hạng người nhát gan.

Khoảng cách từ nơi đây đến pháp trận khoảng ngàn dặm, dưới tình huống quá gấp, chạy tới sẽ không tránh khỏi một trận đại chiến.

Nếu như là một mình Thần Đạo Nhân còn đỡ, mấu chốt là còn một Động Chân Chân Quân như Trung Nguyên Tử Quân.

Nếu như bị Thần Đạo Nhân ngăn chặn, có thể sẽ phải táng thân nơi đây.

Huyền Lão Hắc Đế quyết định đi từ hư không vô ngần là chính xác.

Oanh!

Huyền Lão Hắc Đế dẫn đầu bay ra Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Vừa triển khai pháp vực, đại địa trong chu vi ngàn dặm liền vỡ vụn.

Vô số đá vụn bay lên giữa không trung, trực tiếp nhằm về phía Thần Đạo Nhân đã nằm xuống biến thành sơn mạch.

Oanh!

Bị trọng lực tác dụng, bỗng nhiên cơ thể Thần Đạo Nhân hạ xuống mấy trăm trượng.