【VIP】 Khoa cử Đại Càn

Lục Khiêm lắc mình biến hoá, biến thành một tiểu lang quân tuấn tú. Đây là cháu trai Lâm Phủ của gia chủ Lâm gia, là con trai thứ chín của đại phòng, nhà xếp hạng thứ chín, thuộc về loại người bình thường không có gì nổi bật, bị người xa lánh thì không có, dù sao chính là không được coi trọng. Lục Khiêm không muốn trở thành người thu hút nhiều sự chú ý, nếu không sẽ có người hoài nghi. Lâm Phủ thì khác, lúc đầu không ai chú ý, dù là sau này tức giận phấn đấu, cũng sẽ không có người cảm thấy không thích hợp.

“Hiện tại Lâm gia còn có bao nhiêu người?” Lục Khiêm nhìn Lâm Nguyên, người của Lâm gia trên Ngân Sơn tinh thần hầu như đều chết sạch, đừng đi qua cái gì cũng không có.

“Người của đại phòng vẫn còn ở trong nhà, còn có một ít cao thủ.”

Lâm Nguyên chắc chắn không thể để cho toàn bộ người trong phủ ra ngoài, nếu không sẽ không có ai trông nhà, sản nghiệp bị người khác chiếm cũng không biết rõ.

Lục Khiêm thông qua trận pháp truyền tống, đi vào phủ đệ Lâm gia.

“Người đâu!! Gia chủ bọn họ đều bị mắc kẹt rồi!” Lục Khiêm phát ra một tiếng kêu rên, sau đó ngã xuống đất ngất đi.

Tin tức Lâm gia thất bại truyền khắp toàn bộ quận Lai Vu.

Phủ nha, một tiểu viện lịch sự nho nhã. Quận thủ Lai Vu là Lý Mục đang uống rượu cùng một văn sĩ trung niên, thị nữ xinh đẹp thỉnh thoảng thêm trà cho hai người. Dung mạo Lý Mục rất chính trực, mặc quan phục màu son, không giận tự uy.

“Lâm gia xảy ra chuyện lớn, quận trưởng có biết rõ?” Văn sĩ đối diện nói: “Không chỉ như thế, vị cách của tổ tông Lâm Nguyên của Lâm gia giảm lớn, từ tử vị xuống đến thanh vị.”

Quận Lai Vu được biết đến như một phủ ba nhà. Một phủ là chỉ quận trưởng, ba nhà là chỉ Lâm gia Trương gia và Lưu gia.

“Đương nhiên biết rõ, đã rớt xuống thanh vị, tại hạ ngày mai bẩm báo với triều đình, cắt giảm một phần tông miếu của Lâm gia, tín ngưỡng dư thừa sẽ để ba nhà chúng ta thu nhận.” Lý Mục thoải mái cười một tiếng.

Ngoại trừ Lâm gia, ba nhà khác đều là màu xanh vị cách bên dưới màu tím, màu xanh vị cách tương ứng với quan viên từ Lục phẩm đến Tam phẩm, xanh đậm vị cách có thể tu luyện đến Nguyên Thần.

Cao thủ tài cao nhất của ba nhà là xanh đậm, tín ngưỡng của thế giới này nhiều như vậy, còn có một phần lớn bị Ngũ Đế và thượng tầng chiếm cứ. Lâm gia cầm được ít một chút, bọn họ sẽ có thể cầm nhiều một chút, sao điều này có thể không khiến bọn họ cảm thấy vui vẻ được.

“Gia chủ Lâm gia cũng không thể trốn thoát, lần này Lâm gia không chống được bao lâu.”

Người không phải đồ vật một lòng không thay đổi, thứ đồ vật như tín ngưỡng này sẽ trở nên mờ nhạt theo thời gian. Một số đại gia tộc sẽ đẩy một người có lực ảnh hưởng người làm gia chủ, một số làm quan tạo phúc cho một phương, mở rộng tín ngưỡng của mình, cũng có người làm từ thiện, viết sách viết tiểu sử.

Sơn Châu có tất cả hai mươi mốt quận bao gồm quận Lai Vu, Lâm Gia Thanh là đô úy của đại doanh Sơn Châu, hiện tại gã vừa chết, tín ngưỡng của Lâm Nguyên tràn ngập nguy hiểm. Nói không chừng chưa đến mấy năm đã hồn phi phách tán, sau này cho dù Lâm gia lại phát triển, cũng chưa chắc có thể phục sinh được Lâm Nguyên, nhiều nhất là sinh ra Thần Linh mới. Đây cũng là tiến trình phát triển phổ biến của gia tộc ở thế giới này. Khi tín ngưỡng không cách nào chèo chống lão tổ tông, hậu nhân sẽ từ bỏ tổ tiên vốn được tôn thờ và nâng đỡ tổ tiên mới. Tổ tông nhất ngôn cửu đỉnh, tương tự, hậu nhân cũng có thể quyết định sinh tử của tổ tông.

“Yên lặng theo dõi đi, Lâm gia nói thế nào cũng là công thần hầu hạ Thanh Đế.” Mặt mũi Lý Mục rạng rỡ, một ngụm uống cạn trà.

Lâm gia, Lục Khiêm ung dung tỉnh lại.

“Thiếu gia, ngươi tỉnh lại rồi?” Mở to mắt, Lục Khiêm nhìn thấy một thiếu nữ có hai búi tóc tròn trên đầu, đôi mắt to xinh đẹp lo lắng nhìn hắn. Đây là thị nữ Tiểu Linh của Lâm Phủ.

Đoạn thời gian này Lục Khiêm cũng không phải hôn mê thật, gần như đã tìm hiểu rõ ràng tin tức xung quanh. Lâm Phủ chính là con thứ trong nhà, nô bộc cũng chỉ có Tiểu Linh, tiền tiêu vặt hàng tháng không nhiều, nhưng cũng đủ cho hai người sống. Mặc dù bị người đại phòng xa lánh, nhưng đều đang tranh quyền đoạt lợi, không rảnh để ý đến mình.

“Linh Nhi, cầm sách lại đây, ta muốn thi khoa cử!"

“Cái gì?” Linh Nhi trừng to mắt, không dám tin nhìn thiếu gia. Thiếu gia cả ngày chơi bời lêu lổng, làm học trò vài chục năm, hôm nay làm sao lại đổi tính?

Linh Nhi vừa nghĩ tới chuyện xảy ra vài ngày trước, ánh mắt hơi mờ đi, có thể là bị sự kiện kia kích thích. Chỉ có tổ tông và thiếu gia sống tiếp được, nếu không phải tổ tông đặc biệt lên tiếng, chỉ sợ mũi giáo của mọi người đã chỉ vào Lục Khiêm.

“Nô tỳ đến thư viện mượn.”

“Ừm, trong phòng bếp có miếng thịt khô, ngươi tiện thể cho tiên sinh một phần.”

Rất nhanh, Tiểu Linh mang đến hai ba bản thư tịch thật mỏng.

Còn chưa đến mười ngày nữa là đến kỳ thi tú tài, lấy cơ sở là tu sĩ của hắn, hẳn là có thể thi đỗ.

“Mẹ nó, lại là mục lục!” Lục Khiêm tặc lưỡi. Hắn còn tưởng rằng đó chỉ là ba cuốn sách này.

‘Thanh Đế Luận Quân Thần Kinh’, ‘Hắc Đế Luật Lệnh’, ‘Bạch Đế Tu Thân Kinh’. . .

Khoa cử của thế giới này thi Tứ Thư Ngũ Kinh, Tứ Thư là tác phẩm của bốn vị thánh nhân, Ngũ Kinh là tác phẩm của Ngũ Đế. Thiên văn, triết học, địa lý, toán học và y học bao gồm tất cả. Nói tóm lại, chính là thiết lập các vấn đề khó khăn khác nhau để sàng lọc các thiên tài càng nhiều càng tốt. Ở dưới cùng của mục lục là những quan sát và diễn giải khác nhau, không phải chép lại là được, còn phải dán sát vào ý nghĩ của thượng tầng.

Liên tục chín ngày, Lục Khiêm đều ở trong thư viện, Nguyên Thần có thể đã gặp qua là không quên được, nhìn một lần là có thể nhớ kỹ rõ ràng, toàn bộ sách trong thư viện đều đã thuộc lòng. Thi đậu tú tài thậm chí cử nhân cũng không có vấn đề gì.

Tú tài thu hoạch được Bạch vị cách, có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ; cử nhân là đỏ vị cách, có thể tu luyện đến Dưỡng Thần; tiến sĩ thu hoạch được đỏ thẫm, tu luyện đến Đạo Cơ kỳ. Cũng không phải là thu hoạch được vị cách tương ứng là có thể tu luyện tới cảnh giới đó, bởi vì thiếu tín ngưỡng, tiến sĩ Luyện Khí, tiến sĩ Dưỡng Thần chỗ nào cũng có.

Ngày thứ mười, Lục Khiêm từ biệt lão tiên sinh, mang bút mực giấy nghiên, bước ra khỏi nhà.

“Dừng lại!”

Cửa ra vào có cỗ xe ngựa, người trên xe gọi Lục Khiêm lại. Một nam tử trông hơi giống Lâm Phủ bước ra khỏi xe ngựa, đây là đại ca Lâm Tú của Lâm Phủ, cũng là gia chủ đương nhiệm của Lâm gia. Gia hoả này cuối cùng đã chiến thắng các nhánh khác và giành được vị trí gia chủ.

“Ngươi muốn đi thi?”

Lâm Tú nhìn Lục Khiêm từ trên xuống dưới, như muốn nhìn ra một bông hoa.

“Đúng vậy.”

“Chuẩn bị như thế nào?” Lâm Tú không ôm ấp hi vọng với đệ đệ cà lơ phất phơ này. Đệ tử Lâm gia vũ đao lộng thương thì còn có thể, phương diện văn đạo này lại không có mấy người am hiểu.

“Chắc là có thể trúng tú tài.”

“Người đâu, cho hai mươi lượng bạc.” Thủ hạ đưa một cái túi qua, Lâm Tú ném vào tay Lục Khiêm: “Lần này đi khó tránh khỏi có yến hội, cầm đi kết giao đồng môn, nhà quân nhân nếu là ra tú tài, cũng coi là vinh quang cửa nhà.”

“Đa tạ đại ca.”

Lục Khiêm cầm tiền rời đi.

Sau khi Lục Khiêm đi, thủ hạ bên cạnh Lâm Tú nhịn không được hỏi: “Lão gia, tiểu tử này nói không chừng cầm đi đánh bạc.”

“Không sao.” Nhìn bóng lưng Lục Khiêm, Lâm Tú ngơ ngác, tại sao lại là hắn trở về? Phụ thân, nhị thúc, tam thúc không ai là không tốt hơn hắn, hết lần này tới lần khác chỉ có gia hỏa này sống tiếp được.

Thủ hạ nhìn mặt mà nói chuyện, nịnh nọt nói: “Sao chổi này, đợi ngày mai hắn trở về, tiểu nhân nhất định tìm người đánh gãy chân hắn. . .”

Còn chưa nói xong, đã thấy ánh mắt sắc bén của Lâm Tú.

“Tốt, nô tài cũng dám đánh chủ nhân, bước kế tiếp có phải muốn làm gia chủ hay không?”

“Lão gia tha mạng, tiểu nhân không phải có ý này.”

Thủ hạ không ngừng dập đầu, đầu cũng đập đến mức đổ máu.

“Hừ, tự trở về lĩnh năm mươi đại bản.”

Mặc dù Lâm Phủ thường xuyên bị xa lánh chế nhạo, nhưng cũng là việc nhà của Lâm gia đệ tử, sao lại cho một hạ nhân ức hiếp.