【VIP】 Đạo Cơ Pháp Thể, Giao Phục Hoàng Tuyền(2)

Miệng nhỏ của Diễm Trung Tiên khẽ mở, răng ngà ngậm lấy một hạt châu đỏ rực.

“Cho ngươi! Ăn hết đi, không muốn thì dẹp.” Diễm Trung Tiên lấy hạt châu từ trong miệng ra, hai gò má đỏ ửng.

“Không sao, ta không chê.” Lục Khiêm nhận lấy hạt châu.

“Ngươi!” Lông mày Diễm Trung Tiên dựng lên.

Không đợi nàng nói tiếp, Lục Khiêm đã nuốt hạt châu vào, Đại Giải Thoát Luân lơ lửng trên đỉnh đầu hắn.

Thân hình hắn tiến vào thế giới bên trong Đại Giải Thoát Luân.

Ăn hạt châu vào, năng lượng nóng rực như lửa nổ tung bên trong thể nội, bên trong hạt châu ẩn chứa tinh khí nóng rực, còn nồng đậm hơn mấy phần so với Cốc Thần tinh khí.

Vận chuyển Chu Thiên.

Chỉ trong chốc lát đã cảm thấy vùng đan điền hừng hực, nước trong hai thận cuồn cuộn như dầu chiên.

Trong lòng Lục Khiêm vui vẻ, đây là hiện tượng của Tam Hoa Tụ Đỉnh rồi. Lại dẫn dắt Tiên Thiên tiến vào trong Nễ Hoàn cung.

Ầm!

Chỉ trong chớp mắt Huyền Quan nổi gió, cung Trường Minh đỏ thẫm, hai hàng lông mày hiện lên ánh sáng rực rỡ.

Quan sát bên trong thân thể, trong Nễ Hoàn cung có ba đóa sen nở rộ.

Tinh hoa, Khí hoa, Thần hoa.

Đây là Tam Hoa Tụ Đỉnh.

Giờ phút này tam bảo viên mãn chính là thời điểm bước vào Đạo Cơ.

Vong Tình thủy chảy xuôi vận chuyển đại Chu Thiên.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ trở nên sinh động. Giao Long ở bên trong Hoàng Tuyền Thánh Hà không nhịn được mà gào thét, gây sóng gió.

Âm thanh gào thét mang theo một tia thống khổ.

Mụn trên cái trán vỡ ra mọc ra một cái sừng máu chảy đầm đìa.

Ở Diễm Tâm Kim Điện.

Thân ảnh của Lục Khiêm lóe lên sáu lần. Hắn giương mắt, trong mắt hắn bắn ra ánh sáng đỏ như máu sau đó lại khôi phục bình thường.

Diễm Trung Tiên vốn đang cười cượt thì bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Trong nháy mắt đó khiến cho nàng có cảm giác như bị một loại yêu thú âm lãnh tà ác nào đó nhìn chằm chằm.

Ác độc, tà ác, thâm trầm...

Một giây đã biến mất nhưng cái cảm giác đó khiến người ta khó mà quên được.

“Đạo Cơ rồi à?” Diễm Trung Tiên hỏi: “Chạy hay là đánh? Người bên ngoài kia ít nhất là Chân Hình Hiển Hóa trung kỳ.”

“Đánh.”

“Được, ta chỉ có thể nhốt hắn trong ba hơi thở, cố gắng nhanh hết sức.”

Ở thế giới bên ngoài.

Trong lúc tu sĩ đầu rồng đang thắc mắt thì biển lửa bỗng nhiên bốc lên nuốt trọn gã. Lúc mở mắt ra là một màn cả đời khó quên.

Chỉ thấy dòng sông màu vàng từ nơi sâu xa không tên chảy xuôi đến, vượt qua cổ kim, tuyên cổ bất biến. Một con Độc Giác Giao Long híp mắt lại, nằm phục bên trên Hoàng Tuyền, trấn áp Hoàng Tuyền.

Độc Giác hẹp dài, hiện ra màu đen có chứa hoa văn hình dạng xoắn ốc.

Thế giới phía sau đen kịt, mơ hồ có tiếng quỷ thần khóc thét.

Hoàng Tuyền Giao Long như Đế Quân của thế giới Hoàng Tuyền này. Trấn áp Hoàng Tuyền, lực lượng phục quỷ thần.

Cảnh giới Giao Phục Hoàng Tuyền này khiến cho tu sĩ đầu rồng không khỏi thất thần vì đó.

Giao Long giương mắt, pháp thuật đầy trời hạ xuống, Thanh Đồng chiến mâu hóa thành Thanh Đồng dị chủng Giao Long, tám Kiếm Hoàn hợp nhất như sao băng rơi xuống đất.

Hai thanh linh khí lấy thế sét đánh không kịp bưng tay hạ xuống trên người tu sĩ đầu rồng, đánh cho gã da tróc thịt bong.

Hỏa diễm thừa cơ tiến vào trong cơ thể tu sĩ.

“A!”

Thân ở trong hỏa diễm lại bị biển lửa trấn áp, tu sĩ đầu rồng bị đánh đến trở tay không kịp.

Lúc này muốn phản công thì Đại Giải Thoát Luân đã nhanh hơn một bước, khóa gã lại.

Trong hai giây lấp lóe liên tục, trải qua sáu loại tra tấn tàn khốc hành hạ mấy ngàn lần.

Đến lúc đi ra, tu sĩ đã biến thành một bãi thịt rữa.

“Cuối cùng cũng chết rồi, đi thôi.” Lục Khiêm và Diễm Trung Tiên nhìn nhau nở nụ cười. Nếu như không có Diễm Trung Tiên trợ giúp chỉ e là không bắt được người này.

Ở trong ba giây thuấn sát người này vận may tương đối nhiều.

Diễm Tâm Kim Cung biến mất không thấy tăm hơi, lại xuất hiện ở cách đó hơn mấy trăm dặm.

Kiếm khí phía sau Hỗn Độn nổ tung, cả thành trì và Giải Thoát đại điện đều biến mất. Lục Khiêm quay đầu lại nhìn thì thấy đòn đánh này khiến ít nhất mười mấy vạn sinh linh chết đi.

Bên ngoài ngàn dặm, Cửu Đạo, Liệt Dương và Thiên Hà Luân Hồi bàn đấu thành một đoàn, còn có một tòa Huyền Môn áp trận thật lớn.

Lục Khiêm biết là người của Trảm Kiếp Bảo Uyển, nhưng không nghĩ đến là Kiếm Chủ tự mình ra tay. Chẳng trách một đạo kiếm khí lại sắc bén như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm bước lên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đi về hướng ngược lại.

Sau khi tu thành Đạo Cơ, uy lực của pháp thuật quả nhiên mạnh mẽ hơn nhiều.

Chỉ chớp mắt đã xuất hiện ở ngoài ba trăm dặm. Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang tu luyện đến chí cao nói không chừng có thể có khả năng vượt qua giới hạn.

Trên đường chạy vội, nội tâm của Lục Khiêm cảm ngộ biến hóa sau khi đột phá Đạo Cơ mang lại.

Mặc dù là nước chảy thành sông nhưng dù sao cũng quá vội vàng, cảnh giới Đạo Cơ mang lại biến hóa lớn nhất chính là sinh ra pháp lực và nắm giữ Pháp Thể Đạo Cơ.

Lần này Lục Khiêm cảm ngộ Pháp Thể Đạo Cơ là Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Là Pháp Thể Đạo Cơ cao cấp nhất hơn xa mọi loại Pháp Thể công pháp, thần thông, binh khí...

Bỗng nhiên, khóe mắt quét đến một bộ “xác chết” nằm dưới nước.

Huyết dịch nhuộm đỏ nước sông thành một mảnh, nhìn người nọ chớp mắt, Lục Khiêm vọt đến bên người này cười nói: “Điện chủ đại nhân, ngươi sao vậy?”