【VIP】 Tích kiếp Ngọc giản(1)

Kiếp vân khắp trời quét sạch mọi thứ trong phạm vi mấy ngàn dặm.

Bầu trời xanh đến mức khiến người ta kinh hồn bạt vía, thật không dám tưởng tượng tình hình bên trong Kiếp Vân thế nào.

Ầm!

Lại thêm một đường kiếp lực hạ xuống.

Gió xuân thổi nhẹ qua, một ngọn núi lặng lẽ biến mất.

Bí Phong lại dâng lên từ đáy lòng, xoắn nát lục phủ ngũ tạng.

Cách đó ngàn dặm, một con U Lục Thiên Xà dài trăm mét thầm thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy một màn này. Nửa phần nhỏ của Tiên Thiên Quỳ Thủy Thiên Xà rơi ra, u lục tiên huyết chảy không ngừng.

"Tên nhóc này xem ra không tệ." Thông U thầm nghĩ.

Mặc dù Lục Khiêm là kẻ thù của lão, nhưng không thể không nói trong chuyện này là Thông U nợ hắn ân tình.

Vừa nãy trong quan nhận được tin tức của Huyễn Am mới biết được âm mưu của Thiên Hà đạo nhân, lão lập tức cảm thấy không ổn cho nên ngay tức khắc chạy tới trợ giúp. Không ngờ mới bay được nửa đường, đáy lòng lại dâng lên một luồng gió kỳ lạ, thiếu chút nữa giết chết Thông U.

Bây giờ kiếp lực đã biến mất, chắc là đám người Huyễn Am Lục Khiêm đã phá hủy Tích Kiếp pháp trận rồi.

"Thiên Hà... Ngươi dám tính kế lão phu." Ánh mắt Thông U hiện lên tia nguy hiểm. Sau đó bay về Thủy nhãn.

Lần này phải ép Đan Kiếp thăng cấp tên này ra, sau đó để trong U Minh Hỏa Diễm tra tấn hơn ngàn năm thì mới có thể giải được thù hận trong lòng.

Phía bên kia, Thái U, Kiếm Chủ, Cổ Điển lão nhân kể cả chưởng môn nhân chính phái khác đều đã tới.

Bên cạnh đó.

Nơi cách phía sau bọn họ vạn dặm còn có mấy đạo Âm Sát Huyết Vân.

Phía sau những thứ này là Yêu Vương của Phương Thốn Yêu Quốc.

Bọn họ không có đầy đủ tin tức của đám người Thái U, chờ cho Thiên Kiếp xuất hiện mới phản ứng lại.

"Thái U đạo hữu, gián điệp của ngươi nói quả thật không sai." Kiếm Chủ Cửu Kiếp cười nói.

Lão không biết thân phận thật của gián điệp này. Ban đầu khi Thái U nói với bọn họ, Cửu Kiếp còn có chút không thèm để ý. Dù sao bọn họ cũng sắp xếp xong nội gián cả rồi, chẳng qua là không có hiệu quả mấy. Nhưng hiệu quả lần này lại nằm ngoài dự liệu một cách lạ thường.

Ầm ầm!

Phía trước lại truyền đến một trận nổ vang.

"Chúng ta mau qua đó thôi." Cổ Điển lão nhân nói.

Thiên Địa Huyền Môn sáng lên, thân hình xuất hiện ở ngoài ngàn dặm đã tới bầu trời Thủy Nhãn. Lục Khiêm không có thể diện đến nỗi mà có thể mời được những cao thủ này. Đa số bọn họ tới đây với mục đích muốn tìm được Thiên Hà đạo nhân tiến vào Đan Kiếp và Tích Kiếp chi pháp.

Bọn họ kẹt ở cảnh giới Hư Đan này nói nhiều thì cũng đã mấy trăm năm rồi. Sinh mạng của một số người cũng sắp kết thúc. Chủ yếu dựa vào một vài Tục Mệnh pháp mới có thể kéo dài tính mạng thêm một vài năm. Nếu như chính thức tiến vào Hư Đan, sau đó vượt qua kiếp nạn thì ít nhất còn sống được hơn ngàn năm.

"Ha ha, Thiên Hà, lão phu lại tới tìm ngươi đây."

Cổ Điển lão nhân cười ha ha, Thiên Địa Huyền Môn tung ra vô số lá bùa màu tím.

Những lá bùa hóa thành những quả cầu lửa nóng rực, cùng nhau tạo thành một vùng biển lửa.

Ầm!

Biển lửa bao phủ đám người Minh phủ phía dưới Thủy Nhãn.

"Hừ! Chỉ là một đạo cỏn con mà đòi múa rìu qua mắt thợ." Thiên Hà hừ lạnh một tiếng.

Lão phất tay đánh ra một đạo pháp lực, nước Thông Thiên Hà trào dâng ngọn sóng cao trăm trượng. Nước sông đổ xuống dập tắt biển lửa trong chớp mắt.

"Xem ngươi còn kiên trì được bao lâu nữa đây?" Cổ Điển lão nhân giễu cợt nói.

Không biết có bao nhiêu cao nhân bay tới từ xung quanh.

Ngoài các phái chưởng môn ra, còn có số lượng cao thủ Đạo Cơ hậu kỳ vượt xa Đan Kiếp gấp mấy lần.

Ầm!

Phía xa rung chuyển ầm trời.

Một Sơn Lĩnh cao ngàn trượng, toàn thân được tạo thành bởi khối nham thạch cứng rắn đang bước đến.

Người này là Sơn Lĩnh đại vương bí ẩn nhất bờ nam.

Có một con Cửu Đầu Quái Xà đang quanh quẩn trên núi, dùng mười tám con mắt nham hiểm nhìn mọi người ở đây.

Những người Đạo Cơ này cũng muốn kiếm lợi. Dù sao khoảng cách Đan Kiếp Cảnh chỉ kém lâm môn một bước chân, nếu như đạt được phương pháp này thì đương nhiên sẽ có nhiều lợi hơn.

Đa số cao thủ đều đang ấp ủ suy nghĩ như vậy. Có thể nói lần độ kiếp này của Thiên Hà là vô cùng nguy hiểm.

Ầm!

Lại thêm một đạo Phong Kiếp giáng xuống. Các cao thủ lập tức lui ra.

"Đây chính là phong kiếp sao? Quả nhiên mạnh thật." Thái U chân nhân lẩm bẩm.

Nếu đổi lại là lão e là chỉ có thể chống đỡ được hai ba cái mà thôi.

Thiên Hà đạo nhân thế mà lại chống đỡ được lâu như vậy. Lợi dụng khoảng thời gian trống của đợt Thiên Kiếp tiếp theo, lại có người kiềm chế không được mà phát động công kích.

Ngọn núi lớn đè xuống.

Ầm!

"Hừ?" Đế Giang nổi giận gầm lên, lập tức đánh tan ngọn núi này.

Đạo Thiên Kiếp tiếp theo giáng xuống Đế Giang, thân thể này lập tức bị thủng một lỗ lớn, máu tươi vãng khắp mặt đất.

Lúc này, Thiên Hà đánh một đạo khí cơ đến người vừa mới phát động công kích khi nãy.

"A! Tha..."

Thiên Kiếp chi lực nuốt chửng thân thể người này, một giây sau đã bị Minh phủ đánh thành thịt vụn, thì ra là đám người Vô Sinh đã ra tay.

Thấy Thiên Hà tiêu diệt kẻ gây họa, đám người nóng lòng muốn thử cũng dừng lại.

Nhất thời tạo thành cảnh tượng mọi người vây xem độ kiếp. Không ai muốn trở thành người dẫn đầu.

"Thiên Hà, còn không mau khoanh tay chịu trói. Chẳng lẽ ngươi cho rằng nếu vượt qua kiếp nạn thì mọi người sẽ bỏ qua cho ngươi sao?

"Ngoan ngoãn giao Đan Kiếp bí pháp ra đây, chúng ta đảm bảo sẽ không ra tay."