【VIP】 Uy Nghi pháp đàn, phù lục chi đạo

Chương 547: Uy Nghi pháp đàn, Phù Lục chi đạo(1)

Để tu pháp này phải mở đàn bái Vũ Tổ, nhận pháp lục. Người nhận pháp lục còn được gọi là Phù sĩ, Pháp sư truyền pháp còn được gọi là Pháp Đàn chi chủ.

Mỗi người tu luyện một loại hoặc là một hệ liệt phù lục, hình thành hạt giống phù lục. Sau khi phù lục đại thành, sẽ biến thành Bổn Mệnh phù lục. Cái này tương đương với Đạo Cơ.

Xa hơn nữa là Bổn Mệnh phù lục Kim Đan được hình thành trong cùng một loạt, cảnh giới tương tự với Đan Kiếp.

Trước khi ngưng tụ Bổn Mệnh phù lục, không thể ăn thịt bò, thịt chó, cá không vảy, không ăn thịt động vật lông vũ, không được chui qua mạng nhện.

Có một số loại phù lục, ở đây không tiện nói nhiều.

Lục Khiêm bỏ xuống, tiếp tục đọc sang quyển sách khác. Đặc biệt là những kiến thức về thế giới này. Cuối cùng đã tìm thấy nó trên một cuốn Chí Quái thư.

“Hóa ra là phân phủ của Cửu Thiên Ngọc Lâu ở hải ngoại.”

Lục Khiêm đoán không sai, trận pháp quả thực là do Cửu Thiên Ngọc Lâu lâu đời nhất ở Nam Linh vực để lại. Nơi này cũng là một trong những lãnh địa của Cửu Thiên Ngọc Lâu. Đoạn tuyệt với truyền thừa, khác với sách sử không ghi Nam Linh vực. Vẫn còn một số dấu vết của Cửu Thiên Ngọc Lâu được ghi lại rõ ràng ở đây. Bao gồm Mão Sơn pháp đàn cũng là truyền thừa do Cửu Thiên Ngọc Lâu để lại.

“Có thể có Chân Lục ở đây không? Và một ít truyền thừa cổ xưa?” Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Khiêm.

“Có thể nơi này cũng có Chân Lục không? Và một ít truyền thừa cổ xưa?” Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lục Khiêm. Nghĩ đến điều này, Lục Khiêm cảm thấy rất hối hận. Vẫn còn ba lá phù lục ở Nam Linh vực chưa lấy được, hai cái trên tay Yêu tộc, một lá hẳn là nằm ở trên người Kiếm Chủ.

Tình thế lúc đó vô cùng khẩn cấp, Lục Khiêm cũng là có lòng mà không có sức.

Hai mươi tám tấm Chân Lục mỗi tấm đều có cấu tạo giống như pháp khí. Nghe nói Chân Lục thời kỳ hoàng kim mỗi một tấm đều viên mãn ba mươi sáu tầng cấm chế Thiên Cương.

Mặc dù cấm chế đã giảm xuống. Chí ít đã từng là Thiên Cương viên mãn.

Linh khí tăng lên không chỉ phụ thuộc vào kỹ thuật, mà đôi khi do giới hạn của bản thân vật liệu, sau khi đạt đến một số tầng nhất định, không thể tiến thêm được nữa.

Chân Lục tương đương với phôi thai của pháp bảo, có thể coi là một thứ tương đối quý giá.

Lục Khiêm chỉ đơn giản lật xem một chút, ngoại trừ nâng cao thường thức, không có thông tin có giá trị. Đại khái miêu tả các phong tục và tập quán của Thái Ảm vực, cũng như các ngọn núi và sông nổi tiếng khác nhau.

Thái Ảm vực không lớn, diện tích tương đương với bờ nam của Thông Thiên Hà.

Đối với người bình thường thì đã đủ lớn, cả đời cũng không thể nào đi hết được. Nhưng trong mắt một cao thủ bổ nhào vượt qua hàng trăm dặm như Lục Khiêm, cũng không phải là điều gì quá to tát.

Nhưng có một điều đáng lưu ý. Theo vị trí của các ngôi sao ở Thái Ảm vực, cùng miêu tả bên trong thư tịch, có lẽ Lục Khiêm đã biết nơi này ở đâu.

Nơi này cũng không phải là dị giới, mà là một đại lục cách Nam Linh vực mười triệu dặm. Bởi vì khoảng cách quá xa, đường xá nguy hiểm, cho nên mới thành lập trận pháp.

“Mười triệu dặm... Nếu đó là một hành tinh, vậy sẽ lớn như thế nào. Nếu đã biết phương hướng, sau này sẽ có cơ hội quay về.”

So với thế giới rộng lớn, những Đan Kiếp thối nát cách xa hàng ngàn dặm kia chẳng là gì cả.

Lục Khiêm mở phù kinh ra, xem kỹ nó một lúc. Lá bùa được tạo thành từ nhiều yếu tố, chẳng hạn như đầu bùa, thân bùa, chân bùa và gan bùa.

Người bình thường lấy bút mực giấy nghiên vẽ bùa, cũng nghĩ cách mở đàn.

Tu sĩ tu thành Bổn Mệnh phù lục chỉ cần một ý nghĩ là có thể thi triển thần thông của phù lục, thậm chí có thể bỏ qua bước dùng thần niệm vẽ bùa.

Mão Sơn bái Vũ Tổ, Bổn Mệnh phù lục tổng cộng có ba bộ. Bích Huyết đồng thuật, Bắc Đẩu chú tử cùng Uy Nghi pháp đàn.

“Bắc Đẩu chú tử và Uy Nghi pháp đàn không tồi.”

Bắc Đẩu chú tử chính là Phù sư hoá thân thành Dạ Xoa khi dã ngoại ngày hôm đó. Phù cơ bản của Bắc Đẩu được khắc họa trên cơ thể bằng dị thú tinh huyết, cả người có tổng cộng chín nơi có thể vẽ bùa. Sau khi chín nơi viên mãn, có thể tùy ý hóa thân thành chín loại dị thú, uy lực vô cùng mạnh mẽ.

Bích Huyết đồng thuật thì không có gì để nói, chủ yếu là tu luyện con mắt, tu luyện Bích Huyết đồng thuật đại thành là có thể khống chế thần quỷ.

Cái sau tương đối bình thường, chủ yếu là tu luyện kỹ xảo vẽ bùa, sau khi luyện đến trình độ cao có thể sử dụng bất kỳ loại bùa chú nào. Tất nhiên, nó không thể so sánh với Bổn Mệnh phù lục.

Phương pháp này tương đối bình thường, biết một chút, nhưng không tinh thông. Cùng cảnh giới, sử dụng cùng một loại phù lục, người có Bổn Mệnh phù lục chắc chắn mạnh hơn một chút.

P/s: Nếu đạo hữu yêu thích truyện, hãy thả tym, đề cử hoặc donate cho dịch giả, mọi sự ủng hộ từ quý vị đều là động lực để dịch giả bạo chương!