【VIP】 Phù Thanh Nguyên La, Đà Long Giao Doanh

Nhân Thủ Phù Thanh vẫn chưa thỏa mãn, thế nhưng lần này ăn no rồi.

Thịt nhân loại tươi non, lại có thể tăng thêm đạo hạnh, nếu không phải Thái Úy không cho ăn đồng nam đồng nữ, thì hôm nay mới là thoải mái mà ăn.

"Đúng đúng. . . nhất định ngày khác sẽ khiến đại nhân ăn đến tận hứng."

Huyết Sát đạo nhân nịnh nọt nói, nếu không phải dựa vào Yêu tộc giúp đỡ, hắn còn không biết thời điểm nào mới có khả năng đột phá Đạo Cơ.

Nhìn qua lang yên như huyết yên trụ, Nhân Thủ Phù Thanh nói:

"Lúc nào pháp trận mới có khả năng hoàn thành?"

Vừa nói, vừa thu hồi đá cuội.

"Cái này. . ."

Nguyên La ở bên cạnh kinh hô.

Phía dưới căn bản không có ai, không biết người đã chạy đi đâu rồi.

Xoạt!

Bỗng nhiên, một cái đầu lưỡi đỏ tươi từ phương xa bay tới, trực tiếp xuyên thủng đầu Giải Lão Ẩu.

Kim Kiều đánh qua, Giải Lão Ẩu tử vong tại chỗ.

May mắn đám người tránh né nhanh, nếu không người chết chính là mình.

"Ai?"

Nhân Thủ Phù Thanh nổi giận.

Chỉ thấy, một tên đạo nhân cưỡi Kim Thiềm, đạp trên kim kiều mà tới.

Phía trên mặt cầu, Giải Lão Ẩu hóa thân thành lão phụ đã uống xong Vong Tình Thủy, lưu lại một điểm vết tích trên mặt cầu hoàng kim.

Tình cảnh này nhìn lên rất có lực đánh vào thị giác.

"Hai tên Đạo Cơ sơ kỳ, một tên tiếp cận Đạo Cơ trung kỳ, ai cho các ngươi lá gan đến gây chuyện?"

Lục Khiêm cười nói.

Ha ha ha!

Vừa dứt lời, một con Hồng Quan Công Kê to như ngọn núi ngửa mặt lên trời gáy to.

Gà trống gáy minh thiên hạ trắng!

Gà trống nhẹ nhàng mổ Kình Ngư Yêu Tướng một cái.

"A!"

Kình Ngư Yêu Tướng kêu lên thảm thiết, thân hình nhanh chóng thu nhỏ giống như là khí cầu xì hơi.

Sau đó bị gà trống một ngụm nuốt vào.

"Ha ha, Kình Kê của ta cũng đã lâu không có ăn mặn, Lục Khiêm sư đệ, có thể nhường sư huynh một chút hay không."

Hàn Tiêu cười nói.

Vừa dứt lời, Thần Tướng Hiện Hình Phù thả ra hai ngàn bảy trăm tên Đạo binh.

Những Đạo binh này đều có cảnh giới Luyện Khí.

So sánh với vô số yêu thú phía dưới, dường như có vẻ nhỏ yếu như con kiến.

Lục Khiêm ném ra Thanh Đồng chiến mâu, chiến mâu hóa thành một con Thanh Đồng Giao Long giương nanh múa vuốt.

Trừ cái đó ra, còn có biển lửa của Diễm Trung Tiên, thỏ ngọc Thái Âm Nhiếp Hồn Nguyệt Quang và Kim Thiềm, Mạc Sầu Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Xích Âm hiện ra Đạo Cơ Pháp Thể, địa Pháp Thể vô hình vô chất khống chế một ngụm Khôn Phương Chi Khí.

Thỉnh thoảng Khôn Phương Chi Khí hóa thành cự sơn đè xuống, thời điểm đụng vào lượng lớn yêu thú, lại hóa thân thành Giao Long trắng như tuyết, một ngụm tiếp lấy một ngụm nuốt.

Dưới nhiều lực lượng Đạo Cơ như vậy, Yêu tộc bên này tan tác tại chỗ.

Tình cảnh không thua gì vừa rồi bọn hắn đối phó nhân loại.

Hoặc là sống sờ sờ bị Kim Thiềm Kình Kê ăn, hoặc là cứ thế mà bị trấn áp.

Nguyên La và Huyết Sát bị Kim Kiều trấn áp.

"Không xong, chạy mau!"

Nhân Thủ Phù Thanh phản ứng cực nhanh, mượn cái chết của đồng bọn yểm trợ, biến mất ở ngoài trăm dặm.

"Muộn rồi!"

Lục Khiêm cười nói.

Tiếp theo hắn há mồm phun ra Kiếm Nang.

Hai cái Bát Giác Kiếm Hoàn hợp lại làm một.

Oanh!

Hư không cuồn cuộn lôi ý.

Xoạt!

Bát Giác Kiếm Hoàn xé rách không khí, bắn ra tám cái đuôi lửa. Trong giây lát đã đến phía sau Nhân Thủ Phù Thanh.

"Không!"

Trong lòng Nhân Thủ Phù Thanh dâng lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Khoảng cách đến Nhật Nguyệt vịnh không đến trăm dặm, cự ly này có vẻ vô cùng dài.

Xoạt!

Trong biển phía trước bay ra một bóng người cao ba trượng.

Hai lọn tóc mai người này đỏ rực, đỉnh đầu trụi lủi mọc ra độc giác, mặt giống như màu chàm, mắt như chuông đồng.

Tướng mạo cực kỳ hung ác, người này chính là Thái úy Giao Doanh.

"Thái úy cứu. . ."

Oanh!

Bát Giác Chân Lôi Kiếm Hoàn đánh trúng Nhân Thủ Phù Thanh, lôi điện bạo liệt trực tiếp giật Nhân Thủ Phù Thanh thành than cốc.

Tám đạo khí lưu cuốn hắn thành bột mịn ngay tại chỗ.

"Gan chó lớn lắm! !"

Giao Doanh tức giận nói:

"Người đâu! Lấy giáp trụ của ta ra đây!"

Giao Doanh khoác kim giáp, đầu đội Kim Long bảo khôi.

Trong tay nắm Trúc Tiết Cương Tiên, đạp trên cuồng phong bạo vũ bay về phía Hải Ba thành.

Cũng không lâu lắm liền đi đến phía trên Hải Ba thành.

"Ngươi chính là Lục Khiêm?"

Giao Doanh nhìn qua Lục Khiêm cười lạnh nói.

Lần trước gia hỏa này giết sứ giả, lần này lại giết thủ hạ mình.

Lục Khiêm không trả lời, mà phối hợp hỏi:

"Ngươi là Giao Long vương tộc? Có thể có truyền thừa của Giao Long nhất tộc."

"Đó là tự nhiên, gia gia ngươi được người ta xưng là Tiểu Đà Long."

Bản thể Giao Doanh là một con Đà Long.

"Thật tốt!"

Lục Khiêm tế ra Giao Phục Hoàng Tuyền Đồ, Hoàng Tuyền Giao Long khổng lồ nhìn qua Giao Doanh, như muốn rút gân lột da hắn.

Oanh!

Lúc này, pháp trận vốn nên bị hủy ở phía dưới bộc phát ra cột máu tận trời.

Pháp trận bao phủ đám người cũng bao gồm cả Giao Doanh.

Đám người giống như ở dị giới, bầu trời một mảnh màu máu.

"Hay cho lão cẩu ngươi, dám hãm hại ta!"

Thấy tình cảnh này, dường như Giao Doanh đã nghĩ ra cái gì, ngửa mặt lên trời mắng to, giống như đang mắng đồng bọn nào đó.