【VIP】 Phù Đề quốc chủ(3)

“Quên đi. Không thể dùng tiền đổi sao?” Lục Khiêm hỏi. Ký kết khế ước chắc chắn không phải là khế ước bình thường, nói không chừng thật sự phải phục vụ người khác ba trăm năm.

“Đương nhiên không thể, đây là căn cơ để lập phái, không thể dùng tiền để đổi được. Ba trăm năm là đủ ít rồi.” Quốc chủ từ chối ngay tại chỗ.

Hai người lôi kéo một lúc, thậm chí Lục Khiêm còn chuyển Nguyên Nhất Chân Thuỷ của Cửu Tiêu Đạo Minh, Đế Quân Đại Thế, Lôi Đình Hoá Dục của Trảm Kiếp Bảo Uyển ra ngoài.

“Đế Quân Đại Thế. . .” Đồng tử của Phù Đề quốc chủ co lại, đây không phải là công pháp tu luyện của hai Hoàng đế kia sao. Xem ra lời đồn là thật, Phong Đô là sư phụ của hai người. Muốn đồng ý, nhưng vẫn từ chối.

Lục Khiêm không còn cách nào, đành phải chia tay rời khỏi. Sau khi Lục Khiêm đi xa, Đệ Nhị Kiêu không nhịn được nói: "Quốc chủ, Đế Quân Đại Thế có giá trị rất cao, vì sao không trao đổi?”

Nếu không phải bị thiên địa hạn chế, luyện thành bá đạo hoặc vương đạo Thiên Tử kiếm, thấp nhất cũng có tu vi Phong Kiếp. Thực ra không phân cao thấp với phương pháp chuyển thế Hư Đan. Mà phương pháp chuyển thế Hư Đan môn phái khác cũng có, Đệ Nhị Kiêu lo lắng qua làng này thì không còn quán nào như vậy.

“Đồ ngốc, ngươi vẫn không biết làm ăn.” Phù Đề quốc chủ cười nhạo nói: “Hàng hóa có đáng để trao đổi hay không không nằm ở giá trị của nó, mà là có người cần nó hay không.”

Nhìn thấy Đệ Nhị Kiêu kiến thức nửa vời, quốc chủ nói thêm: “Phong Đô đang thiếu phương pháp chuyển thế, cho nên đồ vật ở trên tay chúng ta chính là pháp bảo vô giá đối với hắn, cũng chỉ có ta mới bán cho hắn.”

“Cứ chờ đi, lần sau sẽ không phải là cái giá này.”

Phù Đề quốc chủ nhìn bóng lưng Lục Khiêm đi xa, nói như đã tính trước.

Mọi thứ đúng như lão đã đoán trước, quả thực lần sau Lục Khiêm đến, nhưng theo cách vượt quá dự đoán của lão.

Mà lúc này, ở bên kia biển, Lục Khiêm nhìn về phía Phù Đề quốc, mỉm cười: “Trở về đột Phá Hư Đan trước, nếu các ngươi đã không muốn làm ăn, lần sau trực tiếp đến lấy đi.”

Thương gia coi trọng lợi nhuận, có thể bán bất cứ thứ gì vì tiền. Vốn dĩ Lục Khiêm xem ở mặt mũi của công pháp mà có thể bỏ qua chuyện cũ, bây giờ còn muốn kiếm một món lớn, vậy thì sau này đừng trách mình vô tình.

Người của Phù Đề quốc làm việc không có điểm mấu chốt, ăn xong liền về nhà. Đừng nhìn vào sự hợp tác thoải mái và nhanh chóng, một khi có người đưa ra giá cao hơn, có thể lát nữa sẽ bán ngươi đi. Hiện tại tận tâm tận lực làm việc, phân loại thông tin khách hàng đằng sau, chờ người khác ra giá sẽ bán đi với giá tốt.

Cho dù ở thế giới nào, giao tiếp với thương nhân vẫn nên giữ lại tâm nhãn, miễn cho bị người khác bán đi còn giúp người ta đếm tiền.

Bên ngoài Phong Đô thành một trăm dặm. Biên giới chiến trường cổ. Nơi này cỏ dại mọc um tùm, âm khí như sương, thỉnh thoảng có mấy quỷ vật hình dạng hung ác bay qua.

Ầm!

Bỗng nhiên, mặt đất nổ tung, một đại hán mày rậm, mắt to cưỡi Xuyên Sơn Giáp nhảy ra khỏi đất. Nhìn Quỷ thành to lớn ở phía trước, Xuyên Sơn Giáp nghi ngờ nói: "Thiết Ngưu, nơi đó là Đế Sư đạo tràng sao? Làm sao có cảm giác bên trong có tà khí."

Đại hán mày rậm, râu quai nón đạp một cái vào đầu Xuyên Sơn Giáp, ồm ồm nói: "Ngươi thì hiểu cái chó gì, cái này gọi là chân nhân bất lộ tướng, Phong Đô Đế Sư là đại anh hùng giết chết Yêu Vương, làm sao có thể có tà khí bên trong?”

“Bây giờ chúng ta trực tiếp qua đó sao?”

“Bằng không thì sao? Cẩn thận một chút, đừng để bị người của Càn Hoàng phát hiện.”

Nghĩ đến đây, trong lòng Thiết Ngưu vẫn còn sợ hãi. Ngày đó đi đến một huyện thành nào đó, kết quả chưa đi được hai bước đã bị bách tính báo cáo. Thiết Ngưu cho tới bây giờ cũng không biết mình bị bại lộ ở chỗ nào. Vì vậy cũng không dám đi những nơi có nhiều người, sợ bị bắt được, làm lỡ việc quan trọng của Hoàng đế.

Một người một yêu đang trò chuyện.

“Bây giờ qua... Ặc...” Thiết Ngưu đang nói bỗng nhiên dừng lại, chỉ nhìn thấy một đám quỷ ảnh bao vây quanh bọn hắn.

Với đôi cánh dơi, đuôi đỏ và da xanh, đây là Lôi Quỷ của Phong Đô thành.

“Khặc khặc. . . Hai vị muốn đi đâu vậy?” Thủ lĩnh Kiệt Nhiên của Lôi Quỷ kêu to, một đám mây đen lơ lửng trên đỉnh đầu, lôi điện ấp ủ bên trong.

“Chạy!!”

Thiết Ngưu hét lớn một tiếng, Xuyên Sơn Giáp vội vàng đào đất, sau một khắc trực tiếp bị người nắm chặt cổ áo, bắt vào bên trong Phong Đô thành, ném vào đại lao. Nếu không phải bọn hắn nói ra tên của Lục Khiêm cùng La Vân, chỉ sợ đã sớm lấy máu tế Xương binh rồi.

Sau nửa canh giờ. Lục Khiêm thông qua Diễm Tâm Kim Cung trở lại Phong Đô.

Bên trong Diễm Tâm Kim Cung. Lục Khiêm triệu hồi Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều. Kim Kiều thu nhỏ lơ lửng trong lòng bàn tay, Kim quang lóe lên nhấp nháy một chút, giống như sinh vật đang hô hấp. Vết máu trên mặt cầu đã khô, có màu nâu sẫm. Mặc dù nó không còn đẫm máu như trước, nhưng bây giờ nó mang thêm một cỗ nặng nề tang thương, giống như bảo kiếm trở về vỏ. Không phải là không còn sắc bén, mà là góc cạnh của nó đã biến mất.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vẫn không có động tĩnh. Đây là Thiên Cương ba mươi sáu tầng hợp nhất, cần thời gian rất dài, Lục Khiêm cũng không gấp.

“Diễm Trung Tiên, hỏa diễm của ngươi có tác dụng gì với Kim Kiều không?” Lục Khiêm nhìn về phía Diễm Trung Tiên ở giữa biển lửa.