【VIP】 Từ Cửu U, cho tới Hoàng Tuyền (2)

"Đều đi ra đi! ! !"

Lục Khiêm khẽ quát một tiếng, Phong Đô Sơn bay ra vô số ma vụ đen như mực.

Khặc khặc!

Tiếng kêu của yêu ma quỷ quái truyền khắp bốn phương, đám người Già Lam Yêu Nguyệt mang theo bộ hạ của mình bay ra ngoài.

"Chia ra hành động, tất cả đều có thể giết."

Lục Khiêm ra lệnh.

Trước đây Câu Ly vương triều tàn sát rất nhiều quỷ thần của Âm Cảnh Thiên Cung, hôm nay đã đến thời điểm trả nợ.

Đương nhiên, tâm tư báo thù rửa hận cũng không có bao nhiêu, Lục Khiêm chỉ là muốn đạt được càng nhiều lợi ích mà thôi, ví dụ như dùng tiên huyết sinh linh tưới tiêu Phong Đô Sơn.

Theo lưỡng giới liên thông, thời cuộc càng ngày càng nguy hiểm, hắn đắc tội quá nhiều người, Nguyên Thần đỉnh phong đã không lấp đầy lòng dục vọng của hắn, nhất định phải đến Động Chân mới có sức tự vệ.

"Rõ!"

Nghe được mệnh lệnh của Lục Khiêm, đám người lập tức chia ra hành động, đi đến từng cái thành trì tiến hành giết chóc.

Mấy ngàn quỷ thần hạ xuống, hắc nha, biên bức, bạch cốt khô lâu, hỏa diễm. . . Chạy loạn trên mảnh đại lục này.

Mấy cái thành trì táng thân trong biển lửa quỷ triều, vô số người táng thân trong thanh âm kêu gào.

Rất nhanh loại giết chóc quang minh chính đại này, cũng dẫn tới địch nhân.

"Lớn mật, ai dám lỗ mãng!"

Mấy trăm đạo độn quang từ bốn phương bay tới, xen lẫn từng tiếng gầm thét.

Cầm đầu là Đốc Vương, hắn mang theo văn võ bá quan vừa đến đã nhìn thấy một màn làm cho người ta đau lòng.

Mười mấy cái thành trì bị hủy, sinh linh đồ thán, tiên huyết nhuộm đỏ dòng sông.

Khi thấy pháp thể của Lục Khiêm, Đốc Vương liền hoàn toàn tức giận.

"Lục Khiêm!"

Chỉ thấy Đốc Vương duỗi hai tay ra, toàn bộ bầu trời lập tức tối xuống, khắp nơi đều là trọc khí không ngừng xám lại.

Trung tâm là một cây cờ đen, cờ đen dài bảy thước rộng ba thước, hoa văn là hình dạng một con quái vật kỳ lạ.

Quái vật này có hình người, hai tay rất dài, trên mặt không có ngũ quan, mà là một cái vòng xoáy, trung tâm vòng xoáy là hắc động.

Căn nguyên trọc khí chính là đến từ cái hắc động này.

Hắc động bay ra bươm bướm, châu chấu, kiến. . . Số lượng những con côn trùng nhỏ bé này rất nhiều, liên miên hình thành một mảnh gió lốc, bao trùm phương viên ngàn dặm.

Bên tai toàn là tiếng côn trùng ông ông, làm cho người nghe mà bực bội.

Toàn bộ thế giới giống như tận thế.

Nơi "Gió lốc" đi qua, quỷ thần bị gặm đến không còn sót lại chút cặn bã.

Nhất là Già Lam, Thụ Tinh mỗ mỗ này biến ra nguyên hình, Đại Hắc Dong Thụ rủ xuống vô số xúc tu, mỗi một cái đều cắm sâu vào đầu tu sĩ, không ngừng hấp thu tiên huyết trong cơ thể của bọn họ.

Kết quả châu chấu bay qua, cành cây ngay cả cặn cũng không còn, nếu không phải chạy nhanh, chỉ sợ một lát đã mất người.

Rất nhanh châu chấu quét đến chỗ Lục Khiêm.

Bầu trời đen như mực, Lục Khiêm chú ý tới những con châu chấu này có được bất tử chi thân, ở bên trong trọc khí liền có thể lập tức khôi phục lại.

Rất nhanh, Lục Khiêm đã nghĩ ra phương pháp ứng đối.

Ong ong ong. . .

Vô số côn trùng vây quanh pháp thân, bầu trời chỉ còn lại một cái bóng đen lớn.

Ục ục!

Lúc này, bên trong bóng đen truyền đến một tiếng gáy.

Những côn trùng này giống như gặp phải thiên địch, đang bay nhảy lập tức dừng lại, thân thể cứng ngắc, liên miên rớt xuống đất, mặc dù châu chấu còn sống rất nhiều, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tiếp cận phạm vi nhất định.

Lục Khiêm không thấy gì ở giữa, thay vào đó là một người khoác thất thải vũ mao, đỉnh đầu đội kim quan gà trống.

Tiếng kêu vừa rồi chính là do vật này phát ra.

Đây là Mão Nhật Kê.

Con gà này ngàn năm không hiện, vừa cất tiếng thiên hạ bội thu, côn trùng có hại chết hết.

Sự cường đại của Thất Thập Nhị Biến chính là ở đây, thông qua biến hóa ra các loại đồ vật đến khắc chế năng lực người khác.

Nhất cử đánh tan đám côn trùng do Đốc Vương vây quanh.

Đốc Vương chưởng quản Đốc mạch, Đốc mạch từ dưới đầu mà lên, chính là nơi uế khí trọc khí mới sinh ra.

Cái cờ đen này tên là Cốc Thần Bất Tử Phiên, là pháp bảo thành danh của hắn, không nghĩ tới bị tiểu tử Lục Khiêm này nhẹ nhõm phá đi.

"Ngươi. . ."

Đốc Vương không dám tin nhìn thanh niên mình xem thường trước kia.

Lần đầu nhìn thấy vẫn là Đan Kiếp, hiện tại đã có thể nhẹ nhõm đánh bại mình, trong lòng nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Lúc này, chân trời truyền đến một cỗ dị hương.

Một nữ tử tuyệt mỹ đạp trên hoa sen, chậm rãi đi tới.

Tóc dài đen nhánh tùy ý buông ở sau lưng, đôi mắt đẹp sáng tỏ, phản chiếu ra đại thiên thế giới.

Người này chính là Thái Bình công chúa.

"Ngươi không nên tới."

Thái Bình công chúa nhìn cố nhân trước kia, nói đến vẫn là Lục Khiêm khích lệ mình tiến vào giới tu hành, bây giờ song phương đã trở thành địch nhân, cừu hận khó giải.

"Cuối cùng cũng phải tới."

Lục Khiêm biến trở về nguyên hình, trong lúc nói chuyện, Phong Đô Sơn vẫn đang không ngừng hấp thu huyết thực, tầng thứ chín sắp hình thành, khi đó uy lực sẽ nâng cao một bậc.

Hắn bước ra một bước, xuất hiện sau lưng Thái Bình công chúa, cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm, đâm về phía hậu tâm.

Nhân Hoàng kiếm có được bảo cấm vô kiên bất tồi, một khi đâm trúng, sẽ lập tức hồn phi phách tán, không cách nào tái sinh.

Lục Khiêm không có ý nghĩ thương hương tiếc ngọc, cho dù đã từng là cố nhân, chỉ cần ngăn cản con đường của mình, vậy cũng giết không tha.

Thế nhưng, đối thủ của hắn cũng không phải là Thái Bình công chúa, mà là một người hoàn toàn khác.

Xoạt!

Một bộ đồ quyển đen như mực triển khai sau lưng Thái Bình công chúa.

Đồ quyển đen như mực chứa hình ảnh một vị Thần Vương sừng sững thế gian, ngàn vạn yêu ma đền tội.

Đây là Thần Vương Trấn Ma Đồ.

Một cỗ lực lượng không hiểu cầm cố hư không.

"Ha ha, rốt cuộc ngươi đã đến."

Hư không truyền đến từng tiếng cười lạnh lẽo, bầu trời xé mở ra một vết rách, một cái thủ chưởng vô cùng to lớn thò ra ngoài, muốn nắm lấy Lục Khiêm.

Lục Khiêm phản ứng cực nhanh, thừa dịp trước khi bàn tay lớn bao trùm xuống, hóa thành một đạo kim quang né tránh một kích này.

Sau khi thủ chưởng biến mất, một cái quang cầu lớn từ trong khe hở bay ra.

Người đến chính là Câu Ly Thần Vương.

Trước đó Câu Ly Thần Vương đi đến dị giới đã có loại dự cảm, nhất định Lục Khiêm sẽ tới đánh lén, lấy hiểu biết của lão, người này có thù tất báo, Câu Ly vương triều trống rỗng, tất nhiên sẽ tới cửa làm loạn, thế là lưu lại pháp bảo ứng đối.

"Tới rồi còn muốn đi sao?"

Sở dĩ Câu Ly Thần Vương gọi là Thần Vương bởi vì lão đã tự luyện hóa nhục thân của mình thành vương triều.

Lục Khiêm tiến vào cương vực vương triều, chính là ở trên thân thể lão, làm sao có thể để hắn chạy trốn.

Ầm ầm!

Đột nhiên cả vùng đất chấn động, kim quang chiếu rọi bốn phương.

Từ trên nhìn xuống, từng cái thành trì bị kim quang kết nối, bắt đầu kích hoạt, ẩn ẩn tạo thành kinh mạch cở thể con người, mặc dù thiếu đi mấy cái huyệt vị, nhưng không có ảnh hưởng.

Lục Khiêm ở trong kinh lạc cơ thể này tính toán.

Thị giác Lục Khiêm hoàn toàn thay đổi, bầu trời xanh thẳm biến thành bắp thịt màu đỏ, dưới chân là xương cốt tái nhợt, mặt ngoài xương cốt còn có vô số mao mạch, mạch máu và da thịt.

"Đây chính là thân thể của Câu Ly Thần Vương?"

Một cỗ lực lượng giàu tính xâm lược không ngừng ăn mòn thân thể Lục Khiêm, muốn hóa hắn thành chất dinh dưỡng cho thân thể này.

Bởi vì thân thể quá mức to lớn, nên người khác tiến vào bên trong không cách nào phân rõ phương hướng, không trốn thoát được, thẳng đến khi huyết nhục bị làm hao mòn sạch sẽ, hóa thành chất dinh dưỡng của người khác.

Nhưng. . . mi tâm Lục Khiêm vỡ ra một vết nứt, thần nhãn màu vàng óng nở rộ quang mang.

Hắn có một đôi Tam Giới Nhãn trải qua Sát Na Chi Quốc thôi diễn tiến hóa.

Từ Cửu U cho tới Hoàng Tuyền.

"Cái gì!"

Câu Ly Thần Vương kinh hô lên.

Bên trong cảm ứng của lão, bỗng nhiên Lục Khiêm lấy một loại tốc độ cực nhanh, xuyên thẳng qua từng điểm huyết nhục yếu kém, nhanh chóng chạy về phương hướng Nê Hoàn cung.