【VIP】 Vệ tinh đen trắng, Long Mạch Hoàng Tuyền

“Xếp hạng trước mười lăm trong Địa Sát bảng, đồ tốt đấy.” Lục Khiêm kích động, không kinh sợ mà còn vui mừng, không lo lắng chút nào bởi vì đây là sân nhà của đối phương.

“Gào!” Dưới nước truyền đến một tiếng gầm thét, Âm Mai huy động hàng trăm triệu tấn nước gột rửa xuống. Âm Mai chỉ có Khống Thủy Chi Thuật, bên trong sân nhà của nó, cho dù tu sĩ cao hơn nó một hai cảnh giới cũng không chiếm được ưu thế.

“Thật thú vị.” Lục Khiêm cười khẽ một tiếng. Thông Thiên Hà từ trước đến nay chính là một nơi cực kỳ nguy hiểm, hôm nay nhìn thấy quả thật danh bất hư truyền.

Dòng nước sắp đổ xuống. Dưới sức ép của hàng triệu tấn nước, bất luận kẻ nào đều sẽ thịt nát xương tan.

Lục Khiêm không chút hoang mang. Há mồm phun ra một hạt châu nhỏ. Khoảnh khắc nhìn thấy hạt châu, Âm Mai phát ra một tiếng hét hoảng sợ rồi ngay lập tức bay đi.

Lục Khiêm phá tan dòng nước, đuổi sát theo. Không đến năm trăm dặm đã chặt đầu. Thu thi thể của Âm Mai vào Kiếm Nang. Yêu thú trên Địa Sát bảng có thể trị giá hàng triệu.

Hiện tại Lục Khiêm nghèo đến rối tinh rối mù, dù sao có thể tiết kiệm một chút thì một chút. Toàn thân trên dưới của Âm Mai đều là bảo vật, còn có thể luyện chế Đạo binh. Lại thêm một lượng lớn Tiên Thiên Thủy Tinh thu hoạch được ở trong Long mạch, Lục Khiêm đột nhiên cảm thấy mình lại giàu lên.

Bay ra khỏi Thông Thiên Hà. Đập vào mắt là một khung cảnh hoang tàn. Thủy Nhãn biến mất.

Hai bên bờ sông hàng ngàn dặm không có thảm thực vật nào. Lực lượng mạnh mẽ thậm chí còn ép đất thành một lớp men như pha lê, cứng hơn thép, trên đó vẫn còn sót lại một ít khói độc và kiếm khí. Đoán chừng trong vòng ngàn năm sẽ không mọc ra bất kỳ thứ gì.

“Trở về Đạo Minh hay bế quan một thời gian?” Trong lòng Lục Khiêm thầm nghĩ. Đảo Vạn Tượng chắc chắn không thể trở về được, nơi này cũng đã trở thành một hòn đảo hoang. Vẫn là nên bế quan trước, trước tiên tìm tòi dị biến của Long Châu và Giao Phục Hoàng Tuyền đồ rồi nói sau.

Nhục thân thăm dò ba trăm trượng dưới mặt đất. Đào ra một tòa động phủ, đánh cấm chế lên. Sau đó lại dùng Thần Tướng Hiển Hình phù lục chế tạo ra ba trăm tên Đạo binh hộ vệ. Làm xong những này, tâm trí của Lục Khiêm dần dần trôi về phía Thức Hải.

Bên trong Hoàng Tuyền Hà Thủy, Giao Long mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia nhân tính quang mang. Kể từ khi mặt trăng treo cao trên bầu trời, Giao Phục Hoàng Tuyền đồ có thêm một tia linh động. Lục Khiêm tò mò nhìn hai khí trắng đen không ngừng xoay tròn sau đầu. Hai khí Âm Dương vòng quanh lẫn nhau tạo thành một hình thái đồ án Thái Cực. Lục Khiêm có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt. Suy nghĩ một chút, có lẽ Lục Khiêm đã nghĩ ra tiền căn hậu quả. Các nàng không giữ lại chút nào tự thôn phệ bản thân, sức mạnh đã được tích hợp vào cơ thể, thế là lưu lại một đạo khí tức. Mượn lực lượng của Thủy Nhãn để thành hình. Hai người bọn họ giống như vệ tinh, phụ thuộc sít sao vào Giao Long Âm thần, lại giống như pháp thuật pháp khí. Tiếp tục hấp thụ một đoạn thời gian hẳn là có thể khôi phục linh trí.

Tuy nhiên, Âm Dương nhị khí này là một phép thuật không tệ, có khả năng tiêu diệt vạn vật. Thân ảnh lại bay trên phía trên Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Ở giữa cây cầu là một hư ảnh duyên dáng yêu kiều. Hư ảnh chợt sáng chợt tắt, hoàn toàn dựa vào ánh trăng để duy trì thân ảnh.

Lục Khiêm tạo ra một con đường đến, để Âm thần có thể hấp thụ nhiều quang mang hơn. Đây là hồn phách của Mạc Sầu. Ngay khi ở một mình trên cầu Nại Hà, làm cũng không thể làm được, Lục Khiêm cũng không biết có năng lực cụ thể gì. Vẫn nên đợi nàng hấp thụ một lượng năng lượng nhất định rồi thử lại lần nữa xem. Sau đó, Lục Khiêm liền một mực hấp thu lực lượng của Long Châu.

Bên cạnh Đại Giải Thoát Luân, có hai mươi canh giờ tu hành hơn so với nhiều người. Long Châu tràn đầy tinh khí, một phần được sử dụng để sưởi ấm nhục thân thần hồn, thúc đẩy tu hành. Một phần khác tràn vào Giao Phục Hoàng Tuyền đồ, phân một chút cho ba nữ thần hồn. Khoảng thời gian này không có Âm thần mới xuất hiện. Chắc hẳn ba người Yêu Nguyệt tự mình song tu đạo hữu, Âm thần ở giữa tương đối thân mật cho nên mới hồi sinh một lần nữa trong Giao Phục Hoàng Tuyền đồ.

Hoặc là nói người ta căn bản không chết, chỉ là bị dung nhập vào trong cơ thể. Lục Khiêm nghĩ thông suốt điểm này lại nhập vào bên trong tu hành. Theo việc hấp thụ Long Châu tinh khí, hai khí Âm Dương trắng đen dần lớn mạnh hơn.

Mặc dù trí tuệ tâm linh chưa được sinh ra nhưng sức mạnh của khí đen và trắng đã rất lớn. Giao Long dường như có thêm hai pháp khí vệ tinh. Khi giao chiến với người khác, hai khí đen trắng tạo thành một vòng tròn Thái Cực làm hao mòn lực lượng của địch nhân, đồng thời cũng có thể bay ra ngoài giết địch.

Thu hoạch lớn nhất lần này không dừng lại ở đó. Đạo hạnh tăng lên hai mươi năm, hiện nay đã có tám mươi năm đạo hạnh.

Giao Long hấp thu một phần sức mạnh của Long Châu, gần gũi hơn với Hoàng Tuyền Thánh Hà, như thể hóa thân thành Long mạch Hoàng Tuyền.