【VIP】 Thủy Trung Giới

“Đây là Tam Mục nhân?” Lục Khiêm nhìn về phía Đệ Nhất Vô Lượng.

“Ha ha, là bọn hắn, đám cẩu tặc này rốt cục cũng chết rồi.” Đệ Nhất Vô Lượng kinh ngạc cười lớn.

Đánh giá từ các dấu vết bề mặt của xác chết, đoán chừng chết mấy ngàn năm. Thi thể còn chưa hư thối, đúng là dị chủng.

“Nhưng lão phu nhớ rõ trước khi rời đi, nơi đây là một mảnh đất hoang.”

“Hẳn là dinh dưỡng của thi thể tạo ra hoàn cảnh này.” Lục Khiêm nói. Đưa mắt nhìn xung quanh. Hình dáng của hồ nước rất có quy tắc, có chút giống như là người làm, hẳn là một cái hố lớn được tạo ra bởi trận chiến giữa Đệ Nhất Vô Lượng và Tam Mục nhân. Nước mưa quanh năm suốt tháng đã hình thành hồ nước này. Mà chất dinh dưỡng trên người thi thể đã sinh ra môi trường này.

Con mắt giữa mi tâm của những người Tam Mục nhân này đã biến mất. Đệ Nhất Vô Lượng giải thích: “Tam Mục nhân có thần thông ở con mắt thứ ba. Để bảo vệ bí mật của Tam Mục, bọn họ đã gieo một lời nguyền từ khi sinh ra. Một khi tử vong, con mắt sẽ tự động phá hủy.”

Lục Khiêm tìm một vòng, xác thực không nhìn thấy dấu vết của con mắt. Nhưng nghĩ lại thì, trên thế giới có rất nhiều tu sĩ chế tạo Đạo binh thủ đoạn cao siêu. Bí mật của con mắt thứ ba bị người khác biết dễ dàng thì chỉ sợ khắp nơi là Đạo binh mọc ra con mắt thứ ba. Đỗng Sát Thần Nhãn tìm kiếm một phen, tìm không thấy thứ gì hữu dụng, Lục Khiêm đành từ bỏ.

“Đi đến Minh Hải như thế nào?”

Lục Khiêm không quên mục đích đến đây của mình.

"Minh Hải. . ." Đệ Nhất Vô Lượng nhíu mày suy nghĩ: “Nơi này cách Minh Hải hơn tám trăm ngàn dặm, ở giữa có mấy sơn mạch sông lớn, quỷ quái thần linh phong phú, ít nhất phải một hai năm mới có thể đến.”

Tinh khí thiên địa ở nơi này cũng gấp mấy trăm lần so với Thái Ảm vực. Nồng độ tinh khí như vậy, nên có nhiều thứ như tinh quái, quỷ hồn.

“Đại nhân, nếu không chúng ta đi đường thủy, hoặc là đường bộ và đường không đều được.”

"Ừm, đi như thế nào? Đừng thừa nước đục thả câu." Lục Khiêm nhướng mày, dọa Đệ Nhất Vô Lượng vội vàng rơi ra ngoài.

“Đại nhân, thế giới trung tâm rộng lớn vô ngần, nhưng người tu luyện phong phú, cũng sinh ra môn phái chuyên môn vận chuyển giao thông. Chúng ta chỉ cần sử dụng công cụ của bọn họ là được.”

“Đường không là tốt nhất. Đường hàng hải ở đây hẳn là do Cửu Phượng Kim Khuyết nắm trong tay, đồng thời giá cả cũng đắt nhất. Hơn nữa, có pháp bảo đặc biệt để kiểm tra pháp bảo trên người của tu sĩ để phòng ngừa dẫn người từ bên trong Càn Khôn theo.”

Không trung đồng thời nguy hiểm nhất. Không nói đến cương phong trên chín tầng trời, chỉ riêng tinh quái thần linh giấu ở bên trong tầng mây, cũng đầy đủ để cho người ta uống một bình.

Nơi này không thiếu một số tinh quái vạn năm. Chỉ một số thế lực lớn mới có thể hợp tác với những tinh quái này và mở ra một con đường có thể thông hành.

“Đường thủy đứng thứ hai, đường bộ chậm nhất.”

"Đường thủy đi." Lục Khiêm nghĩ nghĩ, nói.

Tiền không phải là mấu chốt. Đi đường thủy để thuận tiện xem một số phong tục địa phương. Không chậm như đường bộ.

"Được, xin đại nhân tìm tới một dòng sông, tại hạ có cách triệu hoán Long Bá thủy cung."

Hải Long Bá thủy cung chính là đại thế lực vận chuyển đường thủy. Đã có thời gian tồn tại trên vạn năm.

"Long Bá là cự nhân trời sinh cao ba mươi trượng, sinh ra bên trong Vu Hải, nghe nói có tu vi Lôi Kiếp."

Đệ Nhất Vô Lượng nói cho Lục Khiêm một đạo pháp quyết. Đây là chú ngữ triệu hoán tiểu lại của thủy cung.

Lục Khiêm bay về phía không trung.

Chít!

Bỗng nhiên. Một âm thanh chói tai vang lên. Lục Khiêm quay đầu lại nhìn. Thứ này hóa ra là một con đại bàng mỏ vàng lớn. Con đại bàng này toàn thân được tắm trong kim hỏa, giống như mặt trời. Một con yêu quái ngẫu nhiên ở đây đã có tu vi Đạo Cơ trung kỳ.

Xùy!

Lục Khiêm không nhúc nhích, đại bàng vàng vọt tới khoảng cách ba trượng, tự động hóa thành hai thước rưỡi.

"Vừa vặn, lát nữa đại nhân dùng đầu kim điêu làm tế phẩm."

Hai người phi hành cả trăm dặm, đến trước mặt một con sông. Trên đường đi, Lục Khiêm cuối cùng cũng nhìn thấy sức mạnh của thế giới này.

Có rất nhiều yêu quái. Mỗi một đỉnh núi cũng có mấy Yêu vương đầu cỏ vặt vãnh. Mặc dù thực lực không tốt lắm, nhưng ít nhất về mặt số lượng thực sự làm cho người ta kinh ngạc.

Đi đến bờ sông. Lục Khiêm dựa theo chỉ thị ném đầu kim điêu vào trong nước, sau đó mặc niệm chú ngữ. Kim điêu rơi vào trong nước, lập tức dẫn tới vô số đại Hắc Ngư răng nanh sắc nhọn. Chưa đến một lát, đầu kim điêu chỉ còn lại khung xương.

“Cá trong sông đều là sứ giả của thủy cung. Một lát nữa bọn họ sẽ đến, đại nhân không cần kinh ngạc.” Đệ Nhất Vô Lượng nói.

Lục Khiêm không nói gì, thời điểm ở đảo Vạn Tượng, đã trải qua những cảnh như vậy vài lần.

Phương thức xuất hiện của Thủy Chúc về cơ bản giống nhau, đơn giản là bay ra khỏi mặt nước, hoặc là biến thành một con cá.

Rất nhanh, Lục Khiêm phát hiện đã đánh giá cao bản thân.

Xoạt! Màn đêm mờ ảo, sao trời xếp thành từng mảng. Bầu trời bỗng tối đen như mực.