【VIP】 Tiên Chân Bàn Đào

Vũ Dư Thiên bị diệt, phi toa và đường hàng hải bị Lục Khiêm quản lý. Cũng là không cần lo lắng người khác động tay chân. Lộ trình rất thuận lợi, chẳng bao lâu đã đến Trụ Tuyệt thành giữa hư không vô ngần. Hư không rộng lớn vô ngần có một tòa thành hùng vĩ nhẹ nhàng trôi nổi. Dưới chân là đại địa vô biên vô tận, loại cảnh tượng này là thật hùng vĩ.

Thái Bình công chúa liên tục sợ hãi thán phục.

“Công chúa, phía trước chính là Trụ Tuyệt thành, cá hư không này là hộ vệ của Trụ Tuyệt thành, nhất định không thể trêu chọc.” Lục Khiêm chỉ vào những Kình Ngư to lớn vô cùng này nói.

Những Kình Ngư này lấy rác rưởi trong hư không mà sống. Trông vô hại đối với con người và động vật. Một khi chọc tới đám gia hỏa này, sẽ biết rõ cái gì gọi là tàn nhẫn.

Lục Khiêm lấy lệnh bài ra. Kình Ngư nhìn một chút, trao đổi một ánh mắt lẫn nhau, chợt bay nhảy lấy cái đuôi rời đi.

Phi toa kết nối với pháp trận. Hai người tới cơ quan Vũ Dư Thiên. Người nơi này toàn bộ cũng đổi thành thành viên của Âm Cảnh thiên cung. Lục Khiêm bàn giao nhiệm vụ như thường lệ.

Mà Thái Bình công chúa thì tò mò nhìn chung quanh, thỉnh thoảng kiểm tra nơi này, va vào nơi đó.

“Đại nhân, Gia Quang công tử tìm ngươi.” Chưởng quỹ nói: “Hắn nói vẫn là chỗ cũ.”

“Ừm, lát nữa ta sẽ đi qua.” Lục Khiêm gật đầu.

Hai người đã đạt thành chiều sâu quan hệ hợp tác. Gia Quang phụ trách thu thập thiên thạch tài nguyên và bán hàng hóa. Mà Lục Khiêm phụ trách nhìn rõ tình huống bên trong thiên thạch. Đoạt được tài vật chia ba bảy, đương nhiên là hắn bảy phần. Dù sao không có đôi mắt này của mình, cho dù Gia Quang có nhiều tài nguyên hơn nữa, cũng không cách nào lấy ra đồ tốt.

Thu xếp công việc xong, Lục Khiêm đi ra cửa, Thái Bình công chúa bên cạnh còn đang tò mò nhìn đồ vật bên trong. Cho dù là xương thú đẫm máu, hay là yêu khí sâm sâm yêu đan, đều là những bảo vật chưa từng nhìn thấy trước đây.

“Công chúa, đi thôi.” Lục Khiêm cười nói.

Thái Bình công chúa giật nảy mình, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, nói: “Đừng gọi ta là công chúa, gọi ta là Tố Nga là được.”

“Tố Nga? Tên thật là dễ nghe.” Lục Khiêm nghĩ thầm trong lòng. Tiểu cô nương không có điêu ngoa như trong tưởng tượng, chỉ là tiểu nữ hài thôi, không có ý đồ xấu gì. Cũng có thể là một trò đùa.

Lục Khiêm mang theo nàng tiến về phía Giám Bảo thương hội. Cả hai đi hết một quãng đường. Phía trước thình lình xuất hiện một cái quảng trường lớn. Trên quảng trường có các loại đá đen như mực, mặt ngoài của tảng đá tạo ra quang trạch giống như kim loại.

Ngay khi Lục Khiêm tiến đến, lập tức có người đi lên nghênh đón. Còn có người lập tức đi vào thông báo.

“Phong Đô đạo hữu, ta rất trông mong ngươi đến đây đấy.” Cách đó không xa truyền đến một tiếng cười. Một công tử tuấn mỹ chậm rãi đi tới.

“Gia hỏa này thật kỳ quái.” Tố Nga nói khẽ.

“Khụ khụ, đây là công tử thứ mười ba Gia Quang của Trụ Tuyệt thành. Đừng gọi sai.”

Lục Khiêm cũng không phải sợ hãi đắc tội người này, trải qua đoạn thời gian giao lưu này, tính cách của người này khá tốt. Không có ương ngạnh như Huyết Truyền khác. Nhị ca kia của Gia Quang dường như không có động thái gì lớn trong thời gian gần đây. Hẳn là do hành vi bao che khuyết điểm của Huyền Lão Hắc Đế hù dọa gã. Mới ám toán một môn đồ, hơn nữa còn không ai chết. Người này liền diệt cả nhà người ta. Sau đó phía sau Nhị thiếu chủ có phụ thân và Ngọc Kinh sơn làm chỗ dựa, nhưng cũng không chịu nổi tên điên này tới cửa gây chuyện.

“Phong Đô đạo hữu, những thứ này chính là hàng mới, ngươi xem có cái nào phù hợp. Nếu không, ta sẽ trả lại.”

Gia Quang cũng không thèm để ý đến ánh mắt của Thái Bình, loại việc này y đã gặp nhiều rồi.

Lục Khiêm liếc mắt nhìn xung quanh, trong hơn một trăm tảng đá chọn ra tám cái.

“Chỉ chút này. Cái khác trả về đi.” Lục Khiêm nhìn qua những thứ này không khỏi thở dài: “Vẫn không có Tinh Thần Ngọc Tiết.”

Không gian Địa Ngục đương nhiên càng lớn càng tốt. Mặc dù giai đoạn sau sẽ rất gian nan, chí ít uy lực đang đi lên.

“Ngươi rất cần Tinh Thần Ngọc Tiết? Chỗ của ta còn có mười miếng, có thể cho ngươi mượn trước.”

“Có Ngọc Tiết chất lượng cao hơn không?”

“Ta cũng không quá rõ, lát nữa ta dẫn ngươi đến Trụ Tuyệt thương hành, xem ngươi cần gì.”

Mọi người mở đá. Hầu như mỗi tảng đá đều có bảo vật có giá trị không nhỏ. Gia Quang nhìn thấy trong lòng vừa ao ước lại đố kỵ. Gia hỏa này không biết dị năng đến từ đâu, ngay cả pháp bảo và trận pháp cũng không thể nhìn thấu bề mặt của thiên thạch, vậy mà lại bị hắn tùy tiện nhìn thấu.

Tổng giá trị vật phẩm là khoảng một trăm hai mươi triệu Pháp Tiền. Ngoại trừ những thứ đặc biệt, những thứ khác đều được đổi thành Pháp Tiền. Trong đó giá trị cao nhất là một Bàn Đào có màu đỏ như máu và trong suốt.

“Đây là Tiên Chân Bàn Đào. Tương truyền là Thượng Cổ Thần Ma tinh khí biến thành, đào này thuần dương, ăn vào có thể chuyển hóa thể phách chí cương chí dương bẩm sinh, có tác dụng khá lớn đối với loại công pháp dương tính của tu sĩ.”

Đối với tu sĩ có tính chất không phù hợp mà nói thì có vẻ hơi dư thừa.

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn là nhận lấy thứ này.

Trụ Tuyệt thành là một phòng đấu giá, rất nhiều vật phẩm không thể dùng Pháp Tiền để trao đổi.

Đám người thu dọn đồ xong, lập tức bay về phía Trụ Tuyệt thương hành ở trung tâm thành trì.