【VIP】 U Minh A Tỳ, Hoàng Tuyền Nại Hà(1)

Núi xanh như cũ, giang hồ gặp lại.

Từ hôm nay Lục Khiêm chính là cao nhân Dưỡng Thần hậu kỳ.

Một con Bạch Hạc trên trời xanh.

xích âm cầm mười tám đạo phi đao, trong lòng có chút không nỡ, bỗng nhiên nàng bật cười sau đó hóa thành một đạo độn quang biến mất ngay tại chỗ.

Bạch Hạc bay lượn trong biển mây, tiêu dao tự tại.

Nhìn về bí tháp Lục Giáp ở phía dưới, Lục Khiêm thầm nghĩ nhất định sẽ trở về.

Nơi này bình đài và tài nguyên rất nhiều hơn nữa còn không có những hạn chế nhiều như các môn phái khác, tương đối tự do có thể cùng các đồng đạo cùng chung chí hướng trao đổi pháp thuật.

Vả lại quyển Nguyên Nhất Chân Thủy Dưỡng Thần vẫn còn ở đây đợi đến khi Lục Khiêm tu hành công pháp căn bản tới một trình độ nhất định thì lại tiếp tục đổi bản phía sau.

Lần này ra ngoài gần một năm cuối cùng cũng Luyện Cương thành công.

Xoạt!

Bạch Hạc hóa thành Giao Long.

Dưới chân Giao Long là những đám mây đen kịt trải dài vài dặm.

Bên trong đám mây đen kịt có chứa một tia óng ánh, trong đó có các loại phi cầm yêu thú đã hóa hình, âm khí lạnh lẽo quét sạch tứ phía.

Xoạt!

Răng rắc răng rắc…

Một cái hồ nước trên mặt đất lại tiếp tục đóng băng lại.

Hai bên hồ phi cầm tẩu thú toàn bộ đều hóa thành tượng băng xanh lục, sau đó lập tức hóa thành bột mịn.

Hàn khí mạnh hơn Huyền Sương Âm Sát rất nhiều, hơn nữa còn mang theo tính chất cực âm.

Chỉ cần dính vào một chút, âm tính sẽ phá hỏng thân thể khiến thân thể mất đi sinh cơ.

Đây cũng chính là chỗ cường đại của cương khí.

“Sau khi trở về thì sẽ bắt đầu hợp nhất cương sát.” Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Cương khí hợp nhất, ý nghĩa như tên, đó chính là làm cho Thiên Cương Địa Sát kết hợp.

Thiên và địa hợp nhất, sát khí mang theo cương khí nhẹ nhàng, cương khí mang theo địa sát nặng nề.

Hai hợp làm một mới chính là Dưỡng Thành đỉnh phong.

“Tổng cộng có hai loại cương sát, một là U Minh A Tỳ thần cương, lấy âm hàn làm chủ, trong người vĩnh viễn sẽ phải chịu thống khổ, còn có thể hóa thân thành U Minh Âm Ma. Hai là Hoàng Tuyền Nại Hà thần quang. Vong Tình Thủy làm cơ sở cho thần quang cấp cao, rèn luyện trấn áp, quay về như lúc đầu cùng với độn quang siêu nhanh.”

Lục Khiêm hồi tưởng lại nội dung bên trong Hoàng Tuyền Kinh Đồ.

Hai đạo thần cương ngoài những năng lực này còn có tính chất đặc biệt của cương sát.

U Minh A Tỳ thần cương và Hoàng Tuyền Nại Hà thần quang cũng khá mạnh.

Cái trước lúc va chạm với kẻ địch sẽ lợi hại hơn một chút, chính là cương sát thuần túy sát phạt.

Cái sau uy lực cũng không tầm thường, cải thiện hai loại năng lực tốc đô và tu hành.

Cửu U thần cương phía dưới Đông Quan Thái Tể cũng không tệ, có thể biến hóa ngàn vạn.

Cả hai cái đều khó mà chọn một, chỉ có điều hiện tại không phải là thời điểm để cân nhắc chuyện này.

Việc cấp bách là tiền hành một nhiệm vụ kế tiếp.

Lục Khiêm lúc này đang phi hành đến phương hướng của Thiên Nguyên.

Nghe nói nơi đây là đạo tràng của Ngũ Tạng đạo nhân.

Mục đích chuyến đi này của hắn chính là tìm cơ hội thăm dò tung tích nữ nhi của Chúc Quỷ Vương.

Dù sao ba thành cổ phần của Tam Gia Quỷ Thị cũng không nhỏ, Chúc Quỷ Vương giúp mình đại ân như vậy, dù không thể cứu người ra thì chí ít cũng phải đem hiện trạng về báo lại một chút miễn cho khi không lại thêm một kẻ thù.

Cách Thiên Nguyên hai trăm dặm thì Lục Khiêm dừng lại.

Phía dưới là một thác nước lớn.

Phù!

Kiếm Nang bay ra một đạo kim khí đi vào vách núi phía sau thác nước.

Một tràng thanh âm sột soạt truyền đến, phía sau thác nước bỗng dưng có thêm một cái sơn động.

Nhục thân của Lục Khiêm bay vào trong thác nước, nước đánh vào vòng bảo hộ bên ngoài cơ thể không dính chút nào vào nhục thân hắn.

Đi vào bên trong sơn động.

Lúc này Lục Khiêm ngồi khoanh chân, đỉnh đầu hắn lơ lửng một đạo Kiếm Nang.

Lỗ hổng của Kiếm Nang không ngừng bay ra từng sợi huyết khí.

Huyết khí không ngừng bị nhục thân hấp thu.

Trong sơn động quanh quẩn một mùi huyết tinh chi khí gay mũi.

Mặc dù Huyết Hóa Chu Thân Luyện Huyết pháp hấp thu Ất Mộc tinh khí thế nhưng Ngư Long cướp đoạt vạn vật, hấp thu huyết khí cũng có thể chuyển hóa thành Ất Mộc tinh khí.

Sau đầu của nhục thân lơ lửng một phù lục màu vàng,

Chỉ cần phía bên ngoài có động tĩnh bất thường thì bên trong Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục ba trăm đầu trâu mặt ngựa sẽ phóng ra ngoài.

Có điều cũng chẳng cần lo lắng, lần này Lục Khiêm cũng không phải là chân thân dò đường mà là dùng Ký Thần thuật.

Nghĩ tới đây, tay phải của Lục Khiêm nâng lên thả ra một cỗ quan tài.

Nắp quan tài từ từ mở ra, một đạo âm khí đập vào mặt. Bên trong là một đống thịt tròn màu gan trâu.

Đây là Thị Nhục.

Lục Khiêm cắt đi một khối Thị Nhục, một tia phân thần tiến vào bên trong.

Xoạt!