【VIP】 Báo thù không để qua đêm(2)

Sau đó nói mọi chuyện đã xảy ra. Kể ra chuyện mình đắc tội Nhị thiếu chủ như thế nào, nghi ngờ là người của Vũ Dư Thiên động tay động chân.

“Mẹ nó!”

Huyền Lão Hắc Đế trợn mắt tròn xoe, ma khí đen như mực tản ra từ trên người, hư không phát ra từng tiếng vang không chịu nổi gánh nặng.

“Cung chủ không nên tức giận, có thể là những người khác làm.” Lục Khiêm khuyên nhủ nói.

“Nhất định chính là bọn họ, nhìn m Cảnh thiên cung của ta gặp khó khăn, từng tên nhịn không được thò tay ra, thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt sao?”

Mắt Huyền Lão Hắc Đế lộ ra sát ý, cười lạnh nói: "Đã có dũng khí thò tay ra, lão tử sẽ chặt tay ngươi xuống. Đi!”

“Đi đâu?”

“Đánh đến tận cửa, đi U Quỷ môn trước, sau đó đi Vũ Dư Thiên. Giết hắn đến long trời lở đất.”

“Thế nhưng chúng ta không có chứng cứ!”

“Cần gì chứng cứ, ai sẽ chủ trì công đạo cho người chết! Đi!”

Huyền Lão Hắc Đế hai tay kéo một phát, xé ra một vết rách trong hư không. Sau đó nhảy vào trong cái khe.

Lục Khiêm mỉm cười, hắn muốn chính là câu nói này, tượng đất cũng có tính nóng ba phần, thật sự cho rằng hắn không biết nổi giận sao?

Xoạt!

Hai người tiến vào khe hở hư không. Một cảm giác quay cuồng trời đất truyền đến. Thời điểm mở mắt ra, trông thấy phía trước là một hồ nước. Nước hồ nổi lên huỳnh quang, quang mang xuyên thấu qua, lờ mờ có thể thấy được thi thể nổi trên mặt nước.

Đây là nơi ở của U Quỷ môn. Môn phái này am hiểu ngự quỷ, thường xuyên dùng người sống huyết tế quỷ vật, thường xuyên lọt vào thiết quyền của m Cảnh thiên cung.

Đứng ở biên giới hồ nước, Huyền Lão Hắc Đế cười nói: "Nhìn kỹ, phương pháp sử dụng chính xác của Diêm La chân thân.”

“Lên!”

Huyền Lão Hắc Đế hét lớn một tiếng. Thân hình cất cao vạn trượng. Lĩnh vực mở ra, vạn vật nhao nhao nổ tung dưới áp lực. Chỉ có Lục Khiêm không có việc gì, hẳn là Huyền Lão Hắc Đế tránh đi hắn.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

“Địch tập kích! ! !”

“Chưởng môn đâu? Chưởng môn ở đâu?”

“Chưởng môn đang ở Trụ Tuyệt thành!”

Trong hồ nước phía dưới xuất hiện vô số độn quang. Thời điểm những người này nhìn thấy Ác Quỷ cao tới vạn trượng, khuôn mặt dữ tợn, sợ hãi đến suýt chút nữa tê liệt ngã xuống mặt đất.

Ầm!

Quỷ cao ngàn vạn trượng vỗ một bàn tay xuống. Vô số pháp bảo lên không cũng bị đập nát, thần thông phép thuật thậm chí cũng không phá được da của Quỷ cao ngàn vạn trượng.

Ầm!

Bàn tay rắn chắc vỗ xuống. Nước chảy mạnh và áp lực nước mạnh thậm chí còn xuyên thủng một số ngọn núi xung quanh. Tất cả đều kết thúc. Hồ nước biến mất, phía trước là một cái hố lớn rộng hàng chục dặm. Đáy hố bóng loáng như gương, tựa như là đá kim cương.

“Tay không bóp kim cương? Thật là một lực mạnh.”

Lục Khiêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dưới loại lực lượng khổng lồ này, bất cứ loại thủ đoạn nào cũng hỏng hết, còn không bằng một bàn tay của người ta. Hôm nay xem như học được.

“Báo thù không để qua đêm, nhà tiếp theo.”

"Báo thù không để qua đêm, bây giờ đi đến tổng bộ Vũ Dư Thiên giết cả nhà của hắn."

Vũ Dư Thiên nằm ở trung tâm Minh Hải ở phía bắc. Nằm ở trung tâm của m Cảnh thiên cung và vương triều Câu Ly, xem như là khu vực giảm xóc giữa hai khu vực. Dựa vào điều này không biết đã kiếm được bao nhiêu lợi nhuận. m Cảnh thiên cung có quan hệ không tệ với chưởng quỹ của Vũ Dư Thiên là Dư Thiên chân nhân. Không ngờ m Cảnh thiên cung vừa xảy ra chuyện, đám người này đã rẽ nước trước.

“Cung chủ, hay là dẫn theo vài người?” Lục Khiêm hỏi.

Chưởng quỹ của Vũ Dư Thiên nói như thế nào cũng là cảnh giới Nguyên Thần, lại thêm là hang ổ của người ta, Lục Khiêm luôn cảm thấy hơi không an toàn.

“Không cần, nhiều người ít người cũng thế, không cần gọi nhiều người như vậy.”

Bóng đen hư không chiếu vào khuôn mặt Huyền Lão Hắc Đế, sắc mặt có vẻ âm tình bất định, tà ác kinh khủng. Huyền Lão Hắc Đế ngày thường hòa ái dễ gần, giờ khắc này lộ ra răng nanh hung ác bá đạo. Huyền Lão Hắc Đế tương truyền đã ba vạn sáu ngàn tuổi, thống ngự ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần.

Huyền Lão là chỉ tuổi thọ kéo dài. Hắc giả hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe. Đế giả bá đạo uy vũ, duy ngã độc tôn.

Mặc dù thời đại trôi qua, vinh quang của Hắc Đế đã không còn, nhưng cũng không phải hạng giá áo túi cơm bình thường có thể khinh nhục. Giờ khắc này, Lục Khiêm dường như đã hiểu rõ ý nghĩ trong lòng của Huyền Lão Hắc Đế.

Báo thù không phải mấu chốt. Ý nghĩ chân chính của Huyền Lão Hắc Đế là lập uy. Khoảng thời gian này m Cảnh thiên cung quá mức khiêm tốn, ngoại nhân cũng coi là thiên cung không xong rồi. Hiện tại cần một trận giết chóc, để thế nhân ý thức được m Cảnh thiên cung vẫn là thiên cung mạnh mẽ năm đó.

Rất nhanh, hai người lần lượt tiến vào khe hở hư không. Chuyến đi này cũng thuận tiện quan sát Diêm La chân thân. Diêm La chân thân đang đi theo con đường chí cường chí cương.