【VIP】 Lão Quỷ

Bạch Cốt Thanh Long giống như một thanh trường kiếm, xẹt qua Vân Tiêu, mang theo khí thế cường hãn vô song. Đi đến đâu, ngay cả không khí cũng hóa thành hư vô, tạo thành một mảnh chân không. Mà mục tiêu là Quỷ Thần phía dưới.

Bạch Cốt Thanh Long còn chưa rơi xuống, một cảm giác áp bách mạnh mẽ cuốn tới. Có một số Quỷ Thần tu vi hơi thấp chỉ là nhìn một chút, liền bị kiếm khí đâm vào làm hai mắt đổ máu.

“Các vị!!” Lòng bàn tay hay mu bàn tay Giang Minh đều là mồ hôi, cho dù hai mắt bị đâm vào đỏ bừng, vẫn nghiêm túc quan sát Bạch Cốt Thanh Long. Lão đang tìm kiếm sơ hở của một kiếm này, lấy bốn lạng địch ngàn cân. Không thể không nói, một kiếm này hoàn mỹ không có khuyết điểm, không có bất kỳ chỗ nào có thể bắt bẻ. Chuyện cho tới bây giờ, đành phải lựa chọn lấy cứng đối cứng.

Ầm!

Bầu trời tối sầm lại, bên ngoài xuất hiện một vài hàn tinh.

Đây là Huyền Vũ Trụ. Hàn tinh chỉ vào bảy tấc của Thanh Long. Tục ngữ nói đánh rắn đánh bảy tấc, Thanh Long chắc hẳn cũng không khác lắm.

Quỷ Thần phía dưới cũng lần lượt ra tay.

Ầm!

Pháp thuật linh quang tán loạn, mỗi một đạo quang mang đều là trí mạng. Ngoại trừ Trường Nhạc cung, Thiên Trung thành và những nơi khác đều bị san thành bình địa. Cách xa hàng ngàn dặm cũng có thể trông thấy hào quang đẹp mắt.

Nê Hoàn cung.

Một đạo quang ảnh đứng ở đầu tường, phía sau là Đốc vương. Đốc vương nhìn thấy tình huống bây giờ, không khỏi lo lắng: "Đại nhân, Lục Khiêm lần này sẽ không chết chứ."

“Sẽ không, Trường Nhạc cung nói như thế nào cũng là pháp bảo của Huyền Lão Hắc Đế, sao có thể bị hủy diệt dễ dàng như vậy, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Câu Ly thần vương và hai tên Động Chân lập ước định, tiến đến thì có thể, nhưng chỉ chiến đấu giới hạn ở Thiên Trung thành, đồng thời không được tổn thương địa mạch của Thiên Trung thành. Tất cả tin tức của Câu Ly quốc cũng không thoát khỏi con mắt của Câu Ly thần vương, lát nữa chỉ cần chờ đến sơn cùng thủy tận, gã có thể ra tay tiếp quản.

“Bệ hạ, ngài nói hắn có thể đột phá Nguyên Thần không?”

“Hẳn là có thể. Giữa sự sống và cái chết có sự khủng bố lớn, khả năng cao là đột phá đến Nguyên Thần.”

Nếu như không phải là bởi vì cái này, Câu Ly thần vương mới chờ tới bây giờ. Chỉ cần là người tu hành, hầu như ai cũng có sự kiêu ngạo, không cam lòng ở dưới người khác, luôn nghĩ rằng mình là người thành công nhất. Trước đây Đốc vương và Nhậm vương cũng là như thế, không trải qua một phen đánh đập, không biết thiên phú của mình như thế nào.

Một bên khác, quang mang tán đi. Phía dưới biến thành một vùng phế tích, Quỷ Thần chết gần một nửa.

“A? Còn chưa có chết sao?” Đạo nhân đầu hổ kinh ngạc nói. Không thể không nói, đám Quỷ Thần này thật sự là có thủ đoạn.

Lúc này, đại quân cũng tiếp cận Trường Nhạc cung trong vòng trăm dặm. Đạo nhân đầu hổ vừa định ra tay, trước mắt bỗng nhiên tối đen, không biết vật gì che kín bầu trời Tử Nhật. Đây là, ma vân dời đến, trong nháy mắt bao phủ khu vực này. Đệ tử xung quanh đạo nhân đầu hổ biến mất trong nháy mắt, sương mù ngăn cách mọi người. Trong hắc vụ mông lung, vô số yêu ma không thể diễn tả thấp giọng ngâm xướng, khiến người ta không khỏi khơi dậy nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng. Bên trong bóng tối giống như có một chút Hắc Sơn Dương nhảy tới nhảy lui.

“A a! !”

Có đệ tử bị huyễn cảnh che đậy nội tâm, ma nhiễm tại chỗ, hóa thân thành Hắc Sơn Dương, nhảy vào trong sương mù hướng về phía đồng đạo phát động công kích.

“Thiên Ma?” Con ngươi của đạo nhân đầu hổ co rụt lại, sương mù xung quanh kịch liệt khuấy động. Cho tới bây giờ mới phát hiện, hắc vụ đại biểu cho tâm cảnh của mình. Cái này rõ ràng là thủ đoạn của Vực Ngoại Thiên Ma. Nghĩ tới đây, đạo nhân đầu hổ không khỏi cẩn thận một chút.

Ngọc Kinh sơn bên kia cũng là như thế. Mai Sơn đạo không có Động Chân, vừa tới liền bị vây ở bên trong Thiên Ma vực này.

“Thiên Ma?” Thanh âm của Câu Ly thần vương hơi kinh ngạc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai mươi ngày đi qua. Dưới sự chống đỡ của Quỷ Thần và Thiên Ma pháp vực, cuối cùng cũng ngăn cản được bộ pháp tấn công của hai Động Chân.

Ầm!

“Đạo hữu, chúng ta trực tiếp dùng bạo lực phá vỡ.” Trung Nguyên Tử Quân nói. Lão đã hiểu rõ phương thức vận hành của ma vực này.

“Được! Chúng ta cùng nhau ra tay.”

Ầm!

Tử Nhật và trời, Thanh Long che lấp mặt trời. Toàn bộ Ma vực đen như mực triệt để bắt đầu chấn động. Vô số Thiên Ma không thể diễn tả phát ra tiếng kêu rên, sau đó hóa thành tro tàn. Màn sương mù dày đặc và đen như mực không ngừng xé mở, lộ ra diện mạo chân thực.

Quỷ Thần phía dưới kinh ngạc nhìn tất cả, không hiểu rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng có một việc có thể xác định, rào cản trì hoãn thời gian này sắp biến mất.

Lúc này, Lý Độ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Giang Minh, sắc mặt có chút ngưng trọng.

“Động Chân còn mạnh hơn so với ta tưởng tượng, sắp không chịu được nữa, Lục Khiêm còn không có xuất quan sao?" Lý Độ hỏi.

“Không có, còn cần một đoạn thời gian.”

Ầm!

Ma Nhiễm chi vực lại chấn động kịch liệt, Lý Độ rõ ràng cảm giác được số lượng Thiên Ma ít đi một chút. Kế hoạch biến hóa khó lường. Tốc độ phản ứng của đối phương còn nhanh hơn so với mình tưởng tượng.

“Nếu không các ngươi rút lui trước?” Lý Độ hỏi: “Lục Khiêm có đường rút lui.”

“Ý kiến của các ngươi thế nào?” Giang Minh nhìn về phía chúng Quỷ Thần.

“Kiên trì một lúc nữa đi, quá oan uổng, lão tử không muốn chạy.”

“Đúng vậy, cũng mẹ nó là người đã chết một lần rồi, lão tử chết cũng phải kéo bọn họ làm đệm lưng.”

Nhóm Quỷ Thần kêu gào nói. Khí thế lây nhiễm những Quỷ Thần khác. Đúng vậy! Đều là người đã chết một lần rồi, cùng lắm thì lại chết một lần.

Ầm!

Bên trong ma vân cuồn cuộn tiếng sấm, lờ mờ có thể thấy hai bóng người to lớn, và đồ tử đồ tôn bên cạnh hắn.

“Sóng vai lên!”

Giang Minh dẫn đầu đám người, khống chế độn quang, bay lên mây trên bầu trời.

Ầm!

Lại là một đạo kiếm khí Bạch Cốt Thanh Long rơi xuống, nhóm Quỷ Thần tử thương một mảng lớn.

Một bên khác, một đạo xích quang bay vào Bắc Âm Phong Đô Sơn. Lục Khiêm tiếp thu độn quang, phía trên là tin tức Giang Minh truyền đến.

“Tiếp tục chờ. . .” Lục Khiêm nhẹ nhàng bỏ xuống một câu, sau đó lần nữa nhắm mắt lại.

Trước kia Bắc Âm Phong Đô Sơn có bốn tầng Địa Ngục, bây giờ tầng thứ năm Địa Ngục cũng dần dần có hình thức ban đầu. Cảnh tượng của tầng thứ nhất Địa Ngục rời toàn bộ đến bên này. Lúc này, tầng thứ năm không chỉ có Lưu Ly Nguyệt, còn có nước sông Hoàng Tuyền chạy không ngừng và Giao Long, Nại Hà Kim Kiều, Kim Cung và các loại cảnh tượng nằm trên Hoàng Tuyền. Giao Phục Hoàng Tuyền đồ hoàn toàn chuyển đến chỗ này, đại biểu cho sắp hình thành pháp vực. Phần lớn Nguyên Thần trong đan điền biến thành màu vàng óng, chỉ kém một bước cuối cùng. Một bước này cũng không biết cần bao lâu.

Lúc này, một người đi lên trên cầu. Người này có dáng vóc nhỏ gầy, ước chừng có năm thước, thân người cong lại, một thân đen như mực còn chống đỡ một cây ô che mưa đen như mực. Mặt ô to lớn hoàn toàn che khuất hình dạng của người này, chỉ có bàn tay khô khốc cầm cán ô cho thấy người này tuổi không còn trẻ.

Lục Khiêm không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của người này, tiếp tục tu hành theo ý mình.

Lão đầu cầm ô lẳng lặng đứng sau lưng Lục Khiêm.

“Ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần đều sắp chết sạch, ngươi không cân nhắc cứu?” Lục Khiêm nhắm mắt lại nói.

“Ai, lão phu lúc đầu bỏ mặc thế sự, không nghĩ tới bị tiểu tử nhà ngươi bức ra.” Lão đầu thở dài nói, “Ngươi làm sao phát hiện sự tồn tại của ta?”

“Đoán.”

Lão đầu này là huyễn hình của Trường Nhạc cung. Lục Khiêm dự định thu phục Trường Nhạc cung, tăng thêm nắm chắc cho lần chiến đấu này. Nhưng tìm nửa ngày, cũng tìm không ra pháp bảo huyễn hình, thế là liền sử dụng chiêu này.

Người này tên là Lão Quỷ.

“Ta đến cũng vô dụng, ta đã cắt đứt với Trường Nhạc cung, không thể phát huy ra ba phần công lực, mặc dù miễn cưỡng có tu vi Động Chân, nhưng cũng chèo chống không được bao lâu.” Lão Quỷ nói.

“Trước chống đỡ mười ngày, mười ngày sau ta đến xử lý!”

“Ngươi chắc chắn?”

“Đương nhiên!”

Kim quang trong mắt Lão Quỷ lóe lên, cười nói: "Được, lại tin ngươi một lần."