【VIP】 Hướng Nhật Ma Quỳ(1)

Sau đó giọt dịch thể này nhảy vào trong huyệt Thiên Trung.

Huyệt này còn gọi được là trung đan điền, Hoàng Tuyền Kinh Đồ sẽ gọi nó là Giáng Cung, nghĩa là cung điện màu đỏ - nơi thần tiên ở.

Dịch thể ngưng tụ ra có tên là Vong Tình Chân Thủy.

Tính chất của nước này không khác Âm Quỳ Chân Thủy là mấy, có thể tôi luyện nhục thân và Âm thần, tăng lên tỷ lệ thành công của Đạo Cơ Pháp Thể, đối địch cũng có thể gột rửa đối phương.

Ngưng luyện ba ngày ba đêm.

Lục Khiêm mở hai mắt ra, khí tức u ám của Hoàng Tuyền ập tới.

Hoàng Tuyền Cửu Cung Triều Tu Bí Quyết Kinh Đồ (nhập môn: 186/2000)

“Dược lực của quả Như Hà không tồi, tiết kiệm cho mình khỏi khổ công mất tháng.” Lục Khiêm thầm nói trong lòng.

Mấy tháng khổ công của Lục Khiêm không phải là mấy tháng của người bình thường.

Có sự giúp đỡ của chiếc gương vàng, mỗi lần vận công đều có thể thu hoạch khắc độ, công pháp có sự tăng trưởng tương ứng.

Người khác muốn đạt tới loại hiệu quả tu hành một cách hoàn mỹ như vậy, trừ phi dựa vào giác ngộ.

Lần này ngoài quả Như Hà ra, còn có thứ có được ở trong Minh Hà bí phủ.

Những thứ khác na ná như nhau, đều là thứ tăng cường tu vi.

Có điều trong đó có thứ, ngược lại thu hút sự chú ý của Lục Khiêm.

Vụt người bay tới hoa viên.

Lục Khiêm phun ra Kiếm Nang, trong đó bay ra một đóa hoa màu đen to cỡ cái chậu rửa mặt.

Đóa hoa này có hơi giống hoa hướng dương, ở giữa mọc một gương mặt Dạ Xoa.

Mặt Dạ Xoa hai mắt nhắm chặt, thỉnh thoảng phun ra một ngụm âm khí đen kịt.

Âm thanh có hơi giống người ngủ ngáy.

Âm khí đọng mà không tán, dần dần đồng hóa với môi trường xung quanh.

Đây là Hướng Nhật Ma Quỳ.

Cái này không phải dùng để ăn.

“Hoàng Tuyền âm khí...” Trong não hải của Lục Khiêm nhớ tới từ này.

Theo như Kinh Đồ nói, Hoàng Tuyền công pháp thật ra không thể nào thích ứng được với nhân gian, hiệu quả tu hành tương đối kém hơn Hoàng Tuyền một chút.

Hướng Nhật Ma Quỳ có thể phun ra Hoàng Tuyền âm khí, chế tạo ra một huyễn cảnh tương tự Hoàng Tuyền cho con người.

Đóa hoa này có thể hấp thụ địa khí, sau đó phân hóa ra những đóa hoa khác.

Có điều rất rõ ràng, địa khí của động phủ chỉ đủ nuôi một Ma Quỳ này.

“Xem ra phải tìm một hơi lớn hơn mới được.” Trong lòng Lục Khiêm có một vài suy nghĩ.

Thế là hắn gọi ba nữ tử tới.

“Đây là Hắc Bạch Âm Dương Luyện Thần Chương, là công pháp lựa chọn cho hai nàng.” Lục Khiêm đưa công pháp của Hắc Bạch đạo nhân cho hai tỷ muội.

Môn công pháp này vẫn là rất mạnh, Hắc Bạch đạo nhân chỉ có tu vi Dưỡng Thần sơ kỳ, lại dựa vào công pháp này phát huy được lực lượng của Dưỡng Thần trung kỳ.

“Nàng thì tạm thời tu luyện Thái Âm Thải Chân Thủy Luyện pháp đến Luyện Khí hậu kỳ rồi nói.”

Lục Khiêm nói với Mạc Sầu.

Không có công pháp kế tiếp của Thông U quan.

Muốn đột phá đến Dưỡng Thần chỉ có thể dựa vào đan dược rồi.

Có điều lần này đồ có được từ trong bí phủ, chắc có công pháp kế tiếp.

Chuyện này đợi đến khi học được Hoàng Tuyền Âm triện rồi nói sau.

Nhìn Hướng Nhật Ma Quỳ trong sân, Lục Khiêm nhìn Yêu Nguyệt: “Chỗ ngươi có chỗ nào lớn một chút không?”

“Bẩm lão gia, vì để bảo đảm việc che giấu, nô tỳ không dám phô trương thanh thế.”

Trong lòng Yêu Nguyệt có hơi tiếc nuối, số người nhiều nhất chỉ có năm trăm người.

Nếu nhiều hơn nữa thì sẽ gây nên sự chú ý của các đại thế lực của Hắc Thủy thành.

“Ngươi chưa từng nghĩ mở rộng ra bên ngoài sao?” Lục Khiêm nói, con người của Yêu Nguyệt có tâm tư nhạy bén, chắc sẽ nghĩ tới tầng ý nghĩ này.

Yêu Nguyệt cười khổ: “Thật ra nô tỳ cũng có từng nghĩ, là ở Bàng Thủy thành, nhưng gặp phải sự cản trở của Người môi giới Tùy Tâm.”

Tùy Tâm thương hội là một Người môi giới tương đối lớn, số người không nhiều, nhưng có hai cao thủ Dưỡng Thần.

Người của Người môi giới Kỳ Hóa lần nào từ Bàng Thủy thành trở về cũng sẽ bị tập kích, không chỉ người không còn, vật phẩm cũng mất.

Lúc đó Lục Khiêm ở trong Thủy Nhãn tìm kiếm bảo vật, Yêu Nguyệt không muốn sinh thêm rắc rối, vì thế đã nuốt thiệt thòi này xuống.

“Thì ra là như vậy, ngày mai dẫn ta đến Bàng Thủy thành, không cần báo danh hiệu của Người môi giới Kỳ Hóa, chúng ta bắt đầu từ số không.”

Hai Dưỡng Thần sơ kỳ mà thôi, hơn nữa đâu phải là người của đại thế lực.

Thấy Đường Khẩu có thực lực không tệ, có thể trực tiếp diệt luôn.

Bên Hắc Thủy thành thì lấy Ngư Long và Người môi giới Kỳ Hóa phát triển, dựa vào cây đại thụ Lãng Ba Lâu.

Bên phía Bàng Thủy thành có thể tùy ý phát triển, vơ vét lợi ích.

Trên người Lục Khiêm còn có mười mấy vạn Pháp Tiền, số tiền này đều có thể tiêu.

Bố trí đảo Vạn Tượng, xây dựng thế lực quản lý tài nguyên cho mình.

Việc vặt có người khác làm thay hắn, có thể tiết kiệm phần lớn thời gian.

Cho nên không cần phải tiết kiệm, thời gian mười năm không nhiều, chết rồi giữ lại nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng.