【VIP】 Trăm ngày Trúc Cơ, lại tiến vào đạo tàng(1)

Trăm ngày qua đi nếu không thực hiện được Tam Hoa Tụ Đỉnh, đại biểu cho không hợp tu hành, cưỡng bức tu luyện còn có thể dẫn tới căn cơ bị tổn hại.

Tổng cộng chia làm ba giai đoạn: Trúc Cơ Bồi Dược, Khảm Ly Giao Tĩnh, Thải Dược Quy Đỉnh.

Lục Khiêm thu hồi Chân Lục, vừa định trở về.

Ầm!

Tầng mây bị đâm thủng, một bàn tay đen kịt khổng lồ hạ xuống. Áp lực cường đại khiến Lục Khiêm biến thành hình dạng Giao Long. Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang tạo thành nhịp cầu, đỡ lấy bàn tay đen kịt khổng lồ.

Giao Long phun ra một ngụm Long Diên.

Răng rắc!

Bàn tay khổng lồ và Long Diên triệt tiêu lẫn nhau. Pháp thuật tan biến, thân ảnh Tà Lực lơ lửng trên không trung, mắt chứa sát khí nhìn về Lục Khiêm.

“Chúc Quỷ Vương đâu?”

“Hình như đây là lão.” Lục Khiêm chỉ đống tro tàn trên đất.

“Ngươi giết lão?” Trên người Tà Lực ấp ủ khí thế.

Gã biết Chúc Quỷ Vương đi tìm Lục Khiêm, nhưng không ngờ lại phát sinh chuyện này.

“Ta nào có năng lực này chứ, lại nói, rõ ràng là dấu vết Lôi Điện Kiếm Ý, các hạ chớ có ngậm máu phun người.” Lục Khiêm vẻ mặt oan uổng.

Tà Lực nhìn chằm chằm Lục Khiêm, nói:

“Không cần biết thế nào, chuyện Chúc Quỷ Vương tử vong ở chỗ ngươi là sự thật. Ngày mai ngươi thay lão ta tấn công Linh Ứng Phái đi.”

“Chỉ sợ không được. Đàn Luyện Binh bị trận chiến hôm nay phá hủy toàn bộ rồi, ta còn phải báo cáo với phủ chủ cho xây dựng lại đàn Luyện Binh nữa.”

Lục Khiêm không chút đến lời uy hiếp của Tà Lực, kéo Thiên Hà phủ chủ vào, nói:

“Nói cho cùng thì Luyện Binh là nhiệm vụ chính, nếu đại nhân cần người, vậy nên nói với phủ chủ đi.”

“Hừ! Đợi đã!”

Tà Lực bóp nát bùa chú, một đạo quang mang bao vây Lục Khiêm rồi biến mất. Ngay sau đó xuất hiện ở thế giới Thủy Nhãn. Hai người tiến vào đại điện nơi Thiên Hà đạo nhân đang ở.

Tà Lực không nuốt nổi bộ dạng này của Lục Khiêm nữa. Dứt khoát trực tiếp đưa Lục Khiêm tới đây, đích thân muốn xin ý kiến.

Đại điện u ám, trên đài cao, một đạo nhân không thấy rõ ngũ quan mặc hoàng bào ngồi đó. Khí thế cường đại thổi tới, mang theo cảm giác áp bách vô cùng.

“Có chuyện gì?”

Tà Lực nói rõ tiền căn hậu quả.

Thiên Hà chân nhân gật đầu, nói: “Ta biết, chuyện của Lục Khiêm không cần phụ trách, trước tiên để hắn xây dựng lại đàn Luyện Binh đã, sau đó làm thay việc của Chúc Quỷ Vương sau.”

Dứt lời, Thiên Hà nhìn về phía Lục Khiêm, ánh mắt cẩn thận xem xét kỹ lưỡng.

“Tu hành Đại Giải Thoát Luân thế nào rồi?”

“Bẩm đại nhân, sắp tiếp cận tiểu thành rồi.” Lục Khiêm trả lời.

Từ khi có được Đại Giải Thoát Luân đến nay, chỉ mới hơn một tháng. Có lẽ sẽ cần xấp xỉ năm tháng hoặc nhiều hơn. Dựa theo tính toán mỗi ngày sáu lần, khắc độ tăng lên tới hơn 900 điểm.

Đại Giải Thoát Luân ( Nhập môn 956/1000 )

Lục Khiêm nhìn lướt qua một chút, quả thật có khắc độ này.

Sau khi đột phá tiểu thành, thời gian và uy lực của Đại Giải Thoát Luân hẳn sẽ gia tăng thêm một ít. Chẳng sợ không tăng thời gian, Lục Khiêm cảm thấy số lần tăng đã là không tồi rồi.

“Không tồi, thiên phú của ngươi quả nhiên tuyệt vời, nếu sắp tới đột phá, ngươi trước tiên cứ ở đây tu hành đi.”

Thiên Hà đạo nhân duỗi ngón tay ra. Cửa điện bên phải mở toang, cửa động sâu thẳm toát ra ma khí Hoàng Tuyền nồng đậm.

Ma khí Hoàng Tuyền này khác với âm khí mà ma quỷ tạo ra trước kia.

Đây là thông qua pháp trận nào đó, trực tiếp rút ma khí từ chỗ gần Hoàng Tuyền. Hiệu quả tu luyện trong đó cao hơn mấy lần Âm khí khác.

“Đa tạ phủ chủ.” Lục Khiêm không thể từ chối, đi vào mật thất tu hành.

Tiến vào luồng âm khí nồng đậm, ma khí Hoàng Tuyền bốn phía biến hóa thành các loại yêu thú quỷ dị. Ác quỷ mặt mũi hung tợn nhào tới. Còn chưa chạm tới Lục Khiêm, đã bị Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang trấn áp. Thân ở trung tâm vạn ma tu hành.

Đại Giải Thoát Luân lơ lửng trên đỉnh đầu, chậm rãi luân chuyển. Yêu ma nhìn thấy vật ấy, lũ lượt hoảng sợ lui về phía sau, tránh như rắn rết. Khắc độ từ từ dâng lên, cảnh tượng địa ngục khắc trên Đại Giải Thoát Luân ngày càng rõ ràng.

Thiên Hà chân nhân đang âm thầm quan sát hết thảy những thứ này, liên tục gật gù.

“Luyện đến tiểu thành gần như có thể……” Thiên Hà chân nhân cười ranh mãnh.

Từ khi xuất thế tới nay, lão đã không ngừng giao chiến với rất nhiều cao thủ. Thiên Hà chân nhân trước mắt chỉ mới xuất ra hai chiêu, một là Luân Hồi bàn, cái thứ hai là còn lại là Đế Giang nhục thân.

Rất nhiều người cho rằng lão có hậu thủ. Trên thực tế Thiên Hà sẽ như thế này.

Một chiêu ăn sống cả trời.

“Mỗi người đều biết tính toán phép cộng, nhưng lại không biết làm phép trừ, thật đáng buồn đáng tiếc.” Thiên Hà chân nhân thần bí khó lường cười.

Thân hình lão lại hòa vào hắc ám.

Năm ngày sau.

Trong mật thất, Đại Giải Thoát Luân phát ra một trận nổ tiếng vang ầm ầm.

Nó cấp tốc xoay tròn, bốn phía sáng rọi. Thể tích từ ba thước ban đầu biến thành năm thước. Có nghĩa là phạm vi tăng lên, hơn nữa có thể dung chứa nhiều người hơn.

Sau khi tu luyện công pháp thành công, Thiên Hà chân nhân đột nhiên xuất hiện bên người Lục Khiêm, như một bóng ma, dọa Lục Khiêm nhảy dựng.

“Ngươi trong khoảng thời gian này không có công lao cũng có khổ lao, bổn tọa chấp thuận ngươi tiến vào đạo tàng một lần nữa.”

Thiên Hà không đợi Lục Khiêm đáp lời, tay lão đã điểm trên trán Lục Khiêm.

Kể từ lần trước Lục Khiêm dẫn Thần Thi khí tức ra về sau Thiên Hà dù mò mẫm thế nào cũng vô pháp tái hiện Thần Thi.

Vì thế lão muốn cho Lục Khiêm thử lại một lần. Nhìn xem là cơ duyên xảo hợp, hay là người này thiên phú dị bẩm.

Bên trong thế giới đạo tàng.

Lục Khiêm một mình một người đi trên con đường u ám đen tối.

Có kinh nghiệm của lần đầu tiên, tiến vào lần thứ hai không còn mờ mịt như trước nữa. Khi lựa chọn lần đầu tiên, quả thật có liên quan đến hệ thống kế tiếp.

Trên đường gặp được Hoàng Tuyền Âm Triện, gần như là công pháp tương quan với Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang.

Số lượng Âm triện thiếu rất nhiều. Có điều, như vậy thì định vị sẽ chính xác hơn. Hầu như đều thích hợp với hắn.

Tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được chỗ sâu trong lớp âm sương vô tận, phát hiện ra Hoàng Tuyền Âm Triện.

Đây là Đại Giải Thoát Luân kế tiếp thương nhớ ngày đêm.

Âm triện này bao gồm ba loại khổ hình: Pháo Lạc Phần Khu, Liệt Mạch Phân Cân, Hoàn Linh Xao Tủy.

Khổ hình càng thêm ác độc hung tàn.

Không nên gọi nó là Đại Giải Thoát Luân, phải gọi Đại Tra Tấn Luân mới đúng.

Khoảnh khắc hấp thu Âm triện, một cổ lực hút bài xích đẩy Tâm Thần ra ngoài. Lần này không thấy Đạo Tàng Thần Thi to lớn như trên đại lục nữa.

“Thế nào rồi?” Ánh mắt Thiên Hà hội tụ, như nhìn thấu nhân tâm.

Lục Khiêm một năm một mười trả lời.

“Không tồi, Đại Giải Thoát Luân có mười loại khổ hình, lần sau lĩnh ngộ tu hành sâu một chút. Tiến vào lần nữa là có thể gom đủ toàn bộ rồi, trở về đi.” Thiên Hà vỗ bả vai Lục Khiêm rồi chợt biến mất không thấy tăm hơi.