【VIP】 Hiến pháp bảo, Bắc Âm Phong Đô Sơn

Quả nhiên, Trụ Tuyệt thành chủ bị bóp nát tại chỗ, mặc dù Nguyên Thần trốn thoát, nhưng không có mấy chục hoặc hơn trăm năm chắc chắn không lật lên được bao nhiêu sóng gió.

Lúc đang nghĩ ngợi, phía trước liền xuất hiện một đạo quang mang. Hư không giống như ngưng đọng, thân hình hai người bị đông cứng lại. Bên trong quang mang có một bóng người. Lục Khiêm cảm giác có một đạo ánh mắt đang nhìn chăm chú vào mình. Dường như toàn thân trên dưới đều bị nhìn hết.

Đây chính là Câu Ly Thần Vương.

Không nghĩ tới chiến đấu nhanh vậy đã kết thúc.

“Cha!”

Mắt Tố Nga hơi ẩm ướt, nhào tới.

“Đã bao tuổi rồi còn như vậy.”

Tuy không nhìn thấy hình dạng của Câu Ly Thần Vương, nhưng có thể nghe ra sự cưng chiều.

“Bái kiến Câu Ly Thần Vương.”

Lục Khiêm chắp tay hành lễ.

Người này là một người lạnh lùng. Bởi vì con gái mình bị ức hiếp, liền trực tiếp bóp nát một cao thủ Nguyên Thần, còn đánh một trận với Trung Nguyên Tử Quân, suýt chút nữa dẫn phát hai thế lực sống mái với nhau.

Bỏ qua trước kia hắn và Câu Ly vương triều có gì, ít nhất lễ tiết bên ngoài vẫn phải có.

“Ngươi là Phong Đô?”

Hư ảnh khẽ gật đầu:

“Không tệ, trẫm rất thích ngươi, có thể chính diện đọ sức với Nguyên Thần mấy chục hiệp, rất không tệ, ít nhất mạnh hơn nhiều so với đám người tà khí bên trong Thiên Cung.”

Khả năng giữa những người giống nhau sẽ có ấn tượng tốt, Câu Ly Thần Vương có Huyền Hoàng đế khí, Lục Khiêm có Hoàng Tuyền Đế Long, nên có cảm giác thân cận hơn một chút.

Vừa rồi Câu Ly Thần Vương cẩn thận quan sát một phen.

Phát hiện cỗ đế khí này rất thuần túy.

Chí cao chí chính, rộng rãi hào hùng.

Thậm chí không thua gì Đế Vương chi khí của mình.

Có cỗ đế khí này, lại tu luyện Hoàng Tuyền công pháp, thật sự là phung phí của trời.

“Lục Khiêm rất lợi hại.”

Tố Nga nhớ tới chuyện lý thú bên trong phòng, con mắt cười thành trăng lưỡi liềm.

Câu Ly Thần Vương không nói chuyện, thật lâu mới nói ra một câu.

“Tiểu tử, âm Cảnh Thiên Cung có cái gì tốt, đến Câu Ly vương triều ta làm phò mã đi, ta sẽ truyền thụ Thần Vương công pháp cho ngươi.”

Câu nói này không phải nói đùa.

Tố Nga không thích hợp tu luyện Thần Vương chi pháp. Mà một thân bản lĩnh này phải truyền xuống.

Có thể làm Thiên Đế. Nhưng không thể một mực làm Hoàng Đế được, nếu không sẽ không có long khí không ngừng cung cấp cho mình.

“Tốt, tốt! Phụ. . .”

Trước đó Tố Nga còn rất vui vẻ, vừa nghe đến hai chữ phò mã, trong nháy mắt gương mặt liền đỏ đến mang tai.

Lục Khiêm sửng sốt một cái, dở khóc dở cười nói:

“Ặc, tại hạ không có tâm tư này đối với công chúa.”

“Ồ? Ý ngươi nói là con gái ta không xứng với ngươi?”

Bầu không khí ngưng kết xuống.

Răng rắc răng rắc. . .

Hư không phát ra một tiếng trầm nặng giống như không chịu nổi. Dường như một giây sau sẽ vỡ ra, và một bàn tay sẽ thò ra bắt Lục Khiêm lại.

“Không phải là như vậy, mà là tại hạ không xứng, đoạn thời gian này ta còn phải độ kiếp, tha thứ không tiếp được.”

Vừa dứt lời, Lục Khiêm liền bỏ trốn mất dạng, sợ cô gái này bắt hắn đi làm phò mã. Phò mã có cái gì tốt chứ, ăn nhờ ở đậu, không có một chút tự chủ của mình.

Nếu mời mình đi làm Hoàng Đế còn được.

“Cha, người nói lung tung cái gì vậy? Không để ý tới người nữa.”

Tố Nga tức giận bay đi.

“Bế quan, ta nhất định phải trở về bế quan, không thành Đan Kiếp không ra.”

Trấn thủ sứ phủ.

Thuộc hạ tuần thú sẽ tuần tra tất cả thành, còn mình trên cơ bản sẽ không làm gì.

“Mạc Sầu, lát nữa nàng và Đệ Nhất Vô Lượng sắp xếp pháp trận độ kiếp.”

Lục Khiêm gọi Mạc Sầu tới.

“Lão gia muốn độ Hỏa Kiếp sao?”

“Đương nhiên.”

Ít nhất uy lực song trọng Kim Đan thiên kiếp sẽ gấp hai lần ban đầu trở lên.

Lục Khiêm đã tính trước, lần này nhất định vượt qua.

Không vì cái gì khác, mà là vì tự tin Đạo hạnh hắn thật sự quá cao.

Đằng đẵng hai ngàn năm trăm năm. Chất lượng không sánh bằng Hỏa Kiếp, nhưng số lượng lại có thể so với Hỏa Kiếp thâm niên.

Còn có các loại thần thông như Diêm La Chân Thân, Thiên Địa Đại Ma Bàn, Thất Thập Nhị Biến.

Ngay cả pháp trận độ kiếp cũng đều là vật liệu đỉnh cấp. Không có lý do gì để lo lắng không qua.

Sau khi dặn dò đám người, Lục Khiêm liền giấu tọa độ Kỳ Luân quốc đi, lấy ra Tinh Thần ngọc bích nghiên cứu Bắc âm Luyện Ngục Sơn.

Suy nghĩ trong lòng nhanh chóng thành hình. Chỉ có phương pháp rèn đúc Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu tầng thứ nhất, nhưng nó là nền tảng của cả tòa núi nên vẫn là phải làm tốt. Đây chính là hình thức của một cái động thiên pháp bảo tùy thân.

Tính toán của hắn là hòa tan Diễm Tâm Kim Cung, Thiên Địa Đại Ma Bàn, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vào cái pháp bảo thần thông này.

Bảo vật này toàn diện hơn so với Diễm Tâm Kim Cung, đồng thời tốc độ thời gian trôi qua gấp ba lần ngoại giới, có tinh khí sung túc cung cấp cho mình tu hành, Địa Ngục ô viên tra tấn đối thủ.

Bởi vì Tinh Thần Ngọc Tiết và Không Trung thạch, nên có thể thực hiện tự cung tự cấp ở trình độ nào đó.

Nếu ý nghĩ này thành công, nói không chừng có thể sớm hoành độ hư không, tiến hành tìm kiếm cẩn thận.

Cái tên Bắc âm Luyện Ngục Sơn này không đủ để hình dung tòa núi toàn diện như vậy. Đây là cái pháp bảo đầu tiên, lấy suy nghĩ của mình làm chủ, không bắt chước người khác.

Lục Khiêm đặt tên cái pháp bảo này là Bắc âm Phong Đô Sơn.