【VIP】 Sơ thành Hắc Sơn, Luyện Thể huyết thực(2)

Ba ngày sau.

Bên trên Hắc Sơn.

Dưới mười đóa Hướng Nhật Ma Quỳ. Hai vị trưởng lão Hư gia chỉ huy hơn hai mươi tên Đạo binh vận chuyển các loại vật liệu.

Chính giữa mọi người là một cái lư đồng lớn.

Phía dưới lư đồng là âm hỏa hừng hực thiêu đốt.

Đạo binh thỉnh thoảng múc ra một muôi sắt lỏng đổ vào bên trong khuôn mẫu bê tông.

Nóng hôi hổi.

Từng món binh khí kỳ quái được chế tạo ra.

Các loại dây đồng mực đỏ xen lẫn một đồ án pháp trận phức tạp.

Đây là pháp trận Truyền Tống trận.

Linh điền nằm ở một trên một quần đảo bên trong Thông Thiên hà.

Linh điền phúc địa của đảo Vạn Tượng bên này trên cơ bản đã bị tất cả các thế lực lớn chiếm cứ.

Những thế lực nhỏ bên ngoài chỉ có thể thử vận may mới có thể thu được một khối Linh điền phúc địa.

Pháp trận thành lập, Hư gia nhị lão khai đàn tưởng pháp.

Cung cấp trái cây tam sinh, kỳ thú dị huyết.

Làm tốt một loạt nghi thức theo quỹ đạo thì pháp trận bỗng nhiên tỏa ra hào quang rực rỡ.

“Âm chủ, pháp trận đã vẽ xong rồi.” Hư Tử mồ hôi đầm đìa nói.

“Vất vả rồi.” Lục Khiêm cười nói.

Người xuất thân từ gia tộc tu sĩ quả nhiên có kiến thức phổ thông cao hơn so với tán tu.

Nếu như hắn tự vẽ pháp trận chỉ sợ phải lãng phí thời gian để đến học tập một hồi.

Hiện tại thế lực của Hắc Sơn gần như đã thành hình. Rất nhiều chuyện đều có thể giao cho chúng thuộc hạ đi làm, Lục Khiêm cũng không cần bản thân phải tự mình làm mọi thứ.

Tiến vào pháp trận.

Một luồng cảm giác trời đất quay cuồng đánh tới.

Trước mắt là mấy ngàn mẫu Linh điền.

Hết thảy có năm ngàn mẫu.

Diện tích cũng gần như Hắc Sơn nhưng địa khí thì Hắc Sơn nhiều hơn mấy chục lần.

Lục Khiêm lấy ra một đóa Hướng Nhật Ma Quỳ.

Gieo Ma Quỳ xuống, bộ rễ điên cuồng sinh trưởng, không đến nửa canh giờ đã phân thành hơn mấy trăm đóa Hướng Nhật Ma Quỳ.

Mấy trăm bộ mặt Dạ Xoa hà hơi thành mây, một mảnh bầu trời lập tức bị nhuộm đen, cảnh tượng vạn phần hùng vĩ.

Lục Khiêm đứng ở bên trong đó cảm giác được tốc độ ngưng tụ của Vong Tình Chân Thủy tăng lên rất nhiều.

Chắc là không đến ba tháng thì Hoàng Tuyền Kinh Đồ sẽ có thể bước vào cảnh giới tiểu thành rồi.

Đến lúc đó thì có thể cân nhắc đến Luyện Cương.

Ngay lúc Lục Khiêm đang tu luyện, ở hải vực gần với Lãng Ba lâu.

Oanh!

Nước sông dâng cao lên đến mấy trăm trượng. Mấy Âm thần cao lớn đang chém giết với yêu thú cao hai mươi trượng.

“Súc sinh Thiên Hà hội, ngươi giờ là đang muốn khai chiến toàn diện với Lãng Ba lâu ta sao.” Một quái vật đầu trâu ba mắt tức giận nói.

“Ha ha, chẳng lẽ lại sợ ngươi, muốn chiến thì chiến, sợ cái chó gì!”

Nước sông u lục gột rửa rơi xuống, quái vật đầu trâu bị đánh lui trăm dặm.

“Không ổn rồi, là Thiên Hà hội chủ tự mình ra tay.”

Đám người Lãng Ba lâu trốn chạy ra xa, ném đi mấy chiếc thuyền.

Mật thất trong Lãng Ba lâu.

Phục Ba nghe Lưu Đỉnh báo cáo xong thì sắc mặt ngay lập tức trở nên u ám: “Thiên Hà hội chủ hóa ra đã đột phá Đạo Cơ trung kỳ, chẳng trách lại phách lối như vậy.”

“Lâu chủ, chúng ta xử lý như thế nào đây?” Lưu Đỉnh lộ ra vẻ mặt khó xử.

Trước kia người cầm lái của hai nhà có sức mạnh tương đương nhau, hiện tại đối phương lại đột phá cảnh giới, rõ ràng là đã có chuẩn bị mà tới.

Từ sau khi tin tức Minh Hà bí phủ xuất hiện thì cạnh tranh giữa các thế lực càng trở nên kịch liệt hơn bao giờ hết.

Gần đây nhất là Hắc Thủy thành đã thay đổi mấy Đường Khẩu.

“Không sao, ta sẽ tự xử lí.” Sắc mặt Phục Ba u ám khó dò.

“Lâu chủ chẳng lẽ muốn…”

Lưu Đỉnh và hai vị chấp sự liếc nhìn nhau, bọn họ đều có thể nhìn ra được thâm ý ở trong mắt của đối phương.

Bọn hắn đều đi theo lão nhân Phục Ba hai trăm năm rồi.

Những nguy cơ này đã từng gặp nhiều lần.

“Không sai, chỉ cần giết chết Thiên Hà hội chủ thì chút tổn thất này chẳng tính là gì.” Phục Ba không mảy may dao động.

Phục Ba nở nụ cười khát máu: “Lại có thể ăn no nê, gần đây chất lượng của thuộc hạ cũng không tệ.”

Phương pháp đối phó của lâu chủ Phục Ba rất đơn giản.

Đó chính là lấy thuộc hạ làm huyết nhục cưỡng ép thôi động bí pháp khí huyết tạm thời đột phá cảnh giới từ đó giết chết cường địch.

Giữ lại hai, ba cốt cán những người khác thì ăn hết toàn bộ, không chỉ có công lực tăng mạnh mà còn có thể đánh lui cường địch.

Về phần tổn thất tạo ra, cùng lắm thì làm lại từ đầu.

Phần lớn người của Lãng Ba lâu đối với Phục Ba cũng chỉ là huyết thực mà thôi.

“Lưu Đỉnh, triệu tập tất cả mọi người tới, cẩn thận không nên làm cho người khác nghi ngờ gì.”

“Phải rồi, trước đừng nên gióng trống khua chiêng gì. Cứ triệu từng người đến.”

Phục Ba suy nghĩ, vẫn cảm thấy có chút không ổn.