【VIP】 Bất lão khuẩn

Thuộc hạ không hiểu ra sao rời đi, chỉ chốc lát sau thân ảnh Lục Khiêm đã xuất hiện ở trước đại điện.

“Bái kiến cung chủ, tại hạ có chuyện muốn báo cáo.”

“Ồ? Chuyện gì?”

Huyền Lão Hắc Đế nghi hoặc.

“Tại hạ có tọa độ Kỳ Luân quốc.”

Lục Khiêm chậm rãi nói lại ngọn nguồn sự tình, bao gồm cả chuyện người và sự vật mình gặp phải bên trong Kỳ Luân quốc.

“Ha ha, rốt cục ngươi cũng chịu nói ra.”

Huyền Lão Hắc Đế cười dài nói.

Đúng là lúc đầu lão không biết Lục Khiêm đã lấy được tọa độ.

Nhưng Trụ Tuyệt thành chủ nôn nóng tìm hắn như vậy, không thể không khiến người ta liên tưởng.

Sự tình đấu giá tọa độ Kỳ Luân quốc trước đây cũng không phải quá bí mật.

“Tự vệ, tự vệ mà thôi.”

Lục Khiêm cười xấu hổ một tiếng.

“Ngươi làm rất đúng, rất nhiều chuyện không phải độc chiếm mới chính xác, đầu tiên cân nhắc năng lực của mình, không nói trước ngươi có thể lấy được nó hay không. Cho dù lấy được, thì bảo vệ nó như thế nào? Lão phu khinh thường cướp đoạt đồ vật của tiểu bối, nhưng những người khác thì sao?”

Đương nhiên sự tình này có thể giữ bí mật được.

Nhưng người hữu tâm chỉ cần nghe ngóng một chút liền biết rõ bí mật Kỳ Luân quốc.

Ngộ nhỡ Trụ Tuyệt thành chủ không làm gì được Lục Khiêm, vì quá tức giận, nói ra tất cả mọi chuyện thì sao.

Đến lúc đó mọi người đều biết, Lục Khiêm mới có tu vi Hỏa Kiếp, làm sao có thể bảo vệ nó?

Hơn nữa làm sao có thể biết rõ chủ nhân tọa độ này, không làm thêm một cái tọa độ mới, rồi bán cho người khác.

Đây đều là nguy hiểm.

Thật ra Lục Khiêm đều đã cân nhắc đến những nguy hiểm này.

Dưới tình huống không có thực lực bảo vệ Kỳ Luân quốc, hắn vẫn lựa chọn hợp tác với Huyền Lão Hắc Đế, nhưng có điều kiện.

“Cung chủ, tài nguyên Kỳ Luân quốc không nhiều, ta hi vọng có thể phân chia cùng ngài, đây là lãnh địa thuộc về nhóm chúng ta độc chiếm.”

Nếu như giao cho Âm Cảnh Thiên Cung khai phá, dựa vào nội tình thiên cung, rất dễ dàng chiếm được nơi đây.

Thế nhưng như vậy cũng có ý nghĩa phải chia cho rất nhiều người, lợi ích liền mất đi rất nhiều.

Hoặc là mấy người hùn vốn, biến thành lãnh địa tư nhân, người khác muốn kiếm một chén canh đều phải được mình đồng ý, hoặc là giao nộp phí tổn nhất định.

Ví dụ như Tu La Động Thiên của Huyết Phù Đồ chẳng hạn.

Có thể mở ra cho người Âm Cảnh Thiên Cung, thế nhưng phải bỏ ra năm trăm vạn Pháp Tiền.

“Có thể, ta chỉ cần một bộ phận Tinh Khí bản nguyên để đột phá Động Chân là đủ, cái khác ta chỉ cần ba phần.”

Nói đến đây, Huyền Lão Hắc Đế tiến lên vỗ vỗ bả vai Lục Khiêm, cười nói:

“Làm không tệ, vậy mà còn có thể nhớ tới ta , chờ ta đột phá Động Chân ta sẽ bảo kê ngươi.”

“Ha ha, đa tạ cung chủ.”

Lục Khiêm cũng vỗ bả vai Huyền Lão Hắc Đế.

Lợi ích có thể xúc tiến quan hệ giữa người với người, cũng chỉ có quan hệ lợi ích mới đáng tin nhất.

Chỉ cần không ngừng duy trì lợi ích, vậy sẽ không có đạo lý phản bội.

Sắc mặt Huyền Lão Hắc Đế khôi phục như thường, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

“Ngươi mới vừa nói đến Quan Tài Khuẩn? Lớn cỡ đầu người, còn có thể tự động thổ nạp thiên địa tinh khí?”

“Đúng thế, ta nhìn thấy chính là dáng vẻ này.”

“Vậy thì không phải là Quan Tài Khuẩn, đây là Bất Lão Khuẩn, có chừng bao nhiêu?”

Hai mắt Huyền Lão Hắc Đế tỏa sáng.

“Đầy khắp núi đồi.”

Lục Khiêm nói ra câu nói này, ngay cả Huyền Lão Hắc Đế cũng có chút đứng ngồi không yên.

“Nhiều như vậy? Lần này phát tài rồi.”

Bất Lão Khuẩn được xếp vào Thiên Cương bảng.

Phàm nhân sử dụng có thể gia tăng tuổi thọ lên ba trăm sáu mươi năm năm.

Trong quá trình này, không lão không tử.

Cho dù bị thương, chỉ cần không phải vết thương trí mạng đều có thể khôi phục trong nháy mắt.

Tu sĩ ăn vào, thể phách chuyển hóa thành bất lão chi thể.

Miễn dịch tất cả trớ chú huyết ô chi thuật, trong nháy mắt phục hồi thương thế, không có chỗ yếu.

Thần hồn nhiễm một điểm dương tính, sẽ có tác dụng lớn đối với việc về sau tiến vào Nguyên Thần.

Phải biết rằng Nguyên Thần pháp vực, chính là sau khi Nguyên Thần hoàn dương có khả năng tạo ra.

Đương nhiên, những vật này cũng có khuyết điểm.

Một khi sử dụng, thân thể sẽ theo không ngừng mộc hóa theo thời gian.

Nếu không phải như vậy, giá trị còn có thể cao hơn.

“Một đóa Bất Lão Khuẩn ngàn năm, giá trị khoảng một ngàn vạn. Nếu như số càng cao hơn, giá trị vẫn còn có thể tăng.”

Rốt cục Lục Khiêm cũng biết rõ vì sao tìm kiếm vực ngoại Tinh Thần sẽ kiếm tiền như thế.

Khả năng rất nhiều đồ vật cực kỳ hiếm thấy ở thế giới trung tâm, lại là cỏ dại ven đường ở Tinh Thần khác.

Với số lượng khắp nơi khắp núi là Bất Lão Khuẩn này, đủ để cho mình tu luyện thật lâu.

Khiến pháp thuật thần thông và pháp bảo tăng lên trên mọi phương diện một lần cũng không có vấn đề gì.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường, ta thay ngươi giải quyết người này.”

Huyền Lão Hắc Đế kích động.

Căn cứ miêu tả của Lục Khiêm.

Có lẽ tu vi gia hỏa kia cũng chỉ là Nguyên Thần.

Nếu như là Nguyên Thần vậy thì dễ làm.

Dưới tình huống cảnh giới ngang nhau, Huyền Lão Hắc Đế tự nhận là vô địch.

“Không gấp, vẫn quá mạo hiểm, ta cảm thấy Kỳ Luân quốc không có đơn giản như vậy.”

Lục Khiêm trầm tư một lát.

“Ta có một cái biện pháp.”

“Biện pháp gì?”

“Chúng ta có thể để người Trụ Tuyệt thành đến dò đường, Trụ Tuyệt thành chủ muốn tìm ta trả thù, vậy chúng ta sẽ để hắn thay chúng ta tìm kiếm đường, thế nhưng cần cung chủ hỗ trợ.”

“Cái này tốt.”