【VIP】 Thế giới trung tâm, Nguyên Thần Tinh Quân

Lục Khiêm cũng chẳng việc gì phải giấu giếm, dù sao đối phương cũng đã là vật trong bàn tay. Không biết Đệ Nhất Vô Lượng có phải là người đến từ lục địa khổng lồ trong trí nhớ của Địa Ngục Điểu hay không. Nếu như là thế giới khác, e rằng không có giá trị gì.

Đệ Nhất Vô Lượng nghĩ một chút, cười khổ nói: “Không sai, lúc lão phu đang đánh nhau với người ta thì vô tình đụng phải Thượng Cổ truyền tống trận đến nơi đây, bởi vì thương thế quá nặng, nên cuối cùng phải dùng phương pháp này, không ngờ lại bị các ngươi phát hiện.”

Nguyên thần của lão là Đan Kiếp chân chính, cũng không phải là Hư Đan. Bởi vì tư chất của bản thân không đủ cho nên không có cách nào vượt qua Phong Kiếp, Phong Kiếp lần thứ nhất vẫn phải dùng thủ đoạn để tích qua.

Chân Đan này còn được gọi là Tích Kiếp chân nhân. Nhục thân bây giờ không có sự sống, không thể không chuyển thành Trung Uẩn Thân. Vốn dĩ muốn dùng phương pháp ở đây để đạt được Cửu Chuyển Hư Đan, nhưng không nghĩ tới mấy trăm năm lại gặp được tên sát tinh Lục Khiêm này. Nghĩ tới đây, Đệ Nhất Vô Lượng hỏi: “Đạo hữu thật sự không phải người của thế giới trong tâm à?”

“Dĩ nhiên không phải, ta đến từ Nam Linh vực.”

“Được rồi.” Đệ Nhất Vô Lượng có chút chán nản. Khi đến đây, trong lòng có tâm thái cao cao tại thượng nhìn xuống nông dân, nhưng hôm nay lại bị nông dân dạy dỗ một trận, việc này sao có thể khiến tâm trạng của lão tốt được.

“Ngươi có cách tiến vào thế giới trung tâm sao?”

Đây mới là điều mà Lục Khiêm quan tâm. Luôn quanh quẩn ở một nơi nhỏ, dẫn đến rất nhiều công pháp cũng bị dừng lại. Sau khi tiến vào Hư Đan, ngoại trừ không có thời gian lĩnh ngộ hai cái Luân thì không có công pháp tiếp theo nào. Chỉ khi có thể tìm thấy thi thể của Bạch Diện Âm Quân ở thế giới trung tâm thì mới có thể giải quyết được vấn đề này.

Phương diện luyện đan Luyện Khí, Thiên phẩm Kim Đan lên Địa phẩm Kim Đan, ở đây cũng không có phương pháp luyện chế pháp bảo.

Vừa rồi đã hỏi Đệ Nhất Vô Lượng nhưng đã bị phủ nhận. Lão không biết luyện đan và Luyện Khí, chỉ biết một chút thủ pháp thô thiển. Kim Cương Xử trên tay vẫn là một bảo cấm dùng một đống tài nguyên mới có thể luyện ra.

“Có, lão phu nhớ một địa điểm truyền tống cũ. Pháp trận gần như đã sửa chữa xong, nhưng vẫn còn thiếu một loại Không Trung Thạch.”

Không Trung Thạch là nền tảng của truyền tống trận khoảng cách xa. Đây là một loại tài liệu Tiểu Động Thiên. Là nền tảng của Tiểu Động Thiên. Bởi vì khoảng cách rất xa cho nên số lượng yêu cầu rất lớn. Chỉ những Tiểu Động Thiên của hai pháp minh Tử Dương và Tử Vi mới có thể tạo ra một số lượng lớn Không Trung Thạch.

Cho dù là Phù Đề quốc phú khả địch quốc, Đệ Nhất Vô Lượng cũng chỉ thu thập được một phần mười mà thôi.

“Tử Dương Tử Vi à. . .”

Lục Khiêm vứt bỏ ý nghĩ này, cái này sau này hãy nói. Việc cấp bách là bế quan để đột phá Chân Đan. Một khi đột phá Chân Đan, còn không phải muốn cái gì là được cái đó sao. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lại nhịn không được hỏi: “Nhưng nói đi cũng phải nói lại, truyền thừa của thế giới trung tâm rất nhiều sao? Cao thủ có thực lực như thế nào?”

“Đương nhiên nhiều, Tâm Thần, yêu ma, Luyện Khí, Luyện Thể, Tinh Thần, Hoàng Tuyền. . . Các loại lưu phái đều có, Đan Kiếp chỉ có thể coi là cao thủ nhất lưu, Tinh Quân mới thật sự là trấn sơn chi chủ.”

Nói rồi, Đệ Nhất Vô Lượng bổ sung: “So với Tinh Thần chiến của thế giới trung tâm, thủy triều hung thú và cuộc xâm lược của Yêu tộc ở đây chẳng qua chỉ là một con đường nhỏ mà thôi.”

"Tinh Quân là cái gì?" Lục Khiêm nghi ngờ nói.

“Đan Kiếp gọi là chân nhân, còn gọi là Lục Địa Thần Tiên, sức chiến đấu mạnh nhất lục địa, ra tay phá hủy ngàn dặm vạn dặm, hàng trăm triệu sinh linh đồ thán. Mà Tinh Quân có thể bay ra ngoài Tinh Thần, tác chiến với dị nhân ngoại vực, vượt qua Thái Hư, tự do không bị bó buộc, phất tay một cái, đại địa biến mất.”

Đệ Nhất Vô Lượng còn bổ sung một cái, thế giới này, bao gồm Thái Ảm vực, Nam Linh vực và thế giới trung tâm, thực ra điều là một bộ phận của Tinh Thần. Tinh Thần này tên là Đại Hạo Tinh.

Đệ Nhất Vô Lượng vừa nói vừa quan sát sắc mặt của Lục Khiêm. Người bình thường đều không thể tin được mình đang sống trên một quả cầu. Đáng tiếc phản ứng của Lục Khiêm làm lão thất vọng, một chút kinh ngạc cũng không có.

“Tinh Thần. . .”

Điểm này Lục Khiêm không cảm thấy quá kinh ngạc, thứ mà hắn nhớ ở kiếp trước chính là Tinh Thần. Chỉ là Tinh Thần này quá lớn. Chỉ riêng Thái Ảm vực đã có diện tích gấp vài lần Địa Cầu. Toàn bộ Tinh Thần cộng lại thì phải lớn đến bao nhiêu.

“Ngươi nói cũng có người ở Tinh Thần khác?”

“Đương nhiên, trước khi ta đến Thái Ảm vực thì Tinh Quan đã bị phá, người Tam Nhãn xâm lược. Ta bị người Tam Nhãn truy sát, bất đắc dĩ mới phải đến đây.”

“Vậy bây giờ người Tam Nhãn hẳn là đi rồi?”

“Đương nhiên, nếu không thì Thái Ảm vực sẽ thất thủ.”

Mặc dù nơi này rất hoang sơ và ngang tàng bạo ngược, nhưng với tính cách của người ngoại vực, ngay cả một cây cỏ dại cũng có thể bị chúng nhổ lên.

Lục Khiêm không nói gì, nhưng càng ngày càng có hứng thú với thế giới trung tâm. Không ngờ còn có môn đạo như vậy.

Thế giới vô biên, đất nước kỳ lạ. Muôn vàn pháp thuật mọi loại đạo pháp đều có thể hiện ra ở nơi đó. Nhưng việc cấp bách bây giờ vẫn là phải vượt qua cửa ải Chân Đan rồi nói tiếp.