【VIP】 Ngọc Dịch linh thảo, Thúc Phương Hổ Cống

"Quá tốt rồi. Ta đã sớm muốn xử lý bọn họ rồi, những kẻ gian trá đáng chết.”

Trong lúc chiến tranh, Phù Đề quốc đã bán tình báo về các thế lực với giá cao, ăn xong đầu này ăn đầu kia, thậm chí còn ám sát tướng lĩnh của Tề quốc. Loại hành vi bội bạc này, trong mắt chỉ có lợi ích làm cho người ta rất chán ghét. Nếu không phải bọn họ có năng lực xuất quỷ nhập thần, chỉ sợ đã sớm bị người diệt tộc.

“Nhưng mà, đại trận của Phù Đề quốc cũng không dễ bị phá vỡ.” Đại trận của Phù Đề quốc bao gồm các chức năng ẩn nấp, di chuyển, tấn công và phòng thủ. Cho dù là chuyển thế Hư Đan cũng khó có thể công phá đại trận.

Lục Khiêm không trả lời, mà hỏi: “Thủy triều hung thú cũng sắp rút đi rồi chứ.”

“Cũng tàm tạm rồi, không còn lại bao nhiêu hung thú vương.” Với việc Lục Khiêm giết chết Cửu Vĩ hung điểu làm một bước ngoặt, nhân loại cùng Yêu tộc bắt đầu một cuộc phản công lớn. Lại thêm thủy triều dần dần rút đi, hung thú hết sạch sức lực, đoán chừng không được bao lâu nữa sẽ bị tiêu diệt toàn bộ.

“Vậy thì tốt, những thứ còn lại cũng nên lợi dụng như một phế vật.”

Hung thú có trí lực rất thấp, Cửu Vĩ hung điểu lần trước chính là dùng Thất Thập Nhị Biến để dẫn đến. Lần này Lục Khiêm dự định sẽ lặp lại điều đó, để hung thú tấn công Phù Đề quốc, tiêu hao đại trận của Phù Đề quốc. Mà lại thuận tiện thanh lý hung thú, tạo nên một chút thanh danh, tôi luyện học sinh của Tắc Hạ học cung.

“Tiên trưởng có biện pháp sao?”

“Đương nhiên.”

Chủ đề trôi qua, hai người bắt đầu nói chuyện phiếm. Lục Khiêm bỗng nhiên hỏi: “Yêu tộc ra sao rồi?”

Trước kia Tề quốc có hai ba con mèo lớn mèo nhỏ, hiện tại cứ thế mà nhét vào nhiều cao thủ như vậy. Thật sự là đại tướng bay đầy trời, mỗi người đều có tu vi cao mạnh. Nếu không phải La Vân tự biết mình có bao nhiêu phân lượng, nói không chừng thật sự bành trướng.

“Vẫn được, trên danh nghĩa nghe ta chỉ huy, thực tế phải xin chỉ thị của Cửu Quỳ Long mới có thể đưa ra quyết định, nhưng bình thường có chút việc nhỏ, ta còn có thể chỉ huy một chút.”

Yêu tộc gia nhập nhìn có vẻ thực lực của Tề quốc lớn mạnh rất nhiều, thậm chí Tề Triều Thiên Tử kiếm của La Vân cũng đại thành, chính thức bước vào cảnh giới Hư Đan. Theo góc độ vĩ mô, La Vân thật ra đang bị mất thực quyền. Nghĩ tới đây, La Vân đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, thi lễ thật sâu với Lục Khiêm.

“Tiên trưởng, về sau đều dựa vào ngài và Tắc Hạ học cung.”

Việc điều hành một quốc gia lớn không phải chỉ dựa vào một người là được. Dân sinh, kinh tế, nông nghiệp, các mặt đều cần nhân tài. Một khi quốc lực sa sút, sẽ ảnh hưởng đến tu vi của bản thân. Thật sự phải cẩn trọng như giẫm trên băng mỏng. Tắc Hạ học cung là chỗ dựa cuối cùng của y.

“Ừm, nhưng trước khi tấn công Phù Đề quốc, ngươi có thể cân nhắc việc xẻ đất phong Vương.”

Trước kia trong lòng La Vân vẫn còn có chút cố kỵ. Dù sao chọn lầm người sẽ làm tổn thất đến khí vận của mình. Hiện tại Yêu tộc vào sân, chỗ tốt còn không bằng cho người của mình.

“Quyết định như vậy đi, ba ngày sau xuất chinh, ta lại sắp xếp hai đại tướng của Yêu tộc, lấy tiên trưởng làm chủ." La Vân đưa ra quyết định cuối cùng.

"Vậy ta đi về trước."

Lục Khiêm trở lại Diễm Tâm Kim Cung. Vẫn còn nhiều chiến lợi phẩm chưa được phân phát sau trận chiến với hung thú. Yêu đan xương thú của hung thú Yêu tộc, cũng như dùng các bộ phận cơ thể của chúng để làm thành thần binh lợi khí. Hầu hết những thứ này đều không thể sử dụng được, rất nhiều thần binh lợi khí còn không hữu dụng bằng Diêm La chân thân của mình. Nhưng nếu đưa cho thủ hạ của mình cũng có thể nâng cao thực lực của bọn họ.

Thương Bạch Nha của Hắc Tượng Đại Quân giao cho hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt. Vạn Tượng chi vương cho Tiểu Thanh, những người khác chia nhau một ít. Cũng coi như là có binh khí lợi hại.

Phòng luyện đan.

Lục Khiêm thần sắc cổ quái, lấy ra Phù Đề lệnh. Vừa lấy lệnh bài ra, một làn sóng vô hình đã lan ra khắp nơi.

Ngón trỏ và ngón giữa của Lục Khiêm kết thành kiếm chỉ, vẽ một đạo phù lục trong hư không.

Ầm!

Phù lục biến mất. Quang mang đỏ thẫm lần theo tung tích của những làn sóng vô hình phóng xạ bốn phương. Thứ này được gọi là Vạn Lí Tầm Tung phù. Có thể tìm thấy mọi thứ bằng mùi, pháp lực, thần hồn. Đây là một phù lục rất cao cấp. Rất khó để vẽ, sau thử nghiệm của Lục Khiêm, phù này thậm chí có thể nhìn thấu Thất Thập Nhị Biến. Đương nhiên, có thể là do độ thuần thục của Thất Thập Nhị Biến hiện tại quá thấp.

Phù Đề quốc.

Đệ Nhị Kiêu chợt mở hai mắt ra, kêu lên: “A, khí tức của Phong Đô đạo nhân.”

Phù Đề lệnh là lệnh bài để Phù Đề quốc đưa tin và lưu trữ Pháp Tiền. Trên thực tế còn có một tác dụng ẩn khác, đó chính là có thể truy tìm vị trí của người sử dụng lệnh bài. Nếu như không phải là bởi vì có chức năng này, bọn họ cũng không thể biết được nhiều tình báo như vậy.

“Phong Đô xuất hiện, một ngàn năm trăm vạn Pháp Tiền.” Trong mắt Đệ Nhị Kiêu lóe lên một tia tham lam. Người này là một tồn tại đồng thời bị hai tộc nhân yêu truy sát.