【VIP】 Bạch Kim Thần Lôi Phi Sát Kiếm Quang(1)

Đầu lâu của Khủng Bố điện chủ lóe lên một tia sáng xanh. Vừa nói chuyện, vừa chộp lấy một trái tim đang nhảy lên từ khoảng không ừng ực ừng ực nuốt vào.

Mỗi người trong số bảy đại Âm soái đều là một kẻ điên cuồng giết người không chớp mắt. Vô Sinh thích cướp đoạt sinh cơ của người dân cả thành, Khủng Bố điện chủ ăn trái tim của mọi người, Dương Giác Ma Kiếp thích ăn thịt và máu của thiếu nữ. Phù Hỏa càng không cần phải nói, cùng Lục Khiêm là cá mè một lứa. Hai người luyện binh dùng Huyết Trì, một tòa dùng ít nhất tinh huyết của mười vạn người.

Ngày hôm sau, Vô Sinh đứng dậy, nhìn qua đám người.

“Đi thôi, Phủ chủ sắp trở về rồi.”

Soạt!

Năm người bay ra khỏi Thủy Nhãn.

Vô Sinh bước lên một quả cầu ánh sáng trắng, bay vọt hơn chục dặm. Ma Kiếp biến thành một Hắc Sơn Dương tài hoa xuất chúng, giẫm lên đám Ma vân mười dặm bị trấn áp rời đi. Mọi người đều thể hiện thần thông của mình.

Cảnh giới của Lục Khiêm thấp hơn những người khác một chút. Nhưng tốc độ không hề chậm, thậm chí còn vượt mặt một chút. Phía trước là nửa cây cầu vàng. Mặt cầu loang lổ vết máu, trở nên hoang tàn từ thời cổ đại. Chỉ thấy hắn bước trên mặt cầu, giây tiếp theo xuất hiện ở đầu bên kia của cầu vàng, trực tiếp băng qua trăm dặm. Tốc độ quá nhanh khiến mọi người không khỏi ghé mắt nhìn.

“Tốc độ thật nhanh!” Khủng Bố điện chủ kinh ngạc nói.

Có rất nhiều người tu luyện Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, đây là lần đầu tiên nhìn thấy một người nhanh như Lục Khiêm. Trong vòng chưa đầy nửa khắc, mọi người đã vượt qua hàng ngàn dặm.

Cách đó không xa truyền đến một tiếng gầm rú. Một đạo pháp tướng khổng lồ bao phủ hàng trăm dặm ở trên bầu trời. Cửu Thanh Kiếm Hoàn, Thiên Địa Huyền Môn cùng đụng vào nhau từ đầu đuôi của một dòng sông hình thành Luân Hồi Bàn.

Kiếm khí mạnh mẽ và pháp lực đâm vào phía sau lưng đám người làm đau âm ỉ.

Ầm! Một cổng tháp khổng lồ mọc lên từ bầu trời. Toàn thân trở thành vàng ròng, kim quang vạn trượng. Kim quang biến thành hư ảnh bát quái màu vàng to lớn. Một ông già mặc áo choàng bát quái đứng trong đó. Đối diện là Thiên Hà và ba người Thông U.

Ầm! Tiên Thiên Bát Quái ầm vang rơi xuống.

Nó va chạm với Thiên Hà Luân Hồi bàn, hai loại lực lượng đâm vào nhau, năng lượng quét qua ngàn dặm.

Một kích này lại làm Luân Hồi bàn rung chuyển một chút. Ngay cả Thiên Hà cũng hơi ngạc nhiên.

“Thật là một pháp khí mạnh mẽ.” Thiên Hà nhìn Thiên Địa Huyền môn phía sau Cổ Điển lão nhân.

“Đây chính là năm ngàn năm pháp lực sao? Quả nhiên cường đại.”

Cổ Điển lão nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sắc mặt có chút tái nhợt, có thể thấy được tiêu hao không ít.

Kiếm Hoàn của Kiếm Chủ cũng mờ đi rất nhiều, giống như ánh chiều tà. Phía sau hai người còn có những tia sáng lóe lên.

Hầu hết họ là người của Vạn Thế Âm Trủng và Trảm Kiếp Bảo Uyển. Cũng có những người từ Cửu Tiêu Đạo Minh mặc trang phục Thu Quan.

Không nhìn thấy Thái U.

Keng! Tiếng kiếm vang vọng. Bầu trời ảm đạm, hai mươi bốn Minh Nguyệt rủ xuống. Hóa ra là Tố Anh, Long Tiêu nữ tiên ra tay.

“Hừ! Một chút thủ đoạn bắn sâu bọ.” Tiên Thiên Quý Thủy Thiên Xà cười khinh thường, rắn quét qua. Hai mươi bốn vầng Minh Nguyệt trực tiếp mờ đi, bị đánh bay về phía chân trời.

Khúc Tố Anh tuy là Đạo Cơ hậu kỳ, nhưng cuối cùng so với Đan Kiếp vẫn kém một cảnh giới. Một cảnh giới chính là chênh lệch vạn dặm.

Hai bên Đan Kiếp lại bộc phát đại chiến.

Một hồi lại xuất hiện ở ngoài ngàn dặm, một hồi gần trong gang tấc. Đánh tới đánh lui, cũng chỉ có mấy người như vậy.

Đan Kiếp sẽ không dễ dàng tử vong.

Dù sao hai người Kiếm Chủ cũng là thủ lĩnh của môn phái lớn. Đây mới chỉ là pháp lực yếu một chút, còn có binh khí pháp bổ sung sức chiến đấu thiếu hụt.

“Phủ chủ, chúng ta tới đây!” Vô Sinh bay về phía trước, phi người tiến lên. Pháp thuật hạ xuống đám người, lập tức chết một mảng lớn. Lục Khiêm dừng một chút, cuối cùng vẫn đi theo.

Hắn đã lựa chọn xong. Vậy thì giúp Minh phủ bên này.

Vì không có Đông Quan nên rất dễ xử lý. Nếu không sẽ dễ gây ra hiểu lầm, nếu không có sự trao đổi tin tức từ trước, Thái U sẽ nghĩ rằng mình là nội ứng của Minh phủ.

Nền tảng của sự tin tưởng của họ hoàn toàn dựa trên sự tin tưởng của Thái U dành cho Xích Âm. Lục Khiêm cảm thấy rằng mối quan hệ tin cậy này sẽ không quá bền chặt.

Ầm! Mấy đại Âm soái rơi vào đám người, đại sát bốn phương, không dừng lại cho đến khi họ gặp phải kẻ thù mạnh.

“Khặc khặc, Giải Thoát Đại Âm soái của Minh Phủ đến đây lĩnh giáo!!” Nhục thân Chân Hình hiện ra một cái đuôi Giao Long dài mấy trăm thước đánh tu sĩ bên cạnh biến thành huyết vụ.

Ngoài sức mạnh khổng lồ, đuôi Giao Long còn có lôi điện màu đỏ.

Sau khi Lục Khiêm giết một vài người, cuối cùng cũng có người tìm tới cửa.

“Tiểu tặc, nhận lấy cái chết!”

Kiếm ý sấm sét lóe lên một tia tinh quang, bay vụt mà đến, trong nháy mắt đã tới trước mặt Lục Khiêm. Kiếm ý đập vào long giáp bất phàm, đầu tiên là phát ra một trận chói tai réo vang, như chuông lớn va chạm, sau đó xuyên thấu qua cơ thể. Giao Long gầm lên trong đau đớn và rút lui vài dặm.