【VIP】 Quái ngư tái hiện, âm mưu tinh huyết

Mọi người một đường bay theo đãng diễm.

Rất nhanh đã đến một khu rừng rậm.

Đãng diễm đang dừng lại ở trước khoảng đất trống.

Sau đó, đãng diễm hóa thành một nữ đồng cao ba tấc.

“Nơi này!” Ngón tay của nữ đồng hóa thân từ đãng diễm chỉ xuống dưới đất.

Gương mặt của nữ đồng như tranh vẽ, màu da đỏ rực, trông rất yêu kiều đáng yêu.

“Dung mạo này...” Lục Khiêm nhìn thấy dung mạo của nữ oa, trong lòng có chút sửng sốt.

Đây không phải là dáng vẻ của con gái Chúc Quỷ Vương sao, lẽ nào đã bị luyện hóa thành đãng diễm rồi?

Nhiệm vụ này chẳng phải không cần làm rồi hay sao.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm lập tức có ý muốn rời đi.

Ầm!

Lớp đất bên dưới đột nhiên nổ tung.

Một quái ngư khắp người đều là huyết tinh be bét từ dưới mặt đất chui ra.

Nhưng trên thân quái ngư lúc này chỉ còn lại bốn con.

Thời điểm xuất hiện, hàng vạn hỏa cầu và thủy cầu đều bay về phía đám người bọn họ.

“Đạo hữu đừng nhúc nhích, lão phu không phải là đến đấu pháp!” Ngũ Tạng đạo nhân vội hét lên.

“Ây da, vừa gặp mặt liền động thủ.” Song Đầu lão quái nói.

Phục Ba vẫn làm theo ý mình, hai quả thủy cầu và hỏa cầu bao phủ khắp bầu trời, mang theo khí thế mạnh mẽ đè xuống.

Trong lòng mọi người dường như có một tảng đá đè nặng lên, khiến người khác cảm thấy không thở được.

Ngay cả Lục Khiêm cũng chuẩn bị động thủ.

Thời điểm này, Ngũ Tạng đạo nhân bắt đầu chuyển động.

Miệng phun ra ánh sáng năm màu.

Ánh sáng phân hóa thành pháp khí.

Bảo kiếm phi luân, tâm đãng viên châu và hắc phiến.

Năm đạo pháp khí đồng loạt xuất hiện.

Kiếm khí cuồng phong, Âm hỏa khói độc.

Mặt đất chấn động, bão cát càn quét.

Thiên địa vì vậy mà biến sắc.

Đầu lão quái cũng bắt đầu khởi động pháp thuật, một cái đầu phun ra độc hỏa, một cái đầu còn lại phun ra một ngụm cổ chung.

Mấy trăm loại pháp thuật đan xen vào nhau, linh quang pháp thuật bay tán loạn, nhất thời không phân biệt được ai chiếm thế thượng phong, ai rơi vào thế hạ phong.

Ánh sáng ngập trời khiến người ta không mở được mắt.

Một lúc sau, khói bụi tản đi.

Hà La Ngư nằm phục trên đất, máu chảy thành sống, bốn cơ thể không có sức lực mà đập rung trên mặt đất.

Sắc đỏ trong mắt từ từ rút đi.

“Muốn giết thì giết, tùy ý các ngươi.” Hà La Ngư biến về một nam tử trên mặt xuất hiện đầy lân phiến.

Nhìn thấy Hà La Ngư tỉnh táo trở lại, Lục Khiêm vội vàng thu liễm khí tức.

Ngược lại cũng không cần lo lắng bị Phục Ba nhận ra.

Dù sao trước khi đóng giả thành tùy tùng của Mã tướng quân thì hắn đã biến thành một yêu quái đầu ngựa.

Nếu không bên cạnh Mã tướng quân có một tùy tùng loài người, há chẳng phải là rất kỳ lạ hay sao.

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, lão phu là đến tìm kiếm hợp tác.”

Thân ảnh của Ngũ Tạng đạo nhân và Song Đầu lão quái đáp xuống.

Bộ dạng của Phục Ba rất thê thảm, vô lực dựa vào thân cây.

Có lòng muốn phản kháng, nhưng bộ dạng hiện tại này, ngay cả một chút sức mạnh đều không thể phát huy được.

Huống chi trên đỉnh đầu còn có một cổ chung đang lơ lửng, hoàn toàn áp chế lực lượng của ông ta.

Nghe thấy lời của Ngũ Tạng đạo nhân, Phục Ba không tin: “Vậy các ngươi muốn cái gì?”

“Chúng ta muốn phương pháp chia mười cơ thể của Hà La Ngư.”

Ngũ Tạng đạo nhân đi thẳng vào vấn đề, nhìn kiểu này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Phục Ba liếc nhìn mấy người, khẽ cười khinh thường: “Ta đây là thiên phú của dị thú, trời sinh đã vậy, không có phương pháp phân hóa gì cả.”

“Đạo hữu nói đùa rồi, ta nhớ tinh huyết của Hà La Ngư có thể tạo ra cơ thể, chỉ cần đạo hữu đồng ý cho chúng ta tinh huyết, chúng ta nhất định sẽ giúp đạo hữu bổ sung huyết, sớm ngày khôi phục trạng thái đỉnh phong, như thế nào?”

Ngũ Tạng đạo nhân cười trầm thấp.

“Không được, tinh huyết đối với ta rất quan trọng, không thể dễ dàng cho các ngươi được.”

Phục Ba thẳng thừng từ chối.

Bây giờ ông ta còn đang ở giai đoạn khôi phục nguyên khí, không thể tiêu hao lượng lớn tinh huyết.

“Yên tâm, ta sẽ cho ngươi lượng lớn tài nguyện để bổ sung, nếu ngươi cứ ở đây, e rằng đến kiếp sau cũng chưa chắc có thể khôi phục được toàn bộ tu vi.”

Dưới sự khuyên nhủ không ngừng của mọi người, Phục Ba cuối cùng cũng có chút dao động.

Khoảng thời gian này ông ta đã ăn rất nhiều người, cũng đánh nhau với rất nhiều người, nhưng còn chưa khôi phục được bao nhiêu liền bị đánh trở lại rồi.

Nhìn thấy đám người trước mắt, trong lòng Phục Ba cũng có ý muốn kết giao minh hữu.

Chỉ có điều, Phục Ba thật sự là bị ai đó làm cho sợ rồi.

Trở nên nghi thần nghi quỷ, không dám tin tưởng bất kỳ ai.

“Tin bọn họ chắc không có vấn đề chứ...” Nghĩ đến đây, Phục Ba miễn cưỡng đồng ý.

Hết cách rồi, nếu như không đồng ý, hôm nay ông ta rất có thể sẽ chết ở đây.

Dù sao ông ta và bọn họ cũng chỉ là quan hệ lợi dụng lẫn nhau.

Nhưng không biết tại sao, Phục Ba trong lòng cứ cảm thấy có chút gì đó không đúng lắm.

Có thể dạo này có chút nhạy cảm, cứ cảm thấy nhìn ai cũng giống nội gián.

Lần này chắc sẽ không xuất hiện vấn đề gì chứ.

Tiểu súc sinh Lục Khiêm kia đã rời khỏi cách nơi này cũng không chỉ có mười vạn tám ngàn dặm, chắc sẽ không xảy ra sự cố nữa.

Mọi người bay cả chặng đường, đi tới Thiên Nguyên đạo trường.

“Ngũ Tạng đạo nhân quá mạnh rồi. Ít nhất phải đạt đến cảnh giới Dưỡng Thần hậu kỳ mới có thể đối phó với ông ta, không bằng lát nữa rút thời gian rời đi.” Lục Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Nhất thời cũng không điều tra ra được chuyện cụ thể của nữ nhi Chúc Quỷ Vương.

Luyện Cương mới là quan trọng nhất.

Chỉ có điều là trước đó, trong lòng của Lục Khiêm có một ý nghĩ lớn mật.

Tu vi của Phục Ba không bằng năm thành, thể nội vẫn còn phần lớn huyết khí, đối với tu vi Luyện Thể có trợ giúp khá lớn, không bằng…