Người của Thông U tới(1)

“Cho nên ngươi cố gắng chuẩn bị, lần này quần hùng tám phương hội tụ, không chỉ có tám phần mười đại thế lực của đảo Vạn Tượng; Thông U Thất Võ của phương Bắc, Trảm Kiếp Bảo Uyển của phương Nam, Phương Thốn Yêu quốc và các đại phái tán tu cũng sẽ phái người tới.”

Thôi Sơn nhớ tới cảnh tượng này, không nhịn được mà tặc lưỡi: “Cao thủ khắp nơi tề tựu, không biết sẽ lại chết bao nhiêu người nữa.”

Thực lực của đảo Vạn Tượng không yếu, nhân khẩu gần ngàn vạn.

Tám thành trì do các đại đường khẩu và gia tộc nắm giữ.

Lãng Ba Lâu, Âm Phong động, Thiên Hà hội, Hắc Sơn Thành sát vách, Yên Quật, Yểm Nhật đường…

Hội tụ cường giả và phản đồ các phương, thực lực đương nhiên không yếu.

Cho nên nói đây nhất định là một cuộc đại hội long tranh hổ đấu.

“Thông U...” Lục Khiêm bỗng cười lạnh, lẽ nào lại có thể nhìn thấy bằng hữu cũ rồi sao.

Nơi này không phải là sông núi vạn dặm mà bọn họ khống chế, cộng thêm sự che đậy của Hoàng Tuyền Âm triện, e rằng đứng ở trước mặt bọn họ cũng sẽ không phát hiện ra mình.

Có điều, trong lòng Lục Khiêm có hơi nghi ngờ, tại sao để hắn đi cùng chứ?

Hắn không phải người trong môn, chỉ là khách khanh.

Tuy có khế ước trên người, chỉ hạn chế mỗi tháng hắn giao bao nhiêu đan dược mà không phải Huyết chú kiểm soát tính mạng.

Lẽ nào trong lòng nảy sinh nghi ngờ về hắn? Thăm dò nội tình sao?

Còn cả phía Thông U quan, xem ra lần này hắn phải khiêm tốn một chút.

Ít nhất không thể ở trước mặt mọi người, lộ ra tình trạng thực tế của mình.

Có điều, Sắc Thủy Kim điệp nhất định phải lấy được, cái này liên quan tới một truyền thừa.

Lục Khiêm bây giờ ngay cả công pháp của cảnh giới Dưỡng Thần cũng không có.

Còn mười lăm ngày nữa tới mùng một tháng sau.

Lục Khiêm sắp xếp đồ, pháp bảo tuyệt đối không thể lộ ra có Hóa Huyết Ma đao, Luyện Hình phiên, Thất Sát Âm Phù kiếm.

Còn cả Âm Quỳ Chân Thủy không thể lộ ra nữa.

Pháp khí mà Ngư Long có thể sử dụng chỉ có Lục Thần Thứ và Long Cơ giáp.

Ngày hôm sau.

Bên Thông Thiên Hà.

Mây đen phủ kín bầu trời trên sông, lôi quang lấp lóe.

Thỉnh thoảng truyền tới tiếng sấm sét inh tai, khiến Âm thần của tu sĩ chấn động.

Ngoài cao thủ Dương Thần hậu kỳ từ Luyện Cương trở lên, những cao thủ khác sẽ bị suy yếu tùy mức độ khác nhau trong cơn giông bão sấm sét.

Mặt sông quanh năm sương mù không tan, lại có vô số đá ngầm.

Một chiếc thuyền phá sóng cực lớn dừng ở trên mặt nước.

Chiếc thuyền này cao mười trượng, tổng cộng tám tầng.

Thân thuyền khảm sắt, trên tấm sắt vẽ chi chít bùa chú bằng Chu Sa.

Thuyền phá sóng có giá mười vạn Pháp tiền, tượng trưng cho thực lực hùng hậu của Lãng Ba Lâu.

Bên bờ ngoài thuyền phá sóng của Lãng Ba Lâu còn có một chiếc phi toa rộng ba trượng, dài mười trượng, bay ở trên không; đây là Phù Vân toa của Âm Phong động ở Hắc Thủy thành.

Lục Khiêm nhìn thấy một con cự kình đen hoa văn đỏ khổng lồ, trên lưng mang một các lâu bảy tầng làm bằng gỗ. Đây là Luyện Hồn Hắc Kình của Thiên Hà hội.

Kình ngư là khôi lỗi được cấy ghép hồn phách của con người mà chế tạo thành.

Ngoài những thứ này ra, trên không trung đằng xa có những đám huyết vân bao trùm khoảng trời, bóng dáng của Đầu Quỷ, Dạ Xoa, Lục Thi có thể nhìn thấy lờ mờ.

Quái nhân trong sương mù dày đặc...

Lão đạo mình đồng da sắt, quái vật đầu rắn thân ưng, dị tộc tóc xanh mắt vàng, Quái ngư đầu chó thân cá, cương thi dữ tợn, Âm hỏa vô hình...

Pháp thuật đủ màu sắc lấp lánh linh quang.

Yêu ma loạn vũ, giống như đại hội vạn yêu.

Thỉnh thoảng có mấy người bình thường, ở đây cũng trở nên không bình thường lắm.

Một cỗ khí tức đèn nén quấn quanh cả đảo, trong tim của tất cả người phàm dường như có một tảng đá lớn đè lên.

“Tham kiến đại nhân.”

Thủy thủ tạp dịch lũ lượt hành lễ.

Lục Khiêm từ từ đi lên thuyền, phần lớn thủy thủ trên thuyền đều là Ngư Thủ dân với thân người đầu cá.

Tương truyền tộc này quanh năm sinh sống ở trong nước, vậy nên biến thành hình dáng đầu cá thân người.

Lên trên thuyền, không có nhìn thấy lâu chủ, mà trực tiếp dẫn lên tầng thứ hai.

Dựa theo đường khẩu chia tổ, Lục Khiêm thuộc Luyện Đan đường, cho nên ở dưới trướng của chấp sự Luyện Đan.

“Ngư Long đạo hữu, đây là chấp sự Luyện Đan – Lộc Đài đạo trưởng.” Đạo nhân cao gầy ở bên cạnh giới thiệu.

Người này là Dương Hưng quản sự, quản sự Luyện Đan mới tới của phòng Luyện Đan.

Một đạo nhân mỏ chim mà hôm đó Lục Khiêm đã gặp ở lầu ba đứng ở trước mắt.

Người này mọc mỏ chim màu đỏ như cái móc, lông mày trắng, từ trán ra sau gáy mọc khung xương như mào gà.

Lục Khiêm từng nghe nói về người này, huyết mạch Luyện Thể là Ưng Chủy Phù Hề (Niệm Phù Tây), cũng là một trong các loại dị thú.

“Ngư Long khách khanh sao?” Mỏ chim của Lộc Đài đạo nhân mở ra đóng lại, phát ra âm thanh khàn khàn chói tai: “Đừng níu chân, nếu không... lão tử giết ngươi!”