【VIP】 Đàm phán và hòa bình(3)

“Hừ, nói dễ nghe lắm, còn không phải là vì ích lợi của mình sao.”

Lục Khiêm hừ lạnh một tiếng.

Mấy câu nói của Lục Khiêm khiến nét mặt già nua của Kiếm Chủ có chút không nhịn được.

Mặc dù nói chuyện đột phá Chân Đan có lợi đối với Nhân tộc, nhưng trên thực tế người được lợi lớn nhất, vẫn là Kiếm Chủ và Trảm Kiếp Bảo Uyển.

Hơn nữa bởi vì chuyện của Thái U, Kiếm Chủ đuối lý quá nhiều. Có đạo lý dùng tính mạng người khác, thành toàn chính mình sao. Lúc này, một con Giao Long xanh biếc từ bên trên bay tới, vững vàng đứng ở bên người các Đạo Chủ.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?”

Giao Long nhìn lướt qua song phương đang rất hòa bình. Giao Long Đạo Chủ biết rõ hai người sẽ không dễ dàng dừng tay.

Đồng thời nội tâm cũng hơi nghi hoặc một chút. Mấy trận địa chấn vừa rồi, suýt nữa đã phế cả đại quân yêu thú.

“Như thế này. . .”

Kim Bằng Đạo Chủ nói ra tiền căn hậu quả.

“Hắn. . .”

Giao Long Đạo Chủ có chút không dám tin tưởng, tên nhân loại gọi là Lục Khiêm này, lại có năng lượng như thế lớn?

Nhưng từ vẻ mặt chắc chắn của hai người đến xem, rõ ràng không phải đang trêu đùa chính mình.

“Đạo huynh, nhóm chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Kim Bằng Đạo Chủ có chút khó khăn.

“Có thể trực tiếp giết chết hay không?”

“Không thể, trước đó ta đã thử qua, pháp bảo Nguyên Linh sẽ mở ra đại trận Địa khí tại chỗ.”

Giao Long Đạo Chủ trầm tư một lát, sau đó nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói:

“Chư vị, trước ngồi xuống đàm phán được không?”

“Cũng tốt, trước tiên ngưng chiến, đàm phán, sau đó lại thảo luận vấn đề bồi thường, Kiếm Chủ cảm thấy như thế nào?”

Lục Khiêm nhìn về phía Kiếm Chủ.

“Được.”

Nội tâm Kiếm Chủ cũng thả lỏng một hơi. Lão đang bế quan bị cưỡng ép cắt ngang, nếu không phải có bí pháp che giấu khí tức, chỉ sợ kiếp nạn đã sớm tiến đến. Nếu đối phương xuất thủ với lão, chỉ sợ lão cũng không nhịn được.

Nghĩ tới đây, Kiếm Chủ cũng đồng ý, nói:

“Tốt, ta gọi những người khác tới.”

Nói xong, Kiếm Chủ bay về phía ngọn núi trung tâm. Ba đại yêu vương Yêu tộc, Kiếm Chủ, Hư Đan đại trưởng lão Trung Cổ Thiên Đạo, mấy vị Đan Kiếp ngồi trong đại điện. Mỗi người đều là đại nhân vật ảnh hưởng một phương.

Chỉ có Lục Khiêm là một Đạo Cơ trung kỳ, nhưng chúng Đan Kiếp lại không thể không coi trọng người này, chuyện này khiến trong lòng bọn họ rất không tự nhiên.

Rất nhanh, ngoài cửa lại có ba vị đạo nhân, một mặc áo bào bát quái, một tay nâng kiếm hạp, một mặc áo bào đỏ lần lượt tiến vào.

Phân biệt là Cổ Điển lão nhân, lâu chủ Kiếm Lâu và Tất Phương đạo nhân.

Ba người nhìn thấy cảnh tượng này cũng có chút không hiểu ra sao.

Sau khi đám người biết được tin tức, có chút không dám tin.

“Tốt rồi, Yêu tộc ta yêu cầu đánh giết Lục Khiêm, chúng ta bằng lòng trong vòng hai mươi năm không khai chiến nữa, không phải vậy thì cá chết lưới rách đi, bản tọa không quan tâm.”

Giao Long Đạo Chủ hùng hổ dọa người.

Đám người Nhân tộc hai mặt nhìn nhau.

Lục Khiêm cười nói:

“Cá chết lưới rách không ở chỗ ngươi, mà là ở chỗ ta, hiểu chưa?”

“Ngươi dám không?”

“Có gì không dám?”

Mắt thấy Lục Khiêm lại muốn nổi điên, đám người vội vàng ngăn lại.

“Đúng rồi, khả năng mọi người đã suy đoán qua thân phận của ta, ta xuất thân từ Thông U quan, mặc dù sau này phản giáo, tiến vào Vạn Tượng đảo, dùng kế phá Lãng Ba lâu, giết Hà La Ngư Phục Ba. Sau đó tiến vào Minh Phủ, được người ta xưng là Giải Thoát điện chủ.”

“Người có tiếng tăm chết trong tay ta nhiều vô số kể, cho nên đừng hoài nghi ta có thể làm được hay không, mà là ta thật sự có thể.”

Lục Khiêm không ngừng nói ra những chuyện mình đã từng trải qua.

Đám người giống như nhìn thấy một thiếu niên tâm cơ thâm trầm, kể lại quá trình dùng tâm tính kín đáo cùng thủ đoạn độc ác thu phục từng tên tà ma ác kiêu thành thuộc hạ.

Cho dù là tam vương Yêu tộc, cũng không khỏi cảm thán. Phần tâm cơ và tài năng này thật là đáng sợ. Trước kia đám người nghĩ rằng hắn chỉ là một thằng nhãi ranh may mắn cầm lợi khí trong tay. Hiện tại xem ra, tên này không phải là thằng nhãi ranh, mà rõ ràng là ma kiêu có thủ đoạn cay độc.

Đại trận địa khí nằm trong tay loại người này, quả thực là lão thiên bị mù mắt.

“Quả nhiên là hắn, chẳng lẽ A Lê tính toán sai rồi?”

Kiếm Chủ nghĩ thầm.

“Như vậy đi, nhóm chúng ta đều rút lui một bước.”

Cổ Điển lão nhân đứng dậy cắt đứt bầu không khí giương cung bạt kiếm:

“Trước ngưng chiến, bờ bắc Thông Thiên Hà thuộc về Yêu tộc, bờ nam thuộc về Nhân tộc, mọi người thấy sao?”

“Không có khả năng! Vùng đất nhóm chúng ta chiếm lĩnh tuyệt không có khả năng nhả ra, hơn nữa còn chắc chắn giết Lục Khiêm.”

Đám người la hét ầm ĩ một trận.

Cuối cùng bờ bắc thuộc về Yêu tộc, những vùng đất chiếm lĩnh ở bờ nam, ngoại trừ Cửu Tiêu địa quan và Đông Quan chi địa thuộc về Lục Khiêm ra, những vùng khác đều thuộc về Yêu tộc.