【VIP】 Chân Hình Hiển Hóa, Đạo Cơ pháp thể.

“Cút!”

Xích Âm nghe thấy vậy thì đôi mắt mỹ lệ lườm hắn, hung hãng nhéo Lục Khiêm một cái.

Lục Khiêm không nói gì mà là nín thở ngưng thần, vận khởi công pháp.

Lưỡi chạm vào trên vòm miệng, hít vào thở ra, tinh khí chứa ở bụng dưới đầu tiên là để dưỡng thận. Sau đó Giao Long hít vào thở ra vài nhịp rồi tiến vào trong mình nàng.

Trìu mến nhìn vào người đang ôm trong lòng, Giao Long rong ruổi trên dưới lúc nông lúc sâu.

Vừa ở cạn vừa ở sâu, vừa di chuyển lại nhấn xuống.

Bướm muốn thử hoa còn giữ gìn phấn, chim mới học hót ríu rít thẹn thùng.

Dưới sự giao hợp của thân thể và tâm hồn, tinh khí thần của hai người đạt đến mức độ cao nhất.

Ham muốn cua tinh thần và thân thể chính là loại cảm giác trước nay chưa từng có.

Một luồng năng lực vô cùng khí thế chảy khắp toàn thân. Xích Âm vốn tu luyện Nguyên Nhất Chân Thủy được khen là căn nguyên của vạn thủy, vô hình vô chất, diễn biến ra đủ các loại hình thái dáng vẻ.

Lúc song tu, Vong Tình Thủy và Nguyên Nhất Chân Thủy dung hợp vô cùng chặt chẽ.

Điều khiến cho Lục Khiêm càng không nghĩ tới đó là cô nương này vậy mà lại lần đầu tiên tu hành như vậy.

Chẳng trách bà cô năm sáu mươi tuổi lại có tâm hồn thiếu nữ như vậy.

Nếu như ý nghĩ này của Lục Khiêm mà để Xích Âm biết được vậy thì sẽ không tránh khỏi bị nhìn bằng nửa con mắt khinh bỉ.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh. Trong quá trình song tu cả hai người đều có sự lột xác.

Giao Long trắng như tuyết từ giả hóa thành thật, vảy ánh sáng lộng lẫy, thân thể thon dài quấn quýt với Giao Long thành một khối, một trắng một vàng vô cùng rõ ràng.

Ầm!

Bạch Giao Long vô cùng thanh lệ, thân thể duyên dáng thon dài uyển chuyển xông lên tận chân trời.

Gió mây biến đổi.

Trên bầu trời có Vô Hình Chân Thủy trong suốt chảy xuống.

Hư không tỏa ra ý cảnh huyền diệu.

Vô hình vô chất, cực nhỏ cực đẹp.

Bầu trời xuất hiện một nữ tử thanh lệ, đó chính là Xích Âm.

Sau đó Xích Âm hóa thành một con bạch hổ mắt đen. Bạch hổ cao ba trượng, ngửa mặt lên trời gào thét, bách thú chấn động. Bạch hổ biến thành báo, tê giác giống như các loại thú vật trên mặt đất. Cuối cùng lại hóa thành Giao Long trắng như tuyết, hô mưa gọi gió trên không trung.

Mỗi một biến hóa đều không kém chút nào so với vật thực, nắm giữ các loại thần thông.

Đây cũng là do Xích Âm tu luyện Nguyên Nhất Chân Thủy và Kim Tỏa Liên Hoàn Ẩn Độn chân quyết.

Kim Tỏa Liên Hòa Ẩn Độn chân quyết tổng cộng chia ra Âm Dương Độn pháp, Thiên Địa Long Hổ Nhân ngũ quyết.

Trong đó, Hổ biến hóa không chỉ có lão hổ mà còn lấy lão hổ làm thú vật đại biểu.

Long là Hoàng Tuyền Bạch Giao. Huyết thống thuần khiết là điều mà Giao Long tạp sắc bình thường không thể so sánh.

Bây giờ Giao Long đại thành chính thức tiến vào cảnh giới Địa quyết.

Rào!

Giao Long biến mất không còn thấy tăm hơi.

Nguyên Nhất Chân Thủy hóa thành hư vô. Không phải là biến mất mà là hoàn toàn hòa vào trong thiên địa, bắt đầu đúc ra Đạo Cơ.

Đạo Cơ vì là nền tảng của đại đạo, chân khí viên mãn, kết hợp với tinh khí thần mà hóa thành pháp lực.

Nguyên Nhất Chân Thủy hóa thành Nguyên Nhất pháp lực.

Mà pháp thể là luyện thành bốn loại Địa Long Hổ Nhân. Đây cũng là chỗ cường đại của Nguyên Nhất Chân Thủy, có thể bao gồm các loại pháp thể khác nhau.

Lúc này không có hình thái pháp thể trên thực tế là biến thành Địa pháp thể.

Một lúc lâu sau, thân hình của Xích Âm chậm rãi ngưng tụ, đương nhiên quần áo cũng đã được mặc vào xong xuôi.

Trước đây khoảng cách đến Đạo Cơ chỉ là một bước mà thôi cho nên đột phá không tạo ra thanh thế quá lớn.

Mà Lục Khiêm lại vẫn nhắm mắt như cũ.

Rào!

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra.

Hai mắt bắn ra hai đạo huyết quang.

“Rống!” Vậy mà lúc há mồm lại phát ra tiếng rồng ngâm.

Thân ảnh bay lên trời. Ở độ cao hai trăm trượng, thân thể Giao tựa như rắn, bốn chân là ưng trảo, hai mắt vàng óng ánh, vảy ố vàng như mạ vàng.

Thân thể chìm trong hắc vân nồng đậm, thần long thấy đầu không thấy đuôi. Thần bí khó lường.

Trong nháy mắt Giao Long xuất hiện, linh lực nồng nặc như khói báo động xông thẳng lên trời.

Đây không phải là Âm Thần Giao Long mà là Chân Hình của thân thể hiện ra sau khi thực thể hóa Giao Long.

So với Âm Thần thì càng rắn chắc càng chặt chẽ hơn, còn có cảm giác xung kích.

Lục Khiêm cảm giác trong cơ thể tràn ngập sức mạnh bùng nổ.

Huyết dịch như dung nham nóng rực, chỉ là nhiệt độ cũng đủ khiến cho một người bị bỏng đến chết.

Thân này tên là Thái Âm Giao Long Kim thân, ngoài ra còn có các năng lực khác.

Ca!

Vuốt rồng nhẹ nhàng vung lên, năm đạo hào quang đỏ đậm xé mặt đất ra thành từng rãnh sâu, âm khí ăn mòn đất đai, đây là Cửu U Long Trảo.

Miệng rồng phun một cái, Long Diên* màu máu bao trùm phạm vi ngàn trượng, Long Diên giống như dung nham nóng rực, đây là Long Diên Huyết Ngục.

*nước miếng rồng