Chiến lợi phẩm(1)

Sát cơ lạnh thấu xương, giống như có kim châm ở trên lưng.

Nắm đấm oanh tạc vào trên Hóa Huyết Ma đao.

“Hả?”

Cảnh tượng bị chém thành hai, bị hút khô máu tươi trong tưởng tượng của Cức Không không hề xuất hiện.

Ngược lại giống như đang chém lên một táng đá, trên thân đao truyền đến một cỗ lực kháng cự rất lớn.

Cức Không kêu lên một tiếng đau đớn rồi liên tục lui ra sau mấy bước, chân dẫm ra khe rãnh thật sâu trên mặt đất.

“Đạo hạnh vậy mà lại tăng lên nhiều, nhưng mà, hôm nay ngươi vẫn sẽ phải chết!”

Cức Không hét lớn một tiếng, Hóa Huyết Ma đao phun ra khí sương mù màu máu.

“Đây là Hóa Huyết Ma Vụ của Cức Không! Chỉ cần dính phải sương mù là chết.” Ánh mắt của nam tử hiện ra vẻ kiêng kị, tập trung nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Hắn ta có hơi lo lắng đạo sĩ thần bí kia sẽ không thể đánh thắng Cức Không, nếu như không đánh lại thì hắn ta chỉ có thể chạy trốn mà thôi.

Nơi khí sương mù màu máu đi đến, khiến cả tảng đá cũng bắt đầu biến thành màu đen, hóa thành một bãi nước mủ.

Sương mù tiến tới từ bốn phương tám hướng, che kín tất cả đường lui của Lục Khiêm.

Hầu như không có cơ hội sống.

Cho dù là đứng tại chỗ không nhúc nhích hay xông ra vòng vây cũng đều không thể tránh bị dính lên người một chút, chỉ cần dính lên một chút, thì sẽ có kết cục giống như những vật kia.

“Pháp khí sắc bén, thuật pháp ác độc. Cho dù gặp phải cao thủ Dưỡng Thần, cũng có năng lực đấu một trận.” Lục Khiêm đánh giá sương máu ở xung quanh, không hề gấp gáp nói: “Đáng tiếc ngươi lại gặp phải ta.”

Vù!

Quần áo bay phấp phới, chân khí dâng lên bất chợt.

Hoàng Tuyền Quan Tưởng đồ phát ra sóng gió mãnh liệt, Giao Long nhảy nhót phun ra nuốt vào nước đen, hô mưa gọi gió.

Lục Khiêm vẫy tay, đánh ra một dòng nước đen nhánh.

Dòng nước đen nhánh phảng phất giống như Giao Long đang giương nanh múa vuốt.

Nó chỉ có màu đen và không phát ra bất kỳ hào quang nào, mơ hồ giống như là vật cực lạnh cực âm trên cõi đời này, tất cả sự vật đều có thể bị rửa sạch không còn lại gì.

Ào ào!

Âm Quỳ Chân Thủy vừa chuyển qua bốn phía, thì Hóa Huyết Ma Vụ đã bị trực tiếp đánh tan hơn phân nửa, sau đó lại phá ra một cái lỗ, xông thẳng đến trước mặt Cức Không.

Cức Không hoàn toàn không kịp ngăn cản, chỉ cầm Ma đao đón đỡ theo bản năng.

Ầm!

Ma đao phát ra âm thanh “chi chi” như không chịu nổi gánh nặng, thân đao tái nhợt như xương xuất hiện một ít vết nứt giống như mạng nhện.

“Nặng quá! Sao tên này lại trở nên mạnh như thế.”

Sức mạnh to lớn khiến ý thức của Cức Không tỉnh táo lại chỉ trong thời gian ngắn.

Đặc điểm của Âm Quỳ Chân Thủy là năng lực cọ rửa và trọng lượng cực nặng.

Ước chừng một đạo thủy long này có sức mạnh của vạn quân.

Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, thần thức trên Hóa Huyết Ma đao bị tẩy sạch, mất đi Linh quang rơi xuống trên mặt đất.

Chân Thủy đen nhánh đánh thẳng vào Long Cơ Giáp.

Răng rắc!

Mảnh giáp đã tan vỡ, áo giáp hơi hơi nhúc nhích giống như có sinh mệnh cảm nhận được sự đau khổ vậy.

Âm Quỳ Chân Thủy nuốt sống Cức Không hoàn toàn.

Trong phạm vi mấy chục trượng là một mảnh hỗn độn, sương máu và Chân Thủy san bằng nơi này thành bình địa.

Một đôi đạo lữ đã thối lui ra xa hơn mười dặm nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự dao động.

“Tam ca, ta cảm thấy vẫn là nên đi trước, bọn họ quá mạnh.” Khuôn mặt nữ tử hiện ra vẻ lo lắng.

“Vũ muội, ngươi không hiểu, bọn họ đánh càng kịch liệt, chứng minh tiêu hao càng lớn, một lát nữa chúng ta ra tay chẳng phải càng tiện hơn sao? Cứ nhìn đi, nếu không được thì đi thôi.”

Nam tử vẫn ngoan cố mất khôn, không nghe người ta khuyên, cứ tập trung tinh thần vào trên này.

Không biết vì sao, nữ tử cảm thấy đạo lữ trước mắt mình rất xa lạ.

Thật ra bọn họ không biết là, trong U Minh chỗ nào cũng có sương mù, có thể ảnh hưởng đến tâm thần của người khác tại trong cõi U Minh.

Người quỷ khác nhau, nhân gian và thế gian cũng khác.

Dương khí ở nhân gian sẽ khiến quỷ vật suy yếu, còn sương mù u ám ở U Minh sẽ ảnh hưởng đến người sống, phóng đại mặt u tối trong nội tâm.

Nam tử như thế, Cức Không cũng là như thế. Trước đây khi Thanh tâm chú còn chưa đạt đến đại thành, Lục Khiêm cũng từng bị ảnh hưởng.

Trở lại trong chiến trường.

Lân Giáp cũng là một pháp khí mạnh mẽ, khó khăn lắm mới chắn được sức mạnh của vạn quân này.

Không chỉ như thế, nó còn thuận tiện triệt tiêu đại bộ phận lực xung kích, nếu không khi bị một lực lượng cường đại như vậy đánh vào thì Cức Không sẽ lập tức biến thành mảnh nhỏ.

Không đợi Cức Không kịp cao hứng thì một bóng đen đã phá không mà đến.

Lục Khiêm cầm thanh kiếm dài ba thước trong tay, thân ảnh như long.

Sát khí lành lạnh, lao thẳng tới giữa mi tâm.