【VIP】 Mười hai con Giao Long dị chủng

Không hiểu tại sao trong lòng Độc Nhãn Giao Long cảm thấy có chút thân thiết.

Nghĩ tới đây, trong lòng Độc Nhãn Giao Long nảy ra một ý nghĩ, hỏi:

“Các hạ là luyện thể tu sĩ? Vậy mà lại tu hành long chủng chi pháp sao?”

“Ồ? Đạo hữu cũng phát hiện ra sao? Tại hạ quả thật là Giao Long luyện thể tu sĩ.” Lục Khiêm đáp lại.

Độc Nhãn Giao Long phát hiện ra cũng là chuyện bình thường, hiện giờ là nhục thân của hắn, còn vừa nãy sử dụng Thái Âm Kim Đồng chắc chắn đã làm lộ khí tức ra ngoài.

“Ha ha, đã như vậy chúng ta chính là thân thích.” Độc Nhãn Giao Long sảng khoái cười lớn: “Ta còn có rất nhiều huynh đệ ở Ngọa Long tự, chắc hẳn bọn họ rất muốn được gặp ngươi.”

Lục Khiêm vui vẻ nhận lời.

Một người một rồng mang theo mây đen nồng đậm bay ngang qua nội lục.

Những nơi Giao Long đi qua, mây đen nổi khắp chốn, kéo theo cuồng phong bão lốc.

May mà hai người vội vã rời đi, nếu dừng thêm một lát không biết chừng sẽ gây nên lũ lụt.

Đến lúc đó chính là cảnh tượng sinh linh đồ thán.

Không trách được Giao Long cổ đại đều bị gán cho hình tượng xấu.

Chỉ ngang qua đã gây nên mưa rào, dạo chơi nhiều thêm chút nữa thì phàm nhân sẽ chịu tội mất.

Hai người vừa đi vừa chuyện phiếm, Lục Khiêm tùy tiện bịa ra một địa điểm ở phương nam.

Trong lúc chuyện trò cũng moi được không ít tin tức.

Nơi đây gọi là Bạch Long giang, hai bên bờ sông có mấy chục thành trì, phàm nhân lên đến ngàn vạn.

Đi tiếp về phía nam thêm một vạn dặm là khu vực quản hạt của Cửu Tiêu Đạo Minh.

Còn đi về phía đông tám ngàn dặm là Phương Thốn Yêu Quốc, quốc gia này chủ yếu có yêu quái cùng với tu sĩ Luyện Thể, là một quốc gia nhân tiên hỗn tạp.

Phía tây lại là núi hoang vô tận, tập hợp đủ loại thế lực.

Ngọa Long tự nằm ở trung hạ du của Bạch Long giang.

Bên trong có mười hai con dị chủng Giao Long.

Lão đại Độc Nhãn Long được xưng là Bích Nhãn Giao Quân.

Các huynh đệ còn lại có tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Thần kỳ, còn phần lớn đã Ngưng Sát Luyện Cương.

Hai người bay khoảng ngàn dặm đã thấy phía trước có mấy chấm đen nhỏ.

Bay lại gần nhìn xem, hóa ra đâu đâu cũng có các thành trì cao lớn.

Người bên dưới nhỏ bé như kiến, trông thấy Giao Long phi hành trên không trung, đám kiến phía dưới nhao nhao quỳ lạy.

“Đạo hữu, chính là đỉnh ngọn núi phía trước!” Giao Long hô lớn một tiếng, bay đến trước mặt đỉnh núi Vân Tiêu.

Lục Khiêm theo sát phía sau.

Phía trên ngọn núi có dựng một quần thể đại điện vàng son lộng lẫy.

Tổng cộng có mười ba tòa.

Ngói vàng tường đỏ, đình đài lầu các.

Ánh mặt trời chiếu rọi bên trên, phản xạ ra những tia sáng chói mắt.

Cơ thể Độc Nhãn Giao Long không ngừng thu nhỏ lại, đáp xuống phía trước quảng trường bằng đá cẩm thạch, biến thành một đại hán một mắt mặc áo xám.

Đại hán mọc râu quai nón, ở chính giữa trán có chỉ có một con mắt.

Thân ảnh Lục Khiêm cũng rơi xuống bên cạnh Độc Nhãn Giao.

Đại điện ở chính giữa cao lớn nhất, phải cao đến trăm trượng, ngói mạ vàng tường khảm ngọc trắng.

Bên trong đại điện trống trải, được nâng đỡ bởi mấy trăm trụ gỗ lim mạ vàng năm người ôm không xuể.

“Ha ha! Cửu đệ, ngươi dẫn theo vị khách quý nào tới?”

Bên trong đại điện rộng lớn vọng đến một tiếng sấm rền.

Một con Giao Long một sừng, vảy trắng mắt xanh ngọc từ trong đại điện bay ra.

Thân rồng dài trăm trượng, hơi thở như sấm rền.

Con người màu xanh ngọc óng ánh, long uy lạnh lẽo, phong vân lập tức biến sắc.

Luồng khí thế này tựa như đè ép về phía Lục Khiêm, mơ hồ có ý muốn ra oai phủ đầu.

“Hừ!”

Lục Khiêm khẽ hừ một tiếng, xốc áo bào, thân hình bỗng chốc cao lên ba trượng.

Da thịt trắng xanh mọc ra lân phiến màu ố vàng che kín cả người, tóc tím dài đến đầu gối.

Đôi con ngươi màu vàng kim cùng lục bích đối diện nhau.

Một luồng là uy nghiêm, một luồng khác lại bá đạo. Quảng trường đá cẩm thạch bị khí thế ảnh hưởng nứt ra từng đường như mạng nhện.

Loại sinh vật như rồng tương đối cao ngạo, cho dù là Giao Long cũng vô cùng tự tin về huyết mạch của mình.

Lục Khiêm bị chịu ảnh hưởng của Ngư Long Chân ý cùng tinh huyết, trong lòng cũng có ý nghĩ như vậy.

Cho dù đối mặt với cao thủ mạnh mẽ hơn hắn như Chúc Quỷ Vương, trong lòng vẫn sẽ không mảy may khiếp sợ.

“Ha ha, cọ xát một hồi là được, hai vị đều là người phe mình.” Độc Nhãn Giao Long đứng ra hòa giải.

Lời này vừa nói ra, Bích Nhãn Giao Long quẫy đuôi một cái, khói xanh lập tức tản đi mất. Đập vào mắt là một thanh niên mắt xanh ngọc tư thái ngất ngưởng.

Thanh niên mặc một áo bào trắng, tay cầm chiết phiến, tóc dài thả tùy ý ở phía sau, khí chất vô cùng tiêu sái.

“Lục Khiêm đạo hữu, giới thiệu với ngươi một chút. Người này là đại ca của Ngọa Long tự, Bích Nhãn Giao Quân. Người này là tu sĩ Luyện Thể Lục Khiêm, vừa nãy…”