【VIP】 Trấn Hồn chủ tam giới

Nghe đến đó, Lục Khiêm nhảy vào hạch tâm dưới cái khe. Đây là một cung điện cỡ nhỏ. Trên vách tường xung quanh có hoa văn phức tạp, đây là một loại trận pháp truyền tống nào đó. Người chế tạo pháp trận này rất thông minh. Giấu pháp trận phù lục ở bên trong các hoa văn nhìn như trang trí, những hoa văn phức tạp vô dụng này không ảnh hưởng đến sử dụng pháp trận. Bởi vậy có thể nhìn ra người tạo ra pháp trận này có kỳ nghệ rất cao.

Hai bên cung điện có hai dãy giá sách. Thư tịch trên đó được xếp ngay ngắn, trang đã ố vàng, xác nhận có người thường xuyên đọc.

Lục Khiêm tiện tay cầm lấy một bản thư tịch. Mở sách ra, bên trong dùng Hoàng Tuyền âm triện ghi chép tình huống giữ gìn núi đao biển lửa Địa Ngục. Hàng năm đều phải giữ gìn, lít nha lít nhít hơn một vạn đầu. Hầu hết phía sau đều là lời càu nhàu và tự nói của Trấn thủ sứ núi đao, xem ra vạn năm canh giữ một mình cũng làm cho lão không chịu nổi cô đơn.

Ở trên cùng của giá sách là một chiếc hộp nhỏ đầy bụi. Lục Khiêm đi đến lấy xuống, mở hộp ra, bên trong là một Ngọc Tỷ đen như mực. Trên đó khắc hoạ hình ảnh kinh khủng núi đao biển lửa hàn băng, và các loại sinh linh ở trong đó chịu hình phạt. Hỏa diễm bên trong hoa văn không ngừng chập chờn, mặt người biến ảo thống khổ, sinh động như thật.

Đây là ấn của Trấn thủ sứ. Lục Khiêm đưa cho Mạc Sầu.

“Ngươi thử nhận chủ một chút xem.”

Mạc Sầu nghe vậy hai mắt híp lại, một đạo kim quang theo mi tâm bay ra, biến mất vào trong Ngọc Tỷ. Thật lâu sau, Mạc Sầu mới thành lập liên hệ với Ngọc Tỷ. Sau đó tâm niệm vừa động, hai người biến mất ngay tại chỗ. Sau một khắc, xuất hiện trong một cung điện khác.

Tòa cung điện này không lớn, bán kính chừng trăm thước. Trang trí tương tự như trước đó, chỉ khác là phần lớn đều đã biến chất, nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức hóa thành tro bụi. từ bên trong cung điện có thể nhìn thấy tình huống bên trong Địa Ngục.

Địa Ngục này có vô số ao lửa. Cái gọi là ao lửa, chỉ là một hố dài và rộng ba thước trên mặt đất, bên trong có lửa cháy hừng hực thiêu đốt, giống như một cái ao đổ đầy xích thủy. Hỏa diễm bốc lên khói độc, Lục Khiêm xem xét liền biết rõ độc tính mãnh liệt dị thường.

Bên cạnh ao lửa có một bệ đá, trên đài dính vết máu loang lổ, hơn nữa có hai quái nhân đầu đeo mặt nạ hắc thiết, chỉ lộ ra hai con mắt đứng ở hai bên. Quái nhân thân cao hai trượng, một tên cầm trong tay răng cưa cương đao, một tên khác cầm đấu sắt.

Đây là Địa Ngục nuốt hỏa ăn độc, đồ cắt thân hình. Chỉ cần đi vào trong đó, thì sẽ bị trói ở trên bàn, Âm sai cầm đấu sắt sẽ cho ngươi ăn độc hỏa, một Âm sai khác sẽ chia cắt thân thể.

Đây không phải tra tấn như Đại Giải Thoát Luân, mà là trực tiếp đẩy vào chỗ chết. Liệt hỏa đốt người, chia cắt thi thể chính là chết thật rồi.

Cửu tử nhất sinh, nếu như vượt qua thì tiến vào vòng tiếp theo. Nếu không phải sớm phát hiện ra Trấn thủ sứ núi đao, nói không chừng đều phải tự mình đi một lần.

Lục Khiêm không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp vận dụng Bắc Âm Phong Đô Sơn đến hấp thu ngục này. Sau đó bắt chước làm theo, để Mạc Sầu cầm xuống vị trí Trấn thủ sứ, tiếp tục tầng tiếp theo. Thân hình hai người lóe lên, biến mất tại chỗ.

“Đáng chết!! Đạo chích phương nào?”

Vừa mới đi vào, đã nghe thấy một tiếng gầm thét. Chỉ thấy một cái đầu dữ tợn phun ra hỏa diễm bay tới.

“Phi Đầu Man?”

Không nghĩ tới Trấn thủ sứ nơi đây còn sống.

Phi Đầu Man là một loại yêu quái cổ dài, bình thường chỉ có đầu lâu và cổ, đạo hạnh cao một chút còn có thân thể. Toàn bộ cung điện đều là đầu lâu bay lượn, số lượng cộng lại tối thiểu hơn ngàn cái.

Lục Khiêm miệng phun ra phi kiếm, đấu với Phi Đầu Man.

Một bên khác.

Sâu trong cánh cửa đồng. Thế giới vô biên âm trầm đen như mực. Cự nhân cao mười vạn trượng đang chiến đấu với hai đạo ma ảnh. Hai đạo ma ảnh có hình thể nhỏ hơn vài lần, nhưng không sợ Quỷ cao ngàn vạn trượng chút nào.

Lúc này, Huyền Lão Hắc Đế cố ý để lộ ra một sơ hở. Thời điểm các loại Hắc Bạch Vô Thường Khốc Tang bổng đánh xuống, bỗng nhiên nổ tung, cầm lấy Trường Nhạc cung đập xuống, Hắc Bạch Vô Thường hồn phi phách tán.

“Hừ! Cái xác không hồn.”

Huyền Lão Hắc Đế hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra ý cười.

Một vạn năm! Rốt cục giải quyết hết hai con chó giữ nhà này. Lần này toàn bộ đều là của gã.

Đi vào chỗ sâu nhất của thế giới. Đen như mực hỗn độn, vô biên vô hạn, không có không gian giới hạn, cũng không có phân chia thời gian.

Trước mặt không có cung điện hoa lệ như trong tưởng tượng, chỉ có một nhà tranh cũ nát.

Huyền Lão Hắc Đế đi vào nhà tranh. Bên trong có một bàn, một ghế dựa, một án. Trên bàn tùy ý bày thư tịch ố vàng cơ bản, có một số gáy sách còn mục nát. Huyền Lão Hắc Đế cũng không phớt lờ, đại đạo đơn giản nhất, đồ vật bình thường nhìn như đơn giản, thực tế giấu giếm sát cơ. Mang tâm tình kích động, lật quyển sách trên tay.

“Chính là cái này, hoá ra là cách lĩnh ngộ vũ cực chi lực."

Hơn nữa còn có cảnh giới phía sau. Điều khiển vũ trụ, tức là sức mạnh của thời gian, sẽ đi vào cảnh giới Âm Dương.

Phía trên Động Chân là Âm Dương. Những thứ này đều có trình tự tu luyện hoàn chỉnh.

Huyền Lão Hắc Đế có thể to gan nói, ngoại trừ Âm Cảnh thiên cung, môn phái khác không có phương pháp tu luyện Động Chân kỹ càng như vậy.