【VIP】 La Phù luận đạo(2)

“Lát nữa nại hà xuất hiện Kim Kiều, các ngươi ném ác quỷ bắt được lên cầu là được.”

Toàn bộ thi thể Địa Ngục điểu bị Nại Hà Kim Kiều trấn áp.

Sau đó muốn Tam Thập Lục Thiên Cương hợp nhất ngưng tụ bảo cấm, chỉ có thể dùng phương diện khác bắt vào tay.

Lục Khiêm cải tạo Phong Đô thành cũng có ý tứ hấp dẫn ác quỷ yêu ma.

Ác quỷ càng hung, thực lực càng mạnh, lực lượng Nại Hà Kim Kiều trấn áp phản hồi càng nhiều. Đợi một thời gian nữa, Nại Hà Kim Kiều nhất định sẽ ba mươi sáu hợp nhất.

“Vâng, thuộc hạ sẽ sắp xếp chuyện này.”

Già Lam ghi ở trong lòng.

Lục Khiêm đánh ra một đạo pháp lực. Không trung lóe lên kim quang, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều xuất hiện phía trên dòng sông.

Ngày hôm sau, Già Lam và hai tỷ muội dẫn đầu đội ngũ, tiến hành bắt yêu ma ác quỷ ở xung quanh, gần Phong Đô thành không đủ, vậy thì đi đến những thành trì khác trong thế gian.

Thành trì phàm nhân.

Ban đêm, người gõ mõ cầm canh tựa vào tường ngủ gật.

Xoạt!

Lúc này, âm phong thổi lên, lá rụng bay tán loạn. Người gõ mõ mở cặp mắt buồn ngủ ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức bị dọa đến tỉnh táo lại. Chỉ thấy đầu trâu mặt ngựa thân thể cao lớn hơn so với phòng ốc, áp giải một hồng y nữ quỷ đi trên đường phố.

Người gõ mõ gắt gao che miệng, không dám lên tiếng. Chờ đầu trâu mặt ngựa rời đi, người gõ mõ mới hơi lấy lại tinh thần.

“Nữ quỷ này nhìn thật quen mắt, có người ở sát vách nói đã từng thấy qua nữ quỷ, chẳng lẽ là nàng?”

Người gõ mõ hơi suy nghĩ. Từ nay về sau, tòa thành trì này không còn có truyền thuyết về hồng y nữ quỷ nữa. Chuyện giống vậy cũng xảy ra ở các thành trì khác của Nhân tộc.

Dưới tình huống dốc hết sức lực, ác quỷ yêu ma đếm mãi không hết xếp thành từng hàng dài, bị đầu trâu mặt ngựa, và ba quỷ Phệ Tâm Ma bắt đi.

Lục Khiêm không biết, hành động nhỏ ngày hôm nay, lại để lại một truyền thuyết về đầu trâu mặt ngựa ở đây.

Thẳng đến một ngàn năm sau, vẫn có người truyền tụng về Phong Đô Quỷ thành. Cái tên Phong Đô thành, cũng thành nơi quỷ hồn sinh tồn trong truyền thuyết ở đây.

Diễm Tâm Kim Cung.

Cung điện hoa lệ, một thân ảnh mặc áo bào đen ngồi xếp bằng. Trên thân lơ lửng từng đạo phù lục đủ mọi màu sắc. Phù lục thần bí, phát ra một loại khí tức khó hiểu. Thật lâu sau, lại có một đạo phù lục ngưng tụ ra. Sau khi ngưng luyện ra một đạo phù lục, Lục Khiêm nhẹ nhàng tỉnh lại, trong mắt lóe lên kim quang loá mắt.

“Lại một cái phù lục.”

Chư Thiên Vân Triện Thất Thập Nhị Biến phù lục (1/ 100)

Tin tức trên kim giám lại khôi phục như lúc ban đầu. Mỗi khi độ thuần thục max cấp, sẽ ngưng tụ ra một cái phù lục. Thời điểm ngưng tụ bảy mươi hai cái phù lục, sẽ hình thành Thất Thập Nhị Biến phù chủng. Cũng chính là Dưỡng Thần chi cảnh.

Trước kia luyện qua một chút phù kinh, đã có độ thuần thục nhất định, cho nên tu luyện tương đối dễ dàng. Trải qua một đoạn thời gian tu luyện, đã thành công ngưng tụ ra mười tám cái phù lục, bước đầu đã có thần thông nhất định.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm vận khởi pháp lực, bản thân lóe lên ánh sáng vàng.

Hư không ngưng tụ ra phù lục màu vàng.

Xoạt!

Phù lục tự động tiêu tán, hóa thành bụi sao đầy trời, bám vào phía trên thân thể.

Trên thân truyền đến gợn sóng chập chờn. Một giây sau biến thành một khối tảng đá đen như mực, rồi lại biến thành một lão hổ trán trắng.

Hổ khiếu sơn lâm, bách thú chạy trốn.

Ngưng tụ mười tám cái phù lục, có thể biến hóa thành các loại tẩu thú và tử vật phổ thông. Giai đoạn kế tiếp là ba mươi sáu cái, sau đó là bảy mươi hai cái cô đọng phù chủng.

Thất Thập Nhị Biến có thể biến ảo thành bất cứ loại vật nào, nhưng đều ở dưới tiền đề giữ lại năng lực bản thân, nắm giữ năng lực đối tượng biến ảo ra.

Phù lục rất phức tạp, cần cô đọng từng cái.

Lục Khiêm có được bảng tăng lên khắc độ, còn có vẻ hơi phiền phức.

Đối với những người khác mà nói càng là lãng phí thời gian. Người có thiên phú như nhau, một cái tu luyện Thất Thập Nhị Biến, một cái tu luyện pháp môn khác. Người trước gần như tốn gấp hai ba lần thời gian. Tu hành giả quan trọng nhất chính là thời gian, làm sao có thể lãng phí thời gian ở trên cái này như thế.

Mấy năm thời gian sau đó.

Lục Khiêm hoàn toàn tiến vào trạng thái tu hành.

Mỗi ngày tu hành Diêm La Chân Thân, sau đó là Thất Thập Nhị Biến. Có được thần thông Đại Giải Thoát Luân, thời gian cũng coi như là dư dả. Luyện đan và Luyện Khí dùng phân thân luyện, chỉ có thời khắc mấu chốt mới để bản tôn tự mình xuất thủ.

Mười hai năm nhanh chóng trôi qua.

Một ngày này, gió nổi mây phun. Nước biển nhấc lên vạn trượng. Mặt biển mênh mông tiến vào đại lục hàng ngàn dặm.

Rống!

Một con cự xà cất đầu lên cao, chỉ là cái đầu và nửa thân trên cũng đã cao trăm trượng. Miệng lớn nhẹ nhàng hút một cái, vạn trượng âm phong quét sạch trăm dặm. Vô số sinh linh bị hút vào trong miệng cự xà, nó ngay cả nhai cũng không nhai, mà trực tiếp nuốt xuống.