【VIP】 Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục(2)

Bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm chế mới ngưng tụ thành một đạo Thiên Cương cấm chế.

Nếu là pháp bảo có tính công kích, cho dù chỉ có một đạo Thiên Cương cấm chế, uy lực đã tương đương với cảnh giới Đạo Cơ.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm thử đưa pháp quyết của đầu trâu mặt ngựa vào trong bùa chú.

Thần niệm khẽ xoay chuyển, tâm thần tiến vào trong phù lục.

Sau đó đưa pháp quyết chế tạo và các nguyên liệu của đầu trâu mặt ngựa vào trong bùa chú.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng phát ra từ bùa chú khẽ xoay chuyển.

Vào lúc này.

Lục Khiêm bỗng mở hai mắt ra, một đoàn kim quang đang lơ lửng trên đỉnh đầu.

Kim quang nhanh chóng khuếch đại, hình thành một cái cổng kim sắc.

Xoạt!

Phía trong đại môn kim sắc, thân hình cao lớn của vô số đầu trâu mặt ngựa đang điên cuồng tuôn ra .

Ba trăm người trong nháy mắt đứng chật kín cả động phủ.

“Bái kiến Âm chủ!” Mọi người chắp tay nói.

“Đứng lên đi!” Lục Khiêm nhìn ba trăm Đạo binh.

“Ba trăm người, có thể hợp thành ba pháp trận Hoàng Tuyền Âm Ma.” Lục Khiêm nghĩ trong lòng.

Đạo binh được chế tạo ra từ Thần Tướng Hiển Hình phù sẽ thấp hơn hắn một đại cảnh giới.

Tu vi hiện tại là Luyện Khí hậu kỳ.

Đạo binh ngoại trù số lượng nhiều, còn có thể hợp thành trận pháp, đây cũng là nội dung trong Hoàng Tuyền đạo thống.

Trước đây bởi vì nhân số không đủ, không thể thực hiện những công năng này.

Bây giờ nhân số gom đủ rồi, liền có thể hợp thành trận này.

Ngoại trừ phù lục ra, còn cần có sự tương ứng của Luyện Bảo Quyết.

Môn Luyện Bảo Quyết này ngay cả phương pháp luyện chế của Thiên Cương cấm chế cũng có.

Có điều đợi tu luyện đạt đến đại thành thì mới có thể sử dụng.

Lại phải tu luyện cực khổ thêm một khoảng thời gian.

Tiếp theo đánh mười tám đạo Bích Hỏa Phi Đao vào ấn ký của mình.

Đao quang sắc bén, hàn khí lạnh đến thấu xương.

Pháp bảo này là pháp khí lục trọng thiên, uy lực đã tương đương với Dưỡng Thần hậu kỳ, chẳng trách lợi hại như vậy.

Lục Khiêm thầm nói.

Cốc cốc cốc!

Lúc này, có người gõ vào cửa động phủ.

“Tiểu bảo bối, có ở đó không?”

Bên ngoài vang lên thanh âm sến sẩm của nam tử, khiến người khác nghe đến nổi cả người nổi hết da gà.

Bên ngoài có một yêu quái đầu ngựa đứng ngay tại cửa động.

Trên đỉnh đầu mọc ra lông bờm đen tuyền dài tới tận sau lưng, hai mắt to như chuông đồng.

Ánh mắt của Mã yêu tục tĩu, biểu cảm dường như có hơi sốt ruột.

Mặc dù hồ yêu là nam, nhưng có dung mạo tuyệt đẹp đến mức dụ người, song tu với hồ yêu càng có thể thúc đẩy tu hành.

Không biết có bao nhiêu yêu quái theo đuổi hồ yêu.

Cuối cùng chỉ có Mã tướng quân đột phá vòng vây, có được sự xem trọng của hồ yêu.

Đằng sau Mã tướng quân còn có hai tiểu binh đầu ngựa.

“Tiểu bảo bối? Người đâu rồi?” Ngữ khí của Mã tướng quân có chút nôn nóng.

“Tướng quân đừng rốt ruột, có lẽ là tiểu lang quân đang sửa soạn.” Hai tiểu binh nịnh nọt.

“Ồ, là như vậy sao?” Vừa nghĩ đến gương mặt tuyệt đẹp của hồ yêu, trong lòng Mã tướng quân liền ngứa ngáy.

Lát nữa sẽ cho ngươi biết sở trường của ta.

Mã tướng quân khẽ mỉm cười, trong lòng có một ngọn lửa nóng hừng hực.

Lúc đầu tại sao lại chọn hắn ta làm tình nhân của mình.

Ngoại trừ việc hắn ta chiếm được mấy ngọn núi, thủ hạ có hai ngàn binh tướng ra, còn không phải là vì nhìn trúng “sở trường” của hắn ta hay sao.

Ầm!

Bích Hoa Phi Đao đột nhiên bay ra từ trong khói bụi.

Ngàn vạn đao võng, chĩa thẳng vào chỗ yếu hại của Mã tướng quân.

Vụt!

Đao quang rơi xuống, Mã tướng quân cả người đầy thương tích, áo giáp trên người bị phá nát, máu tươi nhuộm đỏ cả mặt đất.

“A a a a!!! Ngươi rốt cuộc là ai?!”

Mã tướng quân vừa phản ứng lại, bắt lấy hai tùy tùng đang chạy hướng về phía bầu trời mà chạy trốn, chắn ở trước mặt mình.

Đao quang vừa lóe lên, hai tùy tùng lập tức hóa thành thịt băm.

Mã tướng quân có được cơ hội thở dốc, Canh Kim Cương khí xuất hiện ở trên bên ngoài của cơ thể tạo thành một tấm kiên vững chắc bao quanh bảo vệ thân thể, ngăn chặn Bích Hỏa Phi Đao đang phân tán ra khắp nơi.

Phía xa đằng sau truyền đến từng trận nổ ầm ầm.

Năm trăm con Xích mã cao hơn trượng, đạp những lên những âm phong đen kịt từ phía chân trời mà bay tới.

“Đáng chết, giao Tiểu Thanh ra đây, ta sẽ tha cho ngươi một mạng.” Mã tướng quân nhìn Lục Khiêm, trong mắt lấp lòe sát khí.

Vù!

Lục Khiêm không lên tiếng, nhưng đáp lại bằng một đạo âm phong bạch cốt.

Cùng lúc này, một đạo Hắc Ngục Tỏa Liên kéo những binh lính và tướng mã từ trên trời kéo xuống.

Bạch Cốt Kiếp Châm lấy đi tính mạng của mấy chục Xích mã binh.

“Pháp khí thật sắc bén!” Mã tướng quân kinh ngạc trong lòng.

Mặc kệ đao quang hay là kiếm khí, hoặc là Bạch Cốt Châm mỏng như lông tơ, đều có sức phá hoại kinh người.

“Các huynh đệ, lên cho ta!” Mã tướng quân gào lên.

Kim quang vừa lóe lên.

Mã tướng quân đưa ra hai chiếc Kim Qua chùy.

Kim Qua chùy này vừa phóng ra liền mang theo tiếng nổ vang lên trên bầu trời.

Bụp!

Lục Khiêm né tránh được, Kim Qua chùy đánh vào trong động phủ, trực tiếp khiến động phủ và ngọn núi phía sau sụp đổ.

Một cỗ hàn khí ngập trời càn quét cả một vùng hoa cỏ cây cốt cách đây mấy ngàn trượng, vô số chim chóc chạy trốn tán loạn.

Ầm ầm!

Thân ảnh của Lục Khiêm cực kỳ nhếch nhác bay ra từ bên trong làn khói.

“Ha ha, tiểu tử, uy lực của thần chùy như thế nào?”

Mã tướng quân vừa công kích Lục Khiêm, vừa cười nói đắc ý.

Lúc đầu khi Mã tướng quân Luyện Cương, đã tìm được một tòa Cang Kim thần sơn.