【VIP】 Trung Nguyên Tử Quân (2)

Thương Thiên Chi Thủ thu nhỏ mấy chục lần, lập tức nắm chặt nhục thân Trụ Tuyệt thành chủ.

Phốc!

Nội tạng Trụ Tuyệt thành chủ vỡ vụn, miệng phun ra tiên huyết, con mắt suýt lòi ra ngoài.

“Thần Vương bệ hạ, quấy nhiễu lệnh ái là tại hạ không đúng, chúng ta nguyện ý bồi thường!”

Vừa dứt lời, tinh không đen như mực liền sáng lên.

Một vòng tử ý nhanh chóng nhuộm kín hư không vô ngần thành thế giới màu tím.

Tử Nhật phủ đầu, ý cảnh chí cao quanh quẩn trong lòng mọi người.

“Thần Vương, tiểu bối không hiểu chuyện mà thôi, tha cho hắn đi, lão phu bồi tội với ngài không được sao.”

Thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

“Phụ thân cứu mạng! ! Người này muốn giết ta.”

Trụ Tuyệt thành chủ nghe thấy thanh âm này, lập tức vui mừng.

Chủ nhân thanh âm này chính là cường giả Động Chân của Ngọc Kinh Sơn, Trung Nguyên Tử Quân.

“Hừ, nói lời xin lỗi liền xong việc sao? Lão phu càng muốn giết!”

Oanh!

Vừa dứt lời, không đợi Trung Nguyên Tử Quân kịp nói chuyện, thủ chưởng hơi dùng sức, trực tiếp bóp nát nhục thân Trụ Tuyệt thành chủ, một đoàn huyết vụ tung bay trong hư không.

Các đồ vật hỗn tạp rơi xuống phi toa phía dưới, bị một đạo lực lượng lấy đi.

Nguyên thần Trụ Tuyệt thành chủ bị tử sắc quang mang cuốn đi, may mà không bị phi hồi yên diệt.

“Rất tốt, cánh cứng cáp thật rồi? Thời điểm lão phu thành đạo, ngươi còn chưa ra đời, tới so chiêu đi!”

Vừa dứt lời, tử ý bộc phát.

Năng lượng nóng rực vô tận trút xuống.

“Cậy già lên mặt sao.”

Câu Ly Thần Vương cong ngón búng ra, bắn phi toa rời đi. Sau đó Thương Thiên Chi Thủ đón lấy Tử Nhật. Động Chân đại chiến hết sức cãng thẳng. Còn đám người Lục Khiêm thì an toàn rơi xuống đất.

Đám người Lục Khiêm an toàn rơi xuống đất. Thỉnh thoảng trong hư không vô ngần lại truyền đến tiếng nổ, quang mang lấm tấm như ánh sao lấp lóe. Hư không không cách nào truyền ra thanh âm. Đây là chấn động phát ra khi cao thủ chiến đấu, truyền bá đến khí quyển phát ra âm thanh.

Lục Khiêm đi ra từ trong phi toa, nhảy lên tầng mây cao vạn trượng quan sát.

Đây chính là lực lượng của cao thủ Động Chân.

Đan Kiếp được xưng là mạnh nhất lục địa.

Dư âm chiến đấu của bọn họ có thể ảnh hưởng sinh thái một cái địa khu.

Nguyên Thần chiến đấu uy lực càng mạnh hơn.

Khi triển khai toàn bộ lĩnh vực, tương đương với hai cái không gian đụng vào nhau. Phát ra uy lực pháp thuật càng thêm cường đại.

Cộng thêm lĩnh vực có thể hấp thu tinh khí trong hư không khôi phục pháp lực, nên chiến trường của Nguyên Thần chính là trong hư không vô ngần. Mà nhất cử nhất động của cường giả Động Chân đều có lực lượng động thiên, tương đương với lực lượng của một cái tiểu thế giới.

Chỉ có hư không vô ngần mới là chiến trường của bọn họ. Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không đồng ý chiến đấu ở lục địa. Thế lực có được loại cao thủ cấp bậc này, trên cơ bản đều đã chiếm lĩnh Tinh Thần trong hư không, chỉ có tài nguyên của Tiểu Tinh Thần, mới có khả năng cung ứng cho loại cao thủ này.

- Tiểu Tinh Thần, Nguyên Thần. . .

Lục Khiêm nhìn qua trận chiến trên bầu trời, lại nhớ đến mình sắp phải độ kiếp.

Hiện tại cấp độ Hỏa Kiếp Thiên và Thiên Địa Đại Ma Bàn đều đã đầy.

Vượt qua Hỏa Kiếp hẳn không có vấn đề gì.

Về sau lại luyện chế Bắc âm Luyện Ngục Sơn, sau đó đi đến Kỳ Luân quốc trong truyền thuyết nhìn xem.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền nhìn hộp nhỏ trong Diễm Tâm Kim Cung.

Thời điểm nhục thân Trụ Tuyệt thành chủ vỡ vụn rơi ra rất nhiều đồ vật, những đồ vật này đều bị hắn thu lại.

Trong đó bao gồm cả cái hộp ngọc này.

Lục Khiêm vừa nhìn liền nhận ra đây là tọa độ Kỳ Luân quốc, vừa bán ra với giá cao năm mảnh Tinh Thần Ngọc Tiết. Đây là một vùng đất hoang chưa từng bị người khai phá qua, hoặc là một viên Tinh Thần. Nếu lấy được cái quốc độ này, tương đương với hắn có một cái thế giới không ngừng cung ứng tài nguyên cho mình. Cứ như vậy sẽ không phải lo đến vấn đề tài nguyên tu luyện nữa.

Nói không chừng, hơn tám mươi năm sau Đại Minh Hương mở ra lần nữa, có thể lấy được truyền thừa của Đại Từ Tôn.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền muốn quay người bay đi.

“A! Chờ ta một chút!”

Một thanh tiểu kiếm xanh biếc bay ra từ trong ống tay áo Tố Nga, nàng bước lên phi kiếm bay đến sau lưng Lục Khiêm, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng.

“Nguy hiểm thật, may mắn cha ta tới kịp.”

Tố Nga nghĩ lại mà sợ.

“Không có việc gì, chắc chắn cha ngươi sẽ tới.”

Thời điểm Huyền Lão Hắc Đế giao Tố Nga cho mình, Lục Khiêm đã nghe qua tên tuổi của Thái Bình công chúa.

Không tra thì không biết, vừa tra liền phát hiện địa vị Thái Bình công chúa rất cao.

Có thể nói, là con gái duy nhất của Câu Ly Thần Vương, nàng nhận được ngàn vạn sủng ái gia thân. Lục Khiêm đã từng dùng Động Sát Thần Mục quan sát xung quanh. Phát hiện xung quanh không có lực lượng bảo vệ gì, rõ ràng với địa vị này chuyện này không hợp lẽ thường.

Có lẽ là Câu Ly Thần Vương tự mình bảo vệ. Cho nên lúc ở Trụ Tuyệt thành hắn mới ương ngạnh như thế, dám khiêu khích người Trụ Tuyệt thành.