【VIP】 Vạn Tượng chi vương, Quỷ Xa Câu Tinh(3)

Tốc độ tử vong quá nhanh khiến mọi người nhất thời không kịp phản ứng.

“Cái này...” La Vân mở to hai mắt nhìn, vô tình lộ ra sơ hở, bị đuôi của Cửu Vĩ hung điểu đánh bay đi. Rơi xuống mặt đất cách đó không xa, trong lòng vẫn không giấu được vẻ kinh ngạc.

Yêu tộc vẫn xưng là đoàn kết, vậy mà lại phát sinh nội chiến trong thời khắc mấu chốt như vậy.

“Chết đi!”

Hắc Tượng cũng không ra tay với nhân loại, hai thanh Bạch Nha bay về phía đầu gà trống lớn của Cửu Vĩ hung điểu.

“Rút lui!” La Vân giờ phút này rốt cục hạ quyết định.

Thiên Tử kiếm lại sáng lên. Thiên Tử kiếm to lớn như núi cao trảm phá Huyết Sát mây đen.

Nghe được mệnh lệnh của Hoàng đế, các vị tu sĩ Nhân tộc vội vàng chạy về hướng La Vân. Yêu khí của hung thú quét sạch cả tòa thành, những tu sĩ bình thường căn bản không thể thoát ra được. Bây giờ La Vân đã khoét ra một lỗ hổng để những người khác trốn thoát. Trong quá trình chạy trốn, không biết bao nhiêu người đã chết dưới miệng hung thú. Đại Tế Tửu Lục Khiêm hộ tống những học sinh còn lại.

Thời điểm đến bên cạnh La Vân, lại quay người bay vào trong Tắc Hạ thành.

“Tiên trưởng ngươi đây là. . .” La Vân nói: “Con chim này rất hung ác, chúng ta hãy chờ đợi.”

Con chim này ít nhất có tu vi Hư Đan chuyển thế. Cảnh giới của bọn họ hiện tại căn bản không thể phản kháng được.

“Không sao. Ta có cách.”

Vừa dứt lời, thân ảnh của Lục Khiêm tiến vào bên trong thành.

Chít!

Lúc này Cửu Vĩ hung điểu vẫn đang chiến đấu với Hắc Tượng, lưỡi câu đen như mực phun ra từ một cái đầu chắc như pháp bảo, khiến cho Hắc Tượng không thể làm gì được.

“Ngươi đi đối phó những hung thú khác, trong khoảng thời gian ngắn giết càng nhiều càng tốt.” Lục Khiêm bí mật truyền âm cho Hắc Tượng.

Hắc Tượng khẽ gật đầu, giả vờ như chẳng may bị Cửu Vĩ hung điểu đánh trúng, rơi xuống mặt đất.

Lúc này, không trung chỉ còn lại Lục Khiêm đang giằng co với Cửu Vĩ hung điểu.

Trong mắt hung điểu lóe lên vẻ ác độc.

Ầm ầm...

Một cỗ xe ngựa toàn thân màu xanh đậm, quỷ hoả đỏ như máu bùng cháy phóng về phía Lục Khiêm. Quỷ Xa là một loại thần thông khác của Cửu Vĩ hung điểu, đặt ngang hàng với Câu Tinh Chi Tỏa là hai đại pháp bảo thần thông.

Khoảnh khắc hai loại pháp bảo này đánh tới. Lục Khiêm phun ra một tia sáng trắng. Bên trong bạch quang là một kiếm hạp. Nắp kiếm hạp được mở ra, kiếm khí như mưa.

Keng! Hàng loạt âm thanh va chạm của sắt thép vang lên, cuối cùng cũng chặn được đòn tấn công của Cửu Vĩ hung điểu.

Trước mắt bao người, Lục Khiêm một mình chiến đấu với Cửu Vĩ hung điểu. So sánh với cự điểu che khuất bầu trời, có vẻ nhỏ bé như một con kiến.

“Hư Đan! Tiên trưởng thật sự đã tiến vào cảnh giới Hư Đan!” Trong lòng La Vân kinh ngạc nói.

Máu chảy thành dòng sông bên dưới Tắc Hạ thành. Huyết dịch của người, yêu, hung thú ướt đẫm đường phố, tiên huyết không ngớt đến vị trí bắp chân.

Soạt!

Vào thời khắc nguy cấp, tránh thoát khỏi Câu Tinh Chi Toả và Huyết Sát Độc Nhân của Cửu Vĩ hung điểu.

Một nụ cười đạt được như ý lóe lên trong mắt Lục Khiêm: “Thu Quan, lên!”

Ầm!

Huyết khí tận trời, âm phong từng cơn. Ngoại giới, đám mây đỏ như máu trong mắt mọi người bao phủ cả tòa thành. Cho dù tấn công như thế nào cũng không thể phá được.

Bên trong Tắc Hạ thành. Nơi này đã biến thành một thế giới màu máu. Phía dưới huyết dịch không ngừng xoay tròn, hình thành vòng xoáy. Một áp lực mạnh ập đến, dường như kéo mọi người vào vòng xoáy. Hai người xuất hiện bên cạnh Lục Khiêm, Yêu Nguyệt và Thu Quan.

“Khởi bẩm đại nhân, kế hoạch đã thành công mỹ mãn.” Thu Quan cười nói.

Đây mới là mục đích thực sự của Lục Khiêm, lấy thi đấu làm cớ để đưa tu sĩ đến đây, mượn sự đồ sát của hung thú, để hoàn thành các nguyên liệu cần thiết cho Chuyển Sinh đại trận.

Đây là thế giới của Chuyển Sinh đại trận.

Chít!

Cửu Vĩ hung điểu mạnh mẽ kêu lên một tiếng. Nhãn thần nhìn về phía Lục Khiêm tràn đầy phẫn nộ. Chín cái đầu đồng loạt mở miệng. Ác quỷ hai sừng đen như mực, lớn như núi cao, xe ngựa quỷ hoả thiêu đốt, Câu Tinh Chi Toả, U Minh Ma Hoả, Hủ Cốt Độc Nhân...

Chín loại thần thông phát ra. Mặc dù sức mạnh của họ được đo lường theo cách của con người, bản thân hung thú không có cách nào để chuyển thế. Tu vi căn cứ theo thể chất bẩm sinh, hạn mức cao nhất có chút khác nhau. Cửu Vĩ hung điểu trước mặt ít nhất cũng có đạo hạnh Hư Đan của hai kiếp, cũng chính là một ngàn sáu trăm năm đạo hạnh.

Rầm rầm rầm. . .

Thần thông vừa phát ra, thế giới Chuyển Sinh đại trận bắt đầu chấn động kịch liệt, hư không tách ra từng vết nứt. hung điểu giống gà trống này có đôi mắt hung dữ, xung quanh cơ thể nồng đậm huyết khí, giống như Ma Thần giáng thế.

Đôi mắt Lục Khiêm nheo lại, mi tâm xuất hiện con mắt thứ ba. Bây giờ bản thân mới có một ngàn năm đạo hạnh, đối mặt với con yêu quái này vẫn kém hơn một chút.

Vèo!

Câu Tinh Chi Tỏa lao đến đầu tiên. Câu Tinh bắn hàn mang ra bốn phía, vết máu loang lổ, không biết bao nhiêu đại yêu đã chết trên Câu Tinh Chi Tỏa. Lục Khiêm không thể trốn đi đâu được.