【VIP】 Diêm La Trấn Ngục Pháp Vực(2)

Soạt!

Lục Khiêm lách mình đến Sơn Âm. Cầm Nhân hoàng kiếm trong tay, chém một vế rách giữa hư không.

Bên trong vết rách đen như mực ấy, có một hắc y nhân đeo mặt nạ màu chàm. Thấy hư không vỡ ra, hai mắt dưới mặt nạ hiện lên một tia kinh ngạc. Ngay sau đó ánh mắt trở nên hung ác, một con dao găm u lam đâm tới.

Keng!!

Dao găm đâm vào ngực Lục Khiêm, phát ra tiếng kim loại va chạm. Vậy mà lại không đi vào!

Còn hắn ta lại như lâm vào bùn lầy, hành động khó khăn.

Thích khách ngẩng đầu, thấy ánh mắt bình thản của Lục Khiêm, hoàn toàn hoảng sợ.

“Đừng giết ta, ta là Thiên Đạo lâu……”

Răng rắc!

Lời nói còn chưa nói xong, đầu tên thích khách Hỏa Kiếp có chiến tích ám sát thành công hai Lôi Kiếp đã bị bẻ gãy.

Toàn bộ thi thể bị ném vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

“Hóa ra là tiểu tạp toái của Thiên Đạo lâu, đạo hữu cũng nên cẩn thận, nhóm người này một khi theo dõi mục tiêu, cứ như biến thành chó điên vậy.”

Cổ Thương Thiên tiến lên.

Thiên Đạo lâu là tổ chức thích khách, khẩu hiệu là thay trời hành đạo, thủ lĩnh là Nguyên Thần Tinh Quân. Người của tổ chức này hành tung bị mật, chuyên làm sát thủ, mấy năm nay không ít cao thủ đều chết trên tay bọn họ.

Nhiều năm rồi vẫn luôn duy trì được xác suất thành công một trăm phần trăm. Bởi vì một khi họ được giao việc, sẽ trăm phương nghìn kế tóm lấy nhược điểm của ngươi, không tiếc bất cứ giá nào để giết ngươi.

“Vậy sao? Cầu mà không được đây.” Lục Khiêm bỡn cợt cười, “Con người ta không có nhược điểm nào cả, chỉ không chống cự được mỹ nhân kế, ta hy vọng có thể khiêu chiến điểm yếu này một lần.”

“Ha ha!”

Mọi người cười ồ lên.

Hàn huyên với mọi người thêm một lúc nữa, Lục Khiêm xoay người rời đi, tiến vào Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Điện luyện công.

Ma khí nơi đây rất dày, u ám đen như mực. Một đạo nhân ngồi trên đệm hương bồ, không nhìn rõ ngũ quan, có vẻ có chút âm trầm.

“Diêm La Trấn Ngục Pháp Vực, Thuần Dương Nguyên Thần ……”

Lục Khiêm suy nghĩ kế hoạch tiếp theo, đồng thời mở giao diện.

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Nguyên Thần Thiên ( 1/300000 )

Hoàng Tuyền Kinh Đồ * Pháp Vực Thiên ( 1/300000 )

Quả nhiên, hai thứ này cũng bị Hoàng Kim Giám định lượng. Nếu đã được năng lượng hóa, vậy cũng chẳng có gì khó khăn cả.

Thuần Dương Nguyên Thần giải quyết tương đối dễ, bất lão khuẩn có thể cung cấp dương tính. Còn Pháp Vực Thiên hẳn là chỉ căn nguyên tinh khí và một ít pháp quyết Huyền Lão Hắc Đế truyền thụ cho.

Dù sao cũng phải nói, chỉ cần đủ thời gian, tấn chức Nguyên Thần không phải vấn đề gì lớn, cơ hồ không có rào cản, chỉ cần thời gian và tài nguyên thôi.

Chỉ cần mấy thứ này sung túc, là có thể không ngừng tăng lên, đó chính là ưu thế Hoàng Kim Giám mang lại.

Sau khi độ kiếp, Lục Khiêm cứ ru rú trong nhà, Thiên Đạo lâu cũng không tiếp tục phái cao thủ tới, không biết là lùi bước, hay đang có âm mưu khác.

Mười năm qua đi, ngày mai chính là ngày Đại Minh Hương mở ra.

Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần. Mười năm này hắn gần như đã tu luyện những pháp bảo chính tới trạng thái mãn cấp rồi. Cũng chính là lục trọng bảo cấm.

Nhân Hoàng kiếm, Vạn Long Ngọc Tỉ, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều đều đã như thế.

Trước kia mỗi bảo cấm đều khác nhau, nhưng sau này chỉ là phương thức bảo cấm trực tiếp chồng lên nhau thôi. Làm như vậy sẽ khiến cho pháp bảo càng thêm chuyên môn về một lĩnh vực nào đó hơn.

Ví dụ như Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều Vong Tình ( mê hồn ) bảo cấm, hiện giờ chỉ cần uống một giọt là có thể khiến người quên đi kiếp trước lẫn kiếp này. Đồng thời Mê Hồn canh còn có thể gột rửa vết bẩn của thần hồn và thân thể.

Vượt qua một lần thiên kiếp nữa, có thể thay đổi hình thái, trở thành pháp bảo huyễn hình.

Ầm ầm!

Bên ngoài thiên lôi cuồn cuộn. Ai không biết còn tưởng đã xảy ra chuyện lớn gì.

Thời tiết mấy năm nay vẫn luôn như vậy, nghe nói là địa khí phun trào. Một số cao thủ tra tìm mấy lần, vẫn không tìm ra nguyên nhân. Lục Khiêm lại cho rằng có thể là do triều tịch.

Chủ tinh khác những ngôi sao khác. Những vì sao khác quay xung quanh mặt trời, còn mặt trời lại quay quanh chủ tinh, còn bản thân nó sừng sững bất động.

Cứ cách chu kỳ nhất định, đều do vấn đề lực hút của tinh thần sẽ gây nên một ít náo động.

Soạt!

Lúc này, một làn khói đen từ ngoài đại điện bay vào. Bên trong khói đen là một nữ tử đầu bạc xinh đẹp.

Đây là Yêu Nguyệt.

“Bẩm đại nhân, đã bắt được một tên thám tử của Thiên Đạo lâu.”

“Có moi được chút tình báo nào không?” Lục Khiêm không hề thấy ngạc nhiên tí nào.

Mấy tháng gần đây, hành động của nhóm người này càng ngày càng thường xuyên.

“Bọn họ nói lão gia đã biến thành mục tiêu của Thiên Tự Hào, xếp thứ mười lăm.”

“Thiên Tử Hào? Đây là xếp hạng gì thế.”

“Bọn họ ất giáp địa thiên từ thấp đến cao, tương ứng với cấp bậc quan trọng khác nhau. Cấp bậc càng cao, cao thủ phái tới cũng có cấp bậc càng cao.”

Thiên Tự Hào thuộc về nơi phụ trách giết người cấp bậc tối cao, thường là lâu chủ, phó lâu chủ, hoặc đường chủ các đường. Ví dụ như Ẩn Sát đường, Chú Sát đường và các đường chủ khác.