【VIP】 Gặp lại Huyền Lão Hắc Đế

Vòng xoáy lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

“Đây là có chuyện gì?” Cổ Thương Thiên hơi ngây người, chẳng biết tại sao xuất hiện một cái vòng xoáy, sau đó lại chẳng biết tại sao biến mất, gã còn tưởng rằng sẽ xuất hiện bảo vật khó lường gì.

Lúc này, một đôi Ngưu Đầu Mã Diện cầm khóa sắt móc sắt đi tới.

“Không kiếm sống tới đây làm gì? Mau cút đi!” Nam Đẩu Quân nổi giận nói.

“Ngậm miệng.” Huyền Lão Hắc Đế bỗng nhiên mở to mắt, hai mắt hiện lên một đạo kim quang.

“Hắc hắc, tiểu tử nhà ngươi ẩn giấu rất sâu.” Huyền Lão Hắc Đế cười to.

“Bái kiến cung chủ.” Ngưu Đầu nói chuyện, thanh âm lại là Lục Khiêm. Lục Khiêm từ bên trong vòng xoáy ra, phòng ngừa quá mức dễ thấy, thế là đặc điểm ẩn thân biến thành Ngưu Đầu Mã Diện.

Mã Diện bên cạnh tự nhiên là Hư Thiên Ý. Lúc này tiểu cô nương này hoàn toàn lâm vào bên trong mê mang, Kim nhân khổng lồ trước mặt này không chỉ có cơ thể to lớn, cảm giác áp bách mang lại cho người khác cũng lớn hơn. Mà thế giới này. . . Thật là m Tào Địa Phủ? Hóa ra truyền thuyết của người đời là có thật.

“Lục Khiêm?”

“Phong Đô? Ngươi chạy trốn tới nơi này? m Cảnh thiên cung hiện tại ra sao.”

Nghe được là Lục Khiêm, đám người vội vàng xông tới, Cổ Thương Thiên càng không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

“Tin tức bị người ngoại giới biết rõ, vương triều Câu Ly, Ngọc Kinh sơn, Thiên Địa Huyền Môn đều đến đánh Thu Phong.”

“Cuối cùng ra sao? Gấp chết người, nói nhanh lên.” Cổ Thương Thiên thúc giục nói.

Huyền Lão Hắc Đế cũng vểnh tai lắng nghe, cục diện này không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, cho dù là mình, đối diện với sự vây công của mấy môn phái này cũng chỉ có thể tạm lánh phong mang. Gã muốn nhìn một chút Lục Khiêm xử lý như thế nào, hiện tại còn sống, chắc là giữ lại không ít lực lượng. Còn người bên cạnh kia bị gã trực tiếp xem nhẹ, tu vi không cao, chắc là tùy tùng của Lục Khiêm.

Lục Khiêm giải thích ngắn gọn tình hình, đồng thời lướt qua Lý Độ, chỉ nói là mấy năm trước trong lúc vô tình đạt được Thiên Ma bí phù.

Nghe thấy Lục Khiêm lâm trận đột Phá Nguyên Thần, kết hợp với Lão Quỷ, đồng thời lợi dụng sự coi thường của đạo nhân đầu hổ giết chết lão, đám người đã chấn kinh lại thêm cảm thán, không thể không bội phục dũng khí và đầu óc của Lục Khiêm. Trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, liệu có thể nắm bắt chính xác thời cơ giết kẻ địch mạnh, đồng thời dọa chạy những người khác hay không, ít nhất phần lớn mọi người không làm được, thảo nào cung chủ coi trọng người này như thế. Đông Đẩu Tây Đẩu từng rất có phê bình kín đáo với Lục Khiêm trước đây, giờ phút này cũng thay đổi cái nhìn.

“Mụ nội nó, nếu lão tử chắc khỏi khó khăn, không tìm bọn họ tính sổ không được.” Huyền Lão Hắc Đế mắng.

Sau đó nghe được Lục Khiêm kế thừa m Cảnh thiên cung, đồng thời cải chế chế độ của thiên cung, tự xưng Bắc m Phong Đô Tiêu Ma Chế Địch Đại Vương, đám người Huyền Lão Hắc Đế trầm mặc. Bọn người Cổ Thương Thiên vừa định quát lớn, Huyền Lão Hắc Đế ra tay ngăn lại.

“Làm tốt lắm, về sau m Cảnh thiên cung sẽ dựa vào Phong Đô Sơn của ngươi, cho dù kẻ thù tới, cũng có thể rời đi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Lão Quỷ có thể đến là việc ta không ngờ đến.”

Một chút dấu hiệu phẫn nộ của Huyền Lão Hắc Đế cũng không có. Đối phương làm còn tốt hơn so với mình, như vậy tặng cho Lục Khiêm thì có làm sao. Tu hành đến cảnh giới này, lại gặp phải chuyện như thế, Huyền Lão Hắc Đế sớm đã nhìn thấu phù hoa. Tu vi của mình mới là quan trọng nhất, quyền vị thế tục khác, chỉ cần có tu vi thì muốn cái gì cũng có. Lục Khiêm làm cung chủ, không xóa đi ảnh hưởng của mình, ngược lại chủ động tìm đến, phần tâm ý này là thật khó có được.

Mà Lục Khiêm cũng hỏi nghi ngờ của mình, đến cùng là ai chộp bọn họ tới nơi này.

“Hắc Bạch Vô Thường, Hắc Bạch Vô Thường của Hoàng Tuyền Địa Phủ, mỗi người bọn họ đều lĩnh ngộ quy tắc vũ cực, hai người liên thủ vừa đối mặt đã hạ gục ta.”

Động Thiên lĩnh ngộ quy tắc vũ cực, tự do xuyên thẳng qua hàng tỷ dặm tinh không, tương đương với Động Chân đỉnh cao nhất.

Tu vi của Huyền Lão Hắc Đế tuy mạnh, cơ hội để đánh trả hai người này cũng không có.

“Khí tức và tin tức của mỗi tu sĩ Hoàng Tuyền đạo thống chúng ta đều ở trên Hoàng Tuyền, Sinh Tử Bộ. Một khi đạt tới Động Chân, bọn họ sẽ phái người tới cưỡng ép câu người đi.”

Huyền Lão Hắc Đế đã hiểu rõ, thảo nào hầu như mỗi tinh thần đều có giáo phái Hoàng Tuyền đạo thống tương tự, nói không chừng là bọn họ cố ý tiến hành câu cá.

Huyền Lão Hắc Đế đã hiểu rõ, thảo nào hầu như mỗi tinh thần đều có giáo phái Hoàng Tuyền đạo thống tương tự, nói không chừng là bọn họ cố ý tiến hành câu cá.

“Còn nói quyền cao chức trọng, quá oan uổng, lão tử một khắc cũng không muốn ở lại nơi này.”

Địa vị của Huyền Lão Hắc Đế quả thực rất cao, chủ nhân của chục tỷ sinh linh âm phủ trong Thái Thuấn giới, xúc tu trải rộng mấy trăm tinh thần, thỉnh thoảng Quỷ Thần ngoại giới làm loạn, sau khi báo cáo với cấp trên là có thể ra ngoài. Bàn về tiêu sái tự do, còn không bằng một tu sĩ Luyện Khí ở thế gian. Tu hành nếu không phải vì khoái ý tự tại, ai sẽ tu thứ đồ chơi này.

Ầm!

Cấp trên là ai Huyền Lão Hắc Đế không quá rõ ràng, hẳn là một loại chức vị như Phán Quan.

“Ngươi về sau đột phá Động Chân cẩn thận một chút, đừng bị bọn họ bắt.” Huyền Lão Hắc Đế dặn dò.

“Chẳng lẽ không có biện pháp ra ngoài?”

“Không thể, trừ phi thực lực của ngươi mạnh hơn bọn họ.”

Huyền Lão Hắc Đế đoạn này thời gian suy nghĩ vô số phương án, hầu như đều bị gã bác bỏ. Không có gã, tu vi không đủ mà thôi. Tu vi đầy đủ mạnh mẽ, có thể coi thường tất cả âm mưu.

“Ta sẽ tim biện pháp khác, đúng rồi, cung chủ có biết Sát Na chi quốc? Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này?”

“Sát Na chi quốc là cái gì? Thế giới này rất kỳ quái, tu vi tổng thể của chủ tinh thực sự thấp hơn những tinh thần khác trong hư không vô ngần, ở giữa cũng không có mối liên hệ nào. Chủ tinh này có chút giống như một bãi săn của một đại nhân nào đó, Nguyên Thần trở lên tất cả đều biến mất."

Không chỉ có Lục Khiêm, Huyền Lão Hắc Đế cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Vong hồn nhận tiếp dẫn của Hoàng Tuyền, hoặc là bị quỷ sai tạm giam, hội tụ Quỷ Thần khắp nơi, hắn cũng không tìm được dị thường.

“Hoặc là ngươi tìm ra nó, bản tọa giúp ngươi giải quyết, nếu ngươi chiếm cứ nơi này, tình huống của m Cảnh thiên cung sẽ tốt hơn rất nhiều.”

Huyền Lão Hắc Đế nhìn lướt qua Hoàng Tuyền: “Lão phu là Trấn thủ sứ, cũng có thể sử dụng một chút sức mạnh của Hoàng Tuyền, nếu như có thổ dân phản kháng, toàn bộ giết sạch."

Lời nói tràn đầy sát khí, Lục Khiêm cũng cảm thấy không có cái gì không ổn, con đường tu hành không phải chỉ là mạnh được yếu thua. Không có thuyết pháp vô tội, hắn cũng là đao phủ trên tay dính đầy tiên huyết.

“Đây là tinh thần của người Thái Thuấn tinh chúng ta, các ngươi không thể tùy ý quyết định vận mệnh sinh linh như vậy.” Lúc này, Hư Thiên Ý ở bên cạnh bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí tràn ngập quyết tuyệt. Nàng hiện tại đã nhìn ra, đám người này chính là người dị giới lòng tràn đầy giết chóc.

“Đây là?” Huyền Lão Hắc Đế nhàn nhạt lườm Hư Thiên Ý một chút.

“Trấn quốc cường giả của Vũ triều của Thái Thuấn tinh.” Lục Khiêm giới thiệu.

Tiểu cô nương này dũng mãnh như vậy sao? Nếu làm trái lại, Lục Khiêm không ngại luyện nàng thành Đạo binh. Thảo nào suýt chút bị phàm nhân lừa gạt chết, thật sự là mãng phu, câu đó gọi là cái gì mà người ngực to não phẳng?

“Hoá ra là thổ dân, ngươi là muốn nói mệnh ta do ta không do trời? Ếch ngồi đáy giếng.” Huyền Lão Hắc Đế cười nhạo nói: “Vận mệnh của các ngươi do mình quyết định khi nào? Nhìn xem đây là ai?”

Huyền Lão Hắc Đế chỉ vào một quỷ sai giáo quan áp giải Quỷ Thần. Giáo quan ngơ ngơ ngác ngác, bộ dáng giống Hư Thiên Ý đến mấy phần.

“Long Đế!”

Hư Thiên Ý như gặp phải Lôi Phệ, sắc mặt trắng bệch. Đây là Hư Chân Long Đại Đế, Đại Đế khai quốc của Vũ triều, người khai sáng võ đạo nhất mạch, nhìn thấy Long Đế mình sùng bái từ nhỏ, vậy mà chỉ là giáo quan không có ý nghĩa, tín ngưỡng của Hư Thiên Ý trong nháy mắt sụp đổ. Người mình sùng bái nhất, thế mà thành một tiểu giáo quan dưới trướng của người khác. Trên đời này còn có việc gì hoang đường hơn việc này sao? Tinh thần võ đạo vô cùng kiên định của Hư Thiên Ý, vào lúc này xuất hiện khe hở, lòng tự tin sụp đổ vào lúc này.

“Nhìn thấy không? Mạng của các ngươi xưa nay không do mình, mà là do người có nắm đấm mạnh hơn.”