【VIP】 Vô Sắc Thần Thủy(2)

Lục Khiêm ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, tinh khí xung quanh nồng đậm, giống như ánh trăng bao phủ toàn thân. Không biết qua bao lâu, Lục Khiêm mở hai mắt ra, Đại Khổ Ách Luân lơ lửng trên đỉnh đầu.

Tự Nhiên Cửu Thiên Kim Thư Phù Kinh (tiểu thành: 21/2000)

Hoàng Tuyền Kinh Đồ Diêm La chân thân (Đạo Cơ trung kỳ: 51200/100000)

Đại Khổ Ách Luân (đại thành: 4989/5000)

Vòng này đã gần đến đại thành viên mãn.

Mà tiến độ của Diêm La chân thân cuối cùng cũng đã hơn phân nửa, bây giờ Lục Khiêm đã có ít nhất sáu trăm năm đạo hạnh. Lại thêm những pháp bảo mạnh mẽ khác, sức chiến đấu không kém gì Hư Đan. Đương nhiên, hiện tại Giao Phục Hoàng Tuyền đồ thâm hụt, không thể phát huy ra thực lực của Hư Đan, ít nhất cũng có tu vi Đạo Cơ đỉnh phong.

“Còn nửa ngày nữa mới tới viên mãn.” Lục Khiêm nghĩ thầm. Sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục vận công. Hắn không tu hành Diêm La chân thân cùng một chỗ. Đồng thời tu hành Đại Khổ Ách Luân cùng Diêm La chân thân để cả hai có thể gia tăng độ thuần thục.

Tốc độ chậm hơn một chút, nhưng ngắn hơn thời gian cộng lại của hai lần tu hành riêng biệt. Chỉ tu luyện một cái thì càng nhanh.

Ý tưởng hiện tại của Lục Khiêm là trước tiên tu luyện Đại Khổ Ách Luân mãn cấp, sau đó lại thúc đẩy Diêm La chân thân, như vậy sẽ nhanh hơn một chút.

Đãng Luân ba màu giống như ngọn nến không ngừng xoay tròn. Kim thủy, Ngân thủy, Tử thủy. . . Lộng lẫy mà nguy hiểm.

Ba giọt nước nhỏ xuống, nhục thân tan thành mây khói, không lưu lại một chút dấu vết.

Khắc độ của Hoàng Kim Giám không ngừng tăng lên.

Đãng Luân ba màu phát ra quang mang càng ngày càng đậm.

Ầm!

Một tiếng Hồng Chung Đại Lữ truyền đến từ sâu thăm thẳm. Ba loại quang mang chiếu vào mặt Lục Khiêm. Quang mang thay đổi, khuôn mặt có vẻ hơi âm tình bất định.

Thật lâu sau, Lục Khiêm mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

“Thì ra là thế, vật cực tất phản, khổ tẫn cam lai. Ha ha, vậy mà ta không nghĩ ra.” Lục Khiêm thầm cười khổ. Không ngờ lại hí kịch hoá như vậy. Ba loại Thần Thủy đều là loại nước độc giết người rất hung ác. Lục Khiêm đưa ngón trỏ ra, trên đầu ngón tay nổi lên ba giọt vàng, bạc, tím. Sau đó, ba giọt nước hợp nhất tạo thành một giọt nước không màu.

Nước không màu phát ra một sức sống vô cùng mạnh mẽ. Bên trên từng giọt, huyết nhục điên cuồng sinh trưởng. Không ngờ luyện tới đại thành viên mãn, ba loại Chân Thủy hợp nhất, lại là một loại thuốc tốt làm người chết sống lại, xương cốt sinh sôi. Có Vô Sắc Thần Thủy, tốc độ khôi phục tu vi nhanh hơn rất nhiều. Diêm La chân thân về cơ bản đã được sửa chữa và hình thành. Hơn phân nửa đầu cũng mọc ra. Mặc dù tu vi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cùng Hoàng Tuyền Kim Kiều vẫn như cũ, ít nhất nhục thân đã mọc ra, không cần tốn pháp lực để duy trì huyễn thuật.

Một tháng sau.

Sau khi hoàn thành công việc, Lục Khiêm lấy Phù Đề lệnh ra. Một tia quang mang lóe lên. Một tấm màn sáng màu vàng nhạt hiện ra trước mặt. Từng dòng tin tức liên tục đến và đi. Mỗi dòng tin tức xuất hiện tương đương với một mặt hàng mới trên kệ. Nếu thiếu một dòng tin tức thì là có người mua. Không đến một khắc đồng hồ, mấy trăm tin tức biến mất, lại có mấy trăm tin tức khác được tạo ra. Chỉ sợ Phù Đề quốc đã tiếp quản hoạt động kinh tế của toàn thế giới. Nếu so sánh thì việc kinh doanh của Nam Linh vực có thể không phát triển như vậy.

Không biết trên thế giới này có bao nhiêu cao thủ, có thể so sánh với chất lượng của Nam Linh vực hay không.

Lục Khiêm cẩn thận quan sát trên bản đồ. Nơi này nằm ở phía bắc lục địa, thực tế quá mức cằn cỗi. Chợ Quỷ ở gần nhất cũng hơn bốn ngàn dặm. Chợ Quỷ tên là Vạn Linh Quỷ Thị. Nằm cạnh một chiến trường cổ. Bởi vì là chiến trường thời viễn cổ nên ở đó có vô số lệ quỷ sa trường vặn vẹo dữ tợn lang thang. Lệ quỷ có kinh nghiệm sa trường, nhìn thấy người là giết. Trong bán kính ngàn dặm không có người sống.

Những lệ quỷ này cũng là nguyên liệu tuyệt vời để luyện khí luyện đan thậm chí ngự hồn, thu hút một lượng lớn các tu sĩ đến thám hiểm. Các tu sĩ thu hoạch được vật liệu giao dịch ngay tại chỗ, hấp dẫn thương nhân từ nhiều nơi. Lâu dần hình thành một chợ Quỷ với mật độ người qua lại dày đặc.

Lục Khiêm tiếp tục đọc thông tin. Dòng thông tin tiếp theo là tên của Đệ Nhị Kiêu.

“Phong Đô đạo hữu, loại thuốc sửa chữa phục hồi hồn phách mà đạo hữu cần ở gần chiến trường cổ Âm Phong Cốc. Đây là tin tức độc nhất vô nhị của tại hạ, thu trước ba vạn Pháp Tiền, tin tức trở thành sự thật lại thu ba vạn. Nếu tin tức là giả, bồi thường gấp mười lần.”

“Giao dịch lần này được đảm bảo bởi thương hội Phù Đề, bội ước chắc chắn sẽ được sửa chữa.

Uy tín của thương hội Phù Đề vẫn có thể tin tưởng được. Ít nhất là không vì những điều nhỏ nhặt mà hủy hoại uy tín của mình.

Nếu là tin tức độc nhất vô nhị thì chắc chắn sẽ không nói cho bên thứ ba. Phía dưới che kín con dấu màu huyết hồng của quốc chủ Phù Đề quốc. Một luồng khí tức huyền diệu đập vào mặt.

“Hư Đan?”

Lục Khiêm rất quen thuộc loại khí tức này. Uy áp của Hư Đan lão yêu một ngàn năm đạo hạnh chính là như vậy. Chẳng lẽ cao thủ của thế giới này chỉ có cảnh giới Hư Đan? Điều này hơi không phù hợp với lẽ thường. Có lẽ là làm cho có huyền cơ. Dù sao Hư Đan chỉ là phương pháp tu hành của các cao thủ Nam Linh vực, không thể vơ đũa cả nắm.

Trăng tròn treo cao ngoài cửa sổ, ánh trăng ngân sa đổ xuống mặt đất.