【VIP】 Thiên đường Vương đạo, minh hội kéo dài

Ngoài Mai Sơn thành.

Mai Khê cầm bảo kiếm trong tay, đứng ở đầu tường. Bên ngoài tường thành là biển người kéo dài không dứt. Tính đơn giản, cũng có ít nhất mười tám vạn người. Bên cạnh hắn là mười cao thủ có tướng mạo hình thù kỳ quái. Trong đó có Huyền Phong đi theo sớm nhất.

Mai Khê mặc kim giáp, khí độ bất phàm, thỉnh thoảng ánh mắt hiện lên một tia ngang ngược. Bế quan gần một năm, Mai Khê đã thành công luyện chế Lương triều Đế Vương thi vào Thứ Dân kiếm. Mặc dù quốc thổ và nhân khẩu đều không đủ để đột phá đến Chư Hầu kiếm. Nhưng uy lực đã không xê xích bao nhiêu so với Chư Hầu kiếm.

Đổi thành Luyện Khí chính là Đạo Cơ chi cảnh. Đoạn thời gian bế quan này, Huyền Phong cũng trợ giúp hắn đánh hạ bốn toà thành trì.

Lúc Mai Khê tỉnh lại, liền thể hiện ra thiên phú hơn người của một bậc trị quốc.

Mai Khê lấy quân sự làm chủ, thi hành khống chế vật tư, tất cả ưu tiên cung ứng quân đội.

Đồng thời dựa theo đầu người mà tính quân công và tước vị. Trên phương diện văn hóa, thiêu hủy tất cả thư tịch ngoại trừ nông nghiệp và y học, khiến cho dân chúng mù quáng đi theo. Đương nhiên, như này cũng không thiêu hủy hết bao nhiêu. Quan trọng nhất vẫn là nghiêm ngặt cấm khẩu, người ngông cuồng giết, nhục mạ giết, ca tụng cũng giết.

Đồng thời làm nghiêm khắc hình pháp, tội nhỏ dùng đại hình, tội lớn dùng cực hình. Cũng không phải là chán ghét với phạm tội đến cỡ nào, mà là như này mới có thể tước đoạt một chút tài sản trên tay bách tính, và kiếm cớ sung quân.

Khiến cho bọn hắn chỉ có thể có một con đường là tham gia quân đội.

Đối nội tàn nhẫn, đối ngoại càng tàn nhẫn hơn. Đây chính là bá đạo.

Hơn năm trăm ngàn nhân khẩu tạo ra được mười vạn hổ lang sư.

Phương pháp thuần bá đạo rất mạnh, có thể ở trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng cường thực lực.

Nhưng một khi con đường thuần bá đạo có chỗ suy sụp, sẽ nghênh đón vô số phản phệ.

Mai Khê xem qua kinh thư Phong Đô tiên trưởng lưu lại, gần như không có một cái phương hướng bá đạo nào vượt qua năm mươi năm.

Hơn nữa tu sĩ tu luyện đạo này, đại đa số đều đánh mất bản thân, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật trị quốc, mục đích căn bản là để tu luyện Đế Quân đại thế. Chỉ cần luyện thành Thiên Tử kiếm, cái gì cũng có thể hi sinh.

Mười mấy vạn đại quân xuất phát. San bằng các loại cường địch, lấy máu của kẻ địch thành tựu tên tuổi của bản thân.

Cho dù là tu sĩ có chút thực lực, cũng không cách nào ngăn trở đại quân công kích.

Đế Quân đại thế nhất đạo có công pháp đặc thù, khiến binh sĩ phàm nhân tạo thành huyết khí đại trận. Trận này theo thực lực binh sĩ và sát khí mà tăng. Pháp trận cường đại có thể tách ra pháp lực và binh khí của tu sĩ.

Theo giết chóc tiến hành, còn có vài tinh anh bởi vậy mà lĩnh ngộ ra con đường tu luyện, sinh ra năng lực cùng loại với Đạo binh.

Nếu có cao thủ Đạo Cơ, sẽ do Mai Khê và Huyền Phong ra sân chiến đấu.

Người nguyện ý đầu hàng sẽ gieo xuống huyết chú mà Phong Đô tiên trưởng lưu lại, không muốn đầu hàng chỉ có thể giết gà dọa khỉ.

Hổ lang chi sư của Mai Khê cũng không phải loại lương thiện.

Giết người giành công, giết đến đỏ mắt bắt đầu đồ sát người vô tội cũng là chuyện bình thường.

Đối với chuyện thủ hạ tăng lên sát khí này, Mai Khê chưa từng ngăn lại.

…Tại một chỗ nhà dân.

Một nhà bốn người mở to hai mắt, ngã vào trong vũng máu, thiếu niên phía dưới hầm, nhìn binh sĩ vận chuyển tài vật và lục soát thi thể người nhà mình, gắt gao cắn chặt bàn tay, tiên huyết như khoản, trong mắt mang theo cừu hận thấu xương.

Lương vương Mai Khê. . . Thù này không báo, thề không làm người.

Xoạt!

Lúc này cửa hầm mở ra, một chùm quang mang chiếu vào. Trên đỉnh đầu là binh sĩ toàn thân đẫm máu, mang theo một nụ cười tàn nhẫn, lộ ra một loạt răng trắng lớn.

Thế mà trong kẽ răng còn có tơ máu.

Ăn người!

Thiếu niên tên là La Vân này lập tức nghĩ tới hai chữ này.

Đám người này hoàn toàn là dã thú ăn người!

Binh sĩ chém xuống một đao, một đạo ánh sáng lấp lóe.

La Vân biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau.

La Vân nhẹ nhàng tỉnh lại.

Bỗng nhiên trong đầu có thêm một nhóm tin tức.

“Lấy lực giả nhân giả bá, lấy đức hạnh nhân giả vương.”

“Vương đạo Thiên Tử kiếm, Đế Quân đại thế. . . Phong Đô tiên trưởng đúng là kỳ tài.”

La Vân đọc xong tin tức trong đầu, bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

Trong tin tức miêu tả lễ nghi giáo hóa, người người hài hòa, vương đạo yên vui, mới là thứ mình theo đuổi.

Đường Lương vương Mai Khê đi hẳn là bá đạo.

Lấy lực trị quốc, không có chút nhân tính nào, chỉ có lấy đức trị, giáo hóa vạn dân, mở ra dân trí mới có thể trị dân lâu dài.

La Vân đứng dậy, đi lại khó khăn, đi về phía tây dãy núi. Phía tây nhiều núi rừng. Rất nhiều dã nhân ẩn tàng trong đó. La Vân biết rõ phần lớn người đều trốn tránh chiến loạn và tu hành giả phổ thông. Bởi vì một nhà hắn vốn từ trên núi xuống.

Xem ra hiện tại còn không bằng quay về trên núi. Tình nguyện đối mặt lão hổ hung ác trong núi, cũng không muốn đối mặt đồng loại của mình.

Lần này La Vân lên núi, cũng không phải là vì trốn tránh.

Hắn biết rõ những dã nhân này đã chịu đủ nỗi khổ chiến loạn, trong lòng khát vọng hòa bình, chỉ cần nói ra lý tưởng về một cõi yên vui của mình ra.

Những người này sẽ trở thành nơi phát ra lực chiến đấu rất mạnh mẽ.

La Vân mang theo truyền thừa Thiên Tử kiếm, dứt khoát bước vào trong núi.

Mai Khê không nghĩ tới lần hành động công thành không đáng để ý này, lại mang tới cho mình một đối thủ cường đại không gì sánh được trong tương lai.

…