【VIP】 Thương Sơn quỷ đốc, Đại Khổ Ách Luân

Sau khi phân phó xong, Lục Khiêm tiếp tục cảm ngộ Diêm La Chân Thân đệ nhị luân.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, trong lòng Lục Khiêm luôn có loại cảm giác nguy cơ.

Đây chính là chỗ hại của thanh danh lên cao. Tất cả những chuyện trước kia của mình đều sẽ bị phóng đại.

Thông U quan cũng biết mình là điện chủ Giải Thoát Điện. Chỉ cần có lòng điều tra, chắc chắn sẽ tìm ra một tia dấu vết để lại. Lịch sử đen tối trước kia bị khai quật ra từng chút từng chút. Sở dĩ không lựa chọn tung lên, có lẽ là chờ đợi thời cơ, hoặc là không tìm được chứng cớ xác thật.

Lục Khiêm luôn cảm giác về sau sẽ bị cắn lại. Cho nên tăng cường tu vi bản thân mới là sự tình gấp nhất.

. . .

Thái Côn sơn mạch.

Ngọn núi này nằm ở phía nam Cửu Tiêu Đạo Minh xa xôi.

Là địa phương yêu loại, tà môn ngoại đạo, tán tu phản đồ rất ưa thích ẩn tàng.

Ngư long hỗn tạp, bởi vì là nơi xa xôi nghèo khổ, nên chúng thường xuyên xuống núi quấy rối các môn phái khác. Bình thường cướp đoạt xong sẽ trốn lên núi, các phái cũng không làm sao được.

Ngày kế tiếp.

Bên ngoài Thái Côn sơn có một người tới. Người này khống chế độn quang màu vàng. Nhìn kỹ thì đang ngồi trên một đầu Kim Thiềm, bảo khí dào dạt.

Đạo độn quang này ở ngoài trăm dặm cũng có thể trông thấy, hấp dẫn ánh mắt những con chuột trong chỗ tối.

"Lão đại, gia hỏa này quá kiêu ngạo, cho hắn biết thế nào là lễ độ đi."

Mây đen bao phủ Hắc Sơn.

Hắc phong cuốn lên cát vàng, hình thành một tu sĩ mặt trắng mặc vũ phục màu đen.

Tu sĩ mặt trắng nhìn về phía một tảng đá nói.

Răng rắc!

Vừa dứt lời, tảng đá mở ra một con mắt lớn như cối xay. Con ngươi màu đen, tròng trắng mắt dày đặc tơ máu.

"Giết!"

Rắc. . .

Đột nhiên tảng đá mọc lên từ mặt đất, rễ cây màu nâu giống như vô số cái chân, chống đỡ tảng đá màu đen mọc ra mắt to này.

Đây là Nhãn Tinh, có thể cưỡi gió bay được, thổ khí biến hóa, sở trường ăn số mệnh người sống, vốn là vạn niên Khô Bách Chi Tinh.

Hốc mắt phát ra mười trượng hắc mang. Bên trong hắc quang có chút đỏ, mùi máu tanh xông vào mũi, trực chỉ Lục Khiêm phía trên bầu trời.

"Lên!"

Ba mươi sáu tên hắc bào nhân hóa thành hoàng sa toàn phong, phù diêu mà lên.

Người trên trời cũng chú ý tới loại tình huống này, hừ lạnh một tiếng, sau lưng cõng một cái Kiếm Hạp.

Hộp này dùng Tiên Thiên Thủy Tinh trong suốt là thân hộp, vỏ ngoài làm bằng lôi kích tử đàn mộc nghìn năm.

Bàn Long, Đối Phượng, Thiên Mã, Ích Tà là đường viền.

Ngọc Bích, Xích Anh, Trắng Mã Não, Lam Lưu Ly, . . . Ghép thành các loại phi cầm tẩu thú màu sắc rực rỡ.

Cực kỳ lộng lẫy và dữ tợn, nhìn qua chính là có giá trị không nhỏ.

Ầm!

Kiếm Nang bắn ra mấy trăm đạo quang mang.

Nhìn kỹ, đó là các loại hình dạng kiếm khí.

Trong đó hình dạng phi đao chiếm đa số, thứ mạnh nhất Bát Giác Kiếm Hoàn, chính là tám thanh Tham Lang Kiếm Hoàn rất linh động.

Xoạt!

Kiếm khí lành lạnh, giống như cày đất. Chỗ đi qua đều hóa thành bột mịn, trong nháy mắt mấy chục tên quỷ quái biến thành hư vô.

"Nhanh đi thỉnh Thương Sơn quỷ đốc!"

Nhãn Tinh chỉ kịp nói ra một câu như vậy, đã bị kiếm khí xoắn thành hư vô.

Con quỷ quái ngay cả Đạo Cơ cũng không phải này căn bản không thể chống cự sức mạnh như thế công kích.

"Thương Sơn quỷ đốc? Có lẽ ngươi có thể thử thần thông chi uy của ta."

Lục Khiêm vỗ đầu Tam Túc Kim Thiềm.

"Đi!"

Độn quang bay về phía chỗ sâu trong dãy núi.

Cách đó không xa là một tòa cự sơn bị mây đen bao phủ. Núi này quanh năm có khói đen che phủ, âm vụ xanh nhạt giống như chướng khí, âm trầm thê lãnh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Xoạt!

Lúc này, âm vụ phá vỡ. Một đám quỷ vật đi ra. Quỷ vật mấy trăm, tạo phục khăn vấn đầu. Trung tâm là một quỷ mang kiệu mười tám con mắt, mặt trắng má đỏ, áo đỏ.

Tốc độ cực nhanh, vô thanh vô tức, rất là quỷ dị.

"Ai dám giết người nhà của ta!"

Bên trong xe ngựa truyền đến một tiếng quát lớn.

Mấy trăm tên quỷ tùy tùng bị dọa quỳ xuống, một tên quỷ mặt xanh hai sừng mặc Đại Hồng triều phục bên trong xe đi ra, đầu đội mũ ô sa.

Hình dạng người này giống như là quan viên bên trong miếu thờ, chính là thanh diện song giác.

"Ngươi chính là Thương Sơn quỷ đốc? Nếm thử thần khí của ta đi!"

Một đạo kiếm khí sáng chói biến thành con đường ánh sáng, từ chân trời mà tới.

Oanh!

"Đạo Cơ trung kỳ!"

Nhìn thấy đoàn mây vàng hình dáng sương mù kia, Quỷ Đốc khiếp sợ nói không ra lời.

Nơi này là sân nhà mình, có lẽ có thể chiến một trận. Nghĩ tới đây, ánh mắt Thương Sơn quỷ đốc trở nên hung ác, phun ra một ngụm hắc vụ.

Hắc vụ hóa thân thành đầu lâu to lớn.

Mấy trăm tên quỷ tùy tùng gầm thét xông tới.

Xoạt!

Kiếm Hạp xé nát bầy quỷ, đánh tan đầu lâu.

"Chết đi cho ta!"

Rốt cục Thương Sơn quỷ đốc cũng bạo phát, đột nhiên thân thể mấy trăm trượng mọc lên từ mặt đất, một quyền nện xuống Lục Khiêm.

Lúc này, bầu trời trở nên ảm đạm.

Đỉnh đầu Lục Khiêm xuất hiện một cái Tam Sắc Đãng Luân bằng vàng chói sáng.

Tam Sắc Đãng Luân chợt cao chợt thấp, chợt trước chợt sau. Bỗng nhiên bay đến đỉnh đầu Thương Sơn quỷ đốc, hạ xuống ba loại thần thủy màu vàng bạc tím.

Kim thủy làm hao mòn tinh huyết cốt nhục. Ngân thủy làm hao mòn pháp lực chân khí. Tử thủy làm hao mòn nguyên thần hồn phách. Ba loại thần thủy đổ xuống, Thương Sơn quỷ đốc liền hóa thành hư vô.

Đây là kim luân thần thông - Đại Khổ Ách Luân mà Lục Khiêm mới lĩnh ngộ.