【VIP】 Ác nhân cáo trạng trước(1)

Ngọc Sinh làm nhiều việc ác, dung túng hai tên Chu Nho giết người. Tự mình hại không biết bao nhiêu đứa bé. Xem người bình thường như thịt cá, bây giờ chết ở trong tay người bình thường, cũng coi như chết có ý nghĩa.

Lục Khiêm lục soát trên người nàng ra một cái xác Thiền Thuế lớn chừng bàn tay và Nhật Nguyệt Bát Giác Chân Lôi Kiếm Hoàn.

Cũng chính là cái Kiếm Hoàn tám cạnh, uy lực cực kỳ mạnh mẽ kia. Lục Khiêm thấy ít nhất cũng có cấm chế Thiên Cương tam trọng trở lên. Đồng thời còn có một cái Đào Phù.

Nhìn thấy cái Đào Phù này, Lục Khiêm lập tức nhớ tới hỏa diễm vừa rồi giết chết Đan Thư.

Hỏa diễm bùng nổ nhanh như sấm chớp. Giết người trong vô hình.

Cái này giống là một loại lực lượng thiên kiếp, có thể sử dụng như át chủ bài.

Trở về phải nghiên cứu thật tốt mới được.

Răng rắc!

Không gian bị phá vỡ, một lục bào đạo sĩ tóc bạc mày trắng đi ra. Tuy tóc đạo sĩ đã bạc, nhưng dáng vẻ lại làm cho người ta không nhìn ra tuổi tác.

Người này chính là Thái U.

"Ngươi làm cái quỷ gì vậy? Thân phận bại lộ rồi sao?"

Thái U nhìn thấy thi thể Ngọc Sinh. Tiếng nổ vừa rồi đã kinh động đến Thái U.

Thế nên lão sang đây xem xét, không nghĩ tới lại phát sinh một màn này. Lục Khiêm kể lại toàn bộ tiền căn hậu quả, nói ra có thể là Đan Thư để lộ tin tức.

"Hừ, ăn cây táo rào cây sung, coi như chết có ý nghĩa."

Thái U cười lạnh nói, một cỗ Cửu U hàn ý tràn ra. Trong phương viên trăm dặm liền xuất hiện tuyết rơi. Lục Khiêm thấy vậy liền âm thầm kinh hãi, tối thiểu pháp lực của Thái U cũng đã ngoài ngàn năm.

Mỗi một cường giả Đan Kiếp đều là lão yêu ngàn năm, không hổ là tồn tại cao nhất Nam Linh Vực.

"Chết cũng đã chết rồi, thân phận không có bại lộ chứ? Bại lộ ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

Thái U nói.

Lão tu luyện chính là Cửu U ma khí, bình thường cũng liên hệ với Cửu U ma vật. Bản thân không phải người chính phái gì. Lại thêm Ngọc Sinh dám trực tiếp đến Đông Cung giết người, quả thực là đánh vào mặt mo của hắn.

Dù Ngọc Sinh còn sống, Thái U cũng muốn giết gà dọa khỉ, miễn cho thế nhân thấy mình khiêm tốn dễ bị ức hiếp.

"Không có."

"Có phải ngươi có phương pháp lẩn tránh Ti Thiên Đài suy tính hay không?"

Thái U nhớ tới lời nói ngày đó của Lục Khiêm.

"Vâng, cho dù Khúc Tố Lê đến trước mặt ta, cũng không nhìn ra quá khứ của đệ tử, ta có phương pháp lẩn tránh."

Lục Khiêm không nói rõ, có lẽ Thái U cũng sẽ không hỏi.

"Vậy thì tốt, có lý cũng không thể cho hắn ba phần, bây giờ ngươi còn sức lực không?"

Thái U vừa nói, hai mắt vừa lóe lên kim quang sáng chói.

"Đương nhiên là có."

"Tốt, vậy đi theo lão phu, tới cửa đòi một lời giải thích, dám giết ái đồ Đan Thư của ta."

Thái U nắm lấy bả vai Lục Khiêm, không gian phá vỡ, hai người biến mất tại chỗ. Chờ người ta tìm tới cửa, sự tình sẽ không nói rõ được. Chỉ cần cáo trạng trước, như vậy người bị hại chính là mình.

Một hồi cảm giác trời đất quay cuồng truyền đến. Một giây sau, hai người đã đứng trước mặt một tòa cự phong.

Đỉnh núi đâm thẳng vào mây xanh, lôi đình tràn ngập.

Hai mắt Thái U bắn ra một đạo kim mang. Kim mang quét qua khắp đại địa.

Đây là Địa Quan Đỗng Sát Thần Nhãn.

Truyền thuyết nói Địa Quan không phải là chân nhân, mà là linh khí hóa hình.

Sau khi Thiên Cương ba mươi sáu tầng viên mãn, sẽ hình thành một đạo bảo cấm. Lúc này linh khí sẽ gọi là pháp bảo, có ý thức bản thân, lại gọi là Nguyên Linh.

Nguyên Linh là tiêu chí của pháp bảo, chỉ pháp bảo mới có.

Đương nhiên, ba đạo Chân Lục của Lục Khiêm không tính là Nguyên Linh pháp bảo. Đây là Chân Lục mô phỏng pháp khí luyện chế ra.

Mấy người Diễm Trung Tiên cũng không phải Nguyên Linh chân chính. Có lẽ sau khi Thiên Cương viên mãn, mới có khả năng có ý thức trở thành Nguyên Linh.

"Đông Quan Thái Tể Thái U tới chơi, đại trưởng lão Lôi Đình Phong Lôi Minh mau tới nghênh đón!"

Oanh!

Vừa dứt lời, một đạo khí thế vô hình tràn ra. Không có Pháp Thể chói mắt, cũng không có pháp lực chói sáng. Chỉ là một đạo pháp lực bình thường dao động.

Dường như vạn vật cũng theo tâm ý Thái U mà vận hành.

Thái U giống như là chúa tể thiên địa, miệng ngậm thiên hiến, một lời nói ra khiến vạn vật nghịch chuyển. Đây là lần đầu tiên Lục Khiêm nhìn thấy Thái U dùng Pháp Thể này.

Đây là Thái Thượng Kim Tỏa Liên Hoàn Ẩn Độn Chân quyết đồng căn đồng nguyên với Xích Âm.

Tu luyện năm loại Pháp Thể Thiên Địa Nhân Long Hổ. Đây cũng là Thiên Pháp Thể trong truyền thuyết.

Dường như cảm nhận được Thái U phẫn nộ, cuồng phong mưa rào liền hạ xuống. Trong vòng trăm dặm, khí thế như sôi sục.

Oanh!

Thiên lôi nổ vang. Một đạo độn quang xanh thẳm phá không bay tới.

Trước mặt hai người xuất hiện một lão giả áo lam.

Đầu tóc người này có màu lam, nhìn kỹ thì đây không phải là tóc, mà là lôi đình kiếm khí thuần túy.

Kiếm khí ti* tỏa ra ánh sáng lung linh, lóe ra hàn mang trí mạng.

*Kiếm khí ti: Kiếm khí biến thành tóc