【VIP】 Hoàng Tuyền Âm Ti

Phương bắc trung tâm đại địa, Minh Hải.

Đây là cực phía tây đại lục, nơi đây có được biển lớn rộng lớn vô ngần, cùng sông băng vạn năm không đổi.

Thỉnh thoảng mặt biển đen như mực phía dưới có từng con quái vật khổng lồ bơi qua, nhiệt độ không khí cực kỳ lạnh lẽo.

Lúc này, một thân ảnh to lớn xuất hiện ở phía trên sông băng.

Lục Khiêm đứng ở trên mặt đất làm từ vạn năm băng sương, nhẹ nhàng dậm chân, dưới chân phát ra tiếng vang sắt thép giao nhau.

"Quá cứng, xem ra độ cứng này còn vượt qua vạn năm huyền băng."

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Nhiệt độ nơi này rất thấp, địa phương bên ngoài thân ba tấc kết xuất hàn băng thật dày, vẫn là pháp lực chặn hàn ý, nếu như không có bất kỳ phòng vệ nào, chỉ sợ Lục Khiêm đã sớm bị đông cứng.

Hắn vì lựa chọn tổng bộ cho Âm Ti, sau khi điều tra một phen, rốt cục chọn nơi này.

Hàn băng đại lục rộng ngàn dặm, quanh năm băng hàn, không có sinh cơ.

Mặt đất dưới chân không phải vạn năm huyền băng, độ cứng cũng kém không nhiều.

Đại đa số Âm Ti đều ở nơi tuyệt địa, bởi vì người nơi đó rất ít.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lấy ra một cái ấn tỉ từ trong ngực.

Ấn này làm từ hồng ngọc, bên trên có Hoàng Tuyền âm triện tự hình thành.

Hô! !

Trong nháy mắt hồng ấn xuất hiện, tầng mây phía trên bầu trời biến thành đen như mực, không ngừng xoay tròn, hình thành vòng xoáy.

Đây là Địa Phủ ngọc ấn, tượng trưng cho thân phận Âm Soái.

Bỗng nhiên trong nước xoáy, truyền đến một cỗ khí tức mênh mông vĩ đại.

Giống như một con tuyên cổ hung thú nào đó, khí tức hung thú càng ngày càng mạnh, phát ra uy áp khiến mi tâm Lục Khiêm nhói lên một trận.

Sau đó bên trong vòng xoáy bay ra hai đạo kim quang.

Một đạo kim quang trong đó nhanh chóng biến lớn giống như linh xà, sau đó bắc ngang đại địa.

Một đạo kim quang khác là một tòa kim kiều.

Không đến một lát, trước mắt xuất hiện một đầu Hoàng Tuyền và Nại Hà Kim Kiều không thấy đầu không thấy đuôi, kéo dài đến chỗ sâu trong hư không xuất hiện ở trước mặt Lục Khiêm.

Hoàng Tuyền ma khí dần dần lan tràn ra xung quanh, chỉ chốc lát, nơi đây đã biến thành địa ngục ngăn cách.

Lục Khiêm suy nghĩ một lát, sau đó vung tay lên.

Oanh!

Cả vùng chấn một cái.

Hoàng Tuyền Hà Thủy hiện ra một tòa Phong Đô Sơn âm khí âm u.

Chính giữa Phong Đô Sơn có sáu tòa cung điện.

Đây là Trường Nhạc Cung diễn hóa ra sáu loại cũng điện như Trụ Tuyệt Âm Thiên Cung, lục cung chi chủ phân biệt từ Yêu Nguyệt, Tập Nguyệt, Đệ Nhất Vô Lượng, Giang Minh và hai tên quỷ thần khác dẫn dắt, lão quỷ hóa thành thạch tượng trấn thủ bốn phương.

Mấy ngàn quỷ thần hình thù kỳ quái bay ra ngoài, tò mò đánh giá sự vật trước mắt.

Yêu Nguyệt nhanh mồm nhanh miệng hỏi:

"Đại nhân, nơi này là. . . ?"

"Tổng bộ Hoàng Tuyền mới, hiện tại bản tọa là Hoàng Tuyền Âm Soái."

Nghe thấy câu nói này của Lục Khiêm, ngoại trừ nhân mã dòng chính ra, những người khác có chút hưng phấn.

Đối với quỷ thần và người tu luyện Hoàng Tuyền đạo thống mà nói, cái tên Hoàng Tuyền này đại biểu cho uy nghiêm vô thượng.

Đây là nơi quy tụ của tất cả quỷ thần, tất cả nguồn cội, vừa kính vừa sợ đối với địa phương này.

Hiện tại trở thành một phần tử của Hoàng Tuyền, làm sao có thể không cảm thấy cao hứng.

"Khụ khụ, yên tĩnh một chút, tiếp theo ta sẽ sắp xếp chức vị mới."

Lục Khiêm nói ra câu này, đám người lập tức an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Chế độ của Âm Cảnh Thiên Cung giữ nguyên không thay đổi, lục cung chi chủ mỗi người quản lí chức vụ của mình, không bị ảnh hưởng; đồng thời tăng thêm mấy cái chức vị mới, Yêu Nguyệt!"

"Có thuộc hạ!"

Hai người tướng mạo rất giống tỷ muội đứng dậy.

"Phong ngươi làm Âm Ti Trấn Thủ Sứ, phụ trách trấn thủ Hoàng Tuyền Âm Ti."

"Rõ!"

"Tập Nguyệt!"

"Có!"

"Phong ngươi làm Tuần Tra Sứ, thống lĩnh quỷ thần, đuổi bắt người trên danh sách."

Ngoại trừ võ giả Hư Thiên Ý, thủ hạ có tu vi mạnh nhất của Lục Khiêm chính là hai tỷ muội này.

Vài ngày trước hai người đã tu luyện Tu La huyết đạo đến đại thành, chứng được Atula Nguyên Thần đạo quả.

Cảnh giới này tương đương với tu sĩ Nguyên Thần, hai người có cùng nguồn gốc, cộng lại sức chiến đấu tương đương với Nguyên Thần đỉnh phong.

"Đệ Nhất Vô Lượng."

Một trung niên nam tử tóc bạc đi ra.

Người này là Đệ Nhất Vô Lượng, trước kia không có thân thể, về sau tại Đại Minh Hương đoạt xá Hồng Hộc mới có thân thể.

Những năm gần đây Đệ Nhất Vô Lượng thâm cư không ra ngoài, một mực xây dựng trận pháp và chế tạo đạo binh cho Lục Khiêm.

Tạo nghệ trên phương diện này hoàn toàn không kém hắn.

Lục Khiêm hơi suy tư một hồi, lập tức nói:

"Ngươi đến phụ trách xây dựng Vọng Hương Đài."

Dứt lời, liền đưa ra một phần bản vẽ.

Vọng Hương Đài là pháp bảo căn bản của Hoàng Tuyền Phán Quan, bọn hắn chỉ sử dụng một bộ phận công năng, không cần bắt đầu lại từ đầu, xây dựng kiểu trận pháp triệu hoán là đủ.

Lục Khiêm sắp xếp tốt công việc cho mỗi người, bên ngoài lại có người tới.

Lần này là Âm Tào Ti, Thành Hoàng.

Thành Hoàng là một nam tử râu dài mặc quan phục, khiến người ta vô cùng kiêu cãng, nghiêng mắt thấy người, sau khi nói mấy câu liền rời đi.

Thành Hoàng bảo Lục Khiêm xây dựng Thành Hoàng Miếu ở nhân gian.

Thành Hoàng Miếu là cơ cấu giám sát của Âm Ti tại nhân gian, phụ trách ghi chép tất cả công tội của mọi người và quỷ thần quản lý ở nơi cai trị.

So sánh với Thái Ông cái gì cũng mặc kệ, thì Thành Hoàng càng khống chế quyền lực đến cực hạn, cái gì cũng không cho mình nhúng tay, chỉ để hắn phụ trách xây dựng, tiếp sau sẽ phái người tới xử lý, không cho bất cứ kẻ nào nhúng tay.

Đồ vật cơ bản đã sắp xếp xong xuôi, tiếp theo liền chờ bọn hắn tự mình xử lý.

Lục Khiêm lấy ra ngọc phù truyền tống, bóp nát nó.

Một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Lục Khiêm biến mất tại chỗ.

Trước mắt đưa tay không thấy được năm ngón, chờ sau khi hơi thích ứng, mới nhìn rõ sự vật trước mặt.

Đây là một cái thế giới tràn ngập Hoàng Tuyền ma khí.

Sáu viên tinh thần sừng sững ở trung tâm thế giới, hư không bay lên vô số quỷ thần.

Một cảnh tượng quần ma loạn vũ, nếu tu sĩ phổ thông tiến vào bên trong, hoặc là bị ma hóa, hoặc là trước đây bị ma khí hóa thành một bãi cặn bã.

Oanh!

Bỗng nhiên lúc này Hoàng Tuyền ma khí bên cạnh Lục Khiêm nổ tung.

"Khặc khặc, tu sĩ từ đâu tới."

Bên trong ma khí vô biên, bay ra quỷ thần ba đầu cả người cao mười dặm, to lớn như núi.

Từng cái đầu lâu to béo, giống một con heo hóa hình.

Một đôi bàn tay to lớn chụp về phía Lục Khiêm, miệng chảy nước bọt, dường như đã thấy dáng vẻ ăn Lục Khiêm trong miệng.

Ông!

Kim quang đâm rách hắc vụ, phá không mà ra, bay đến trước mặt ác quỷ, đâm vào thể nội hắn.

Xoẹt!

Làn da đen như mực của ác quỷ vỡ ra vô số khe hở, kim quang xuyên thấu mà ra, khoảng không ngàn dặm xung quanh sáng ngời.

Con ác quỷ này hóa thành tro tàn tại chỗ, thậm chí lan đến các quỷ thần khác.

Dưới một kích này, tối thiểu chết hơn ngàn quỷ thần.

Động tĩnh huyên náo rất lớn, người phía dưới đều bị kinh động.

Soạt!

Một tên Quỷ Vương tai to mặt lớn đạp trên mây đen tới, trong tay còn cầm một hũ rượu.

"Ha ha, đạo hữu thật hãng hái, đám ranh con này, có mắt không biết chân tiên, đáng bị giết."

Trư Quỷ Vương cười nói, thời điểm uống rượu, thuận tay chộp một tên Dạ Xoa tới, cắn đầu nuốt vào, tình cảnh vô cùng hung tàn.

"Quỷ Vương đừng trách, tên súc sinh này động thủ trước."

Lục Khiêm cười nói, Trư Quỷ Vương là Ác Quỷ chi vương, quái vật đầu heo vừa rồi có lẽ là thuộc hạ của Quỷ Vương đầu heo.

"Ha ha, đạo hữu không cần phải lo lắng, chỉ là một đám súc sinh mà thôi, chết cũng chết rồi, không có gì lớn."

Ngoại trừ có quỷ thần đã biên chế ra, những người khác nhiều nhất cũng chỉ là súc sinh bọn hắn nuôi nhốt, mệnh như cỏ rác, không đáng giá nhắc tới.