【VIP】 Bí Phong chi kiếp, Chân Đan đại thành(2)

Kim Đan lơ lửng ở đan điền như nước chảy đầu nguồn, liên tục phát ra năng lượng.

Cái này chỉ là thay đổi bên trong. Thay đổi rõ ràng nhất ở bên ngoài chính là màu mây thay đổi. Mây đen ngàn dặm, gió xanh vạn dặm. Bên dưới mây đen cuồn cuộn là một Bí Phong khiến người ta không thở nổi.

Đây là đạo thứ nhất của Thiên Kiếp – Phong Kiếp.

Bí Phong chi kiếp thổi vào từ lục phủ ngũ tạng và đỉnh đầu của con người. Lợi dụng tất cả mọi lúc, không gì là không phá. Cho đến khi người lịch kiếp biến mất. Đây là trừng phạt kinh khủng nhất trên đời này, khiến người thân tử đạo tiêu. Đồng thời lại là một hình phạt nhân từ, bởi vì chỉ nhằm vào người nhận kiếp.

Bí Phong càng ngày càng gần, không khí ngột ngạt.

Xoạt!

Giờ phút này, Bí Phong rơi xuống. Đồng thời lục phủ ngũ tạng của Lục Khiêm dâng lên một cảm giác thiêu đốt mãnh liệt, như dùng đao từng chút từng chút cắt chém nhục thân cùng nội tạng.

Cùng lúc đó, gió lốc màu xanh càng ngày càng gần, bao phủ bán kính trăm dặm.

“Mở!” Lục Khiêm hét lớn một tiếng.

Xoạt!

Hoàng Tuyền Giao Long hiện thế, hai mắt bắn ra quang mang vàng óng ánh. Bí Phong rơi xuống trên đó, cắt vào Lân giáp cứng như linh khí. Bí Phong tấn công từ bên ngoài giáp, cho dù dùng phương pháp nào cũng không ngăn cản được, chỉ có thể cứ thế mà chống cự. Diêm La chân thân có vẻ vô cùng yếu ớt. Lục Khiêm vừa dùng Vô Sắc Thần Thủy sửa chữa phục hồi nhục thân, cứng rắn dựa vào nhục thân vượt qua một đạo Thiên Kiếp này. Nhưng một thân pháp lực đã tiêu hao bảy tám phần. Hiệu quả cũng rất rõ ràng, pháp lực có tính chất rắn chắc hơn nhiều, có thể chống đỡ trăm năm khổ tu.

Xoạt!

Lại một đạo Bí Phong rơi xuống. Lần này bắt chước làm theo, lại ngăn trở một đạo. Nhưng lần này thật sự đã đến cực hạn. Đạo Thiên Kiếp thứ ba rơi xuống một lần nữa.

Xoạt!

Bí Phong rủ xuống Cửu Thiên.

Ầm!

Một tiếng gầm vang lên. Tất cả các ngọn núi và sông của hòn đảo hoang này được nối với nhau bằng một đường màu đỏ.

Ầm! Núi non sông ngòi địa khí hình thành Bát Quái pháp trận. Bí Phong rơi xuống phía trên Bát Quái pháp trận, lập tức bị vòng phòng hộ màu đỏ thẫm của pháp trận chặn lại. Nhìn thấy sức mạnh của Thiên Kiếp, Lục Khiêm quyết định vẫn cứ Tích kiếp thì hơn.

Diêm La chân thân khẳng định còn có tiếp theo, nếu không nhất định sẽ chống lại Thiên Kiếp trong suốt quá trình. Pháp trận sáng lên, dưới chân xuất hiện phù lục dày đặc. Bí Phong trong lục phủ ngũ tạng thông qua lòng bàn chân đi vào pháp trận. Lần này uy lực càng lớn. Pháp trận lóe lên một trận. Thời điểm một đạo nữa rơi xuống.

Ầm!

Vòng phòng hộ đỏ thẫm ầm vang một tiếng tan biến. Thiên Hà Tích kiếp là chuyển một phần kiếp lực cho người khác. Mà Lục Khiêm cũng không phân thần thông cho những người khác, cho nên chỉ có thể cứ thế mà khiêng.

Lần này lại một đạo Bí Phong rơi xuống. Giờ phút này rốt cuộc không gì có thể cản nổi. Bí Phong cách đỉnh đầu chưa đến ba trăm trượng. Cuồng phong cuốn vạn vật vào trong, lúc này hóa thành bột mịn.

Vẻ mặt Lục Khiêm không thay đổi. Bất ngờ kéo một sợi tóc của mình ra.

Phù! Thổi bay mái tóc, sợi tóc biến thành Bộ dạng của Lục Khiêm. Mà bản thể thì hóa thành một dị điểu, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Ầm! Thiên Kiếp rơi xuống, hóa thân biến thành tro tàn ngay tại chỗ. Kiếp vân tiêu tán, thời tiết sáng sủa. Ánh nắng vàng óng chiếu vào mặt Lục Khiêm.

“Năm đạo Thiên Kiếp hấp thu hai đạo, gia tăng hơn hai trăm năm đạo hạnh, vẫn rất tốt.”

Khóe miệng Lục Khiêm xuất hiện một nụ cười nhỏ. Trong lòng nói không vui vẻ là không thể nào. Từng có lúc, Chân Đan mà mình cần phải khao khát bây giờ thực sự đã đạt được.

Kể từ hôm nay. Hắn đã bước vào Lục Địa Thần Tiên, hàng ngũ Đan Kiếp mạnh nhất trên mặt đất. Dù là ở thế giới trung tâm, cũng là cao thủ hàng đầu.

Lục Khiêm quan sát bên trong thân thể của mình. Phía trên Hoàng Kim Giám, đủ loại thần thông rõ mồn một trước mắt. Tin tức màu vàng không ngừng nhấp nháy.

Hầu hết các vòng khắc độ đều có màu vàng óng. Đây là tiêu chí của đại thành.

“Ha ha, hóa ra không cần cái gì mà Củng Cảnh Kim Đan, Hoàng Kim Giám cũng ghi chép. Ha ha!" Lục Khiêm cười to.

Một khi công pháp lên Hoàng Kim Giám, vĩnh viễn sẽ không lui bước, cũng sẽ không lãng quên.

Đương nhiên, nghi thức chuyển thế và Bỉ Ngạn Kim Đan vẫn hữu dụng. Lại nhìn công pháp trên Hoàng Kim Giám.

Chư Thiên Vân Triện Thất Thập Nhị Biến phù lục (7/10000).

Hoàng Tuyền Kinh Đồ Diêm La chân thân ( Đạo Cơ hậu kỳ: 70000/70000)

Giao Long Đại Thủ Ấn ( đại thành: 3000/ 3000)

Đại Giải Thoát Luân ( đại thành: 8000/ 8000)

...

Trên cơ bản cũng đã đại thành viên mãn. Đáng tiếc Hoàng Tuyền đạo thống không có có công pháp tiếp theo.

“Chỉ có thể tu luyện Thất Thập Nhị Biến.”

Một đạo phù lục có một vạn mức độ, bảy mươi hai đạo chính là bảy mươi hai vạn. Vừa rồi thực sự đã giúp mình một ân huệ lớn, nếu không có Thất Thập Nhị Biến, thực sự không thể tránh khỏi Thiên Kiếp. Phương pháp này chính là Đóa Tị Tam Kiếp Chi Diệu Pháp, cần phải dốc lòng khổ tu mới được. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm hóa thân thành một cơn gió nhẹ. Bay về phía Đại Tế Tửu cung. Vẫn dựa theo kế hoạch lúc đầu, địch bất động ta bất động. Thời cơ chưa đến, vẫn tiếp tục ở lại nơi đó yên lặng theo dõi những thay đổi. Thừa dịp khoảng thời gian này khi không ai chú ý, trước tiên tu luyện Thất Thập Nhị Biến đến viên mãn. Độ thuần thục của Thất Thập Nhị Biến càng cao thì càng khó có thể nhìn thấu các phép biến ảo. Giống như lần này, một đạo Thiên Kiếp liền bị Thất Thập Nhị Biến tránh khỏi. Sau khi trở về, trên thế giới không có ai biết rằng giữa thiên địa đã có thêm một đại cao thủ.