【VIP】 Lục Giáp Huyền Hoàng, trăm vạn Yêu tộc(1)

Thời gian vẫn không chờ mình. Nếu lại kéo dài ba trăm năm mươi năm nữa.

Tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ, trên cơ bản giữ mệnh sẽ không có vấn đề. Khí tức nguy hiểm đang đánh tới, không biết có bao nhiêu minh thương ám tiễn đang chờ đợi mình.

"Ngậm miệng, Đông Quan đang thông báo cho các ngươi, chứ không phải thương lượng với các ngươi, có ý kiến thì cút ra ngoài."

Ầm! Hạ Quan vỗ bàn, đám người lập tức im tiếng.

Một số môn phái trực tiếp đi ra, Thái U cũng không ngăn cản. Nội bộ những người này lục đục, đi không phải là chuyện xấu.

Một lúc lâu sau Thái U mới chậm rãi mở miệng, nói:

"Mười tám cái bí tháp này chia làm hai đại trận, Lục Khiêm, ngươi quản một cái đại trận. Địa bàn Thu Quan và Đông Quan tự trù tính chung. Hạ Quan, ngươi. . ."

"Ta sao?"

Lục Khiêm kịp phản ứng, cung kính hành lễ:

"Đa tạ sư tôn."

. . .

"Hạ Quan chưởng quản một cái đại trận khác."

"Vâng, đại nhân."

Thái U phân chia công việc xong, liền cho đám người tản ra, chỉ để lại Lục Khiêm và Hạ Quan giống như thiết tháp.

"Đại trận phải dựa vào các ngươi rồi."

Thái U ý vị sâu xa nói.

Lão phụ trách ngăn cản cao thủ Đan Kiếp.

Không nghĩ tới tốc độ nổi lên của Yêu tộc lại nhanh như vậy.

Không đợi bọn họ chính thức tiến vào Chân Đan chi cảnh. May mà cuối cùng cũng luyện hóa được Đỗng Sát Thần Nhãn, có thể cố gắng ngăn cản đám người.

"Đại trận có tác dụng tăng phúc thần thông, nếu là cao thủ cùng cấp có lẽ các ngươi sẽ không sợ."

"Vâng."

Lục Khiêm gật gật đầu.

Trong lòng biết đây là cơ hội bảo mệnh Thái U lưu lại cho mình.

Mười tám tòa Lục Giáp bí tháp hạch tâm có thể tổ hợp thành Lục Giáp Huyền Hoàng đại trận.

Làm người chưởng khống trận pháp, tự nhiên Lục Khiêm có nhiều chỗ tốt hơn.

"Cao thủ Đan Kiếp sẽ do ta xử lý, chắc hẳn Kiếm Chủ cũng sắp xuất quan rồi. Đến lúc đó hai người cộng thêm minh hữu của hắn nữa. Có lẽ sẽ nhẹ nhàng hơn một chút."

Vạn Thế Âm Trủng không trông cậy vào được, khoảng cách hai nhà không gần như vậy. Nhất định Yêu tộc sẽ chia binh đến bên kia, khẳng định Cổ Điển lão nhân phải tọa trấn môn phái.

Cửu Tiêu Đạo Minh ở bên trái Trảm Kiếp Bảo Uyển, phần lớn địa khu nằm về phía Tây Nam Yêu tộc.

Trảm Kiếp Bảo Uyển chỉ có một ít khu vực nằm về phía Yêu tộc, khu vực quan trọng được Đạo Minh ngăn trở. Phía sau là các loại thế lực như U Đô Kiếm Lâu, Hỏa Tang Sơn. Có thể nói Cửu Tiêu Đạo Minh chính là bức tường của bọn hắn.

Dựa theo chiến lược bình thường, nhất định hai nhà phải liên hợp lại, cùng ngăn trở đại bộ phận binh lực Yêu tộc. Cho nên Thái U không cảm thấy có áp lực gì.

Lục Khiêm đi vào một cái Lục Giáp bí tháp. Lúc này đại trận đã mở ra. Bầu trời xanh thẳm dày đặc huyền hoàng chi khí. Giống như cực quang, chậm rãi nhúc nhích.

Tám tòa Lục Giáp bí tháp kết thành Lục Giáp Huyền Hoàng đại trận.

Lục Khiêm đứng ở bên trong chủ điện, triệu tập đám người.

Thu Quan và đệ tử Thiên Dương, Xích Âm, Hàn Tiêu, Đạo Huyền là năm đại Đạo Cơ.

Còn có tứ đại Lang Tướng, gần mười vị chưởng môn Dưỡng Thần hậu kỳ, hơn bốn mươi cao thủ trong Dưỡng Thần cảnh.

Những người này chính là toàn bộ sắp xếp.

"Thu Quan, bên ngươi có bao nhiêu Đạo binh?"

Lục Khiêm nhìn về phía Thu Quan.

"Khoảng chừng một vạn hai ngàn tên."

Thiên Dương nói.

Đây là một nam tử mặt xanh tràn ngập quỷ khí. Người này không giống quỷ tu, ngược lại giống như là Ngạ Quỷ trong địa ngục. Nếu như đoán không sai, người này hẳn là chuyển sinh Ngạ Quỷ đạo.

"Đông Cung có một vạn sáu ngàn tên. Cộng thêm Đạo binh của các đạo hữu khác nữa, hẳn là tiếp cận bốn vạn. . ."

Lục Khiêm nhíu mày suy tư. Số lượng này còn chưa đủ. Ngàn năm trước Yêu Tộc xâm lấn, số lượng đã là trăm vạn. Số lượng nhân loại đông đảo là sự thật.

Nhưng chín mươi chín phần trăm người không có sức chiến đấu, số lượng Yêu tộc kém nhân loại mấy chục lần, nhưng đều có chiến lực.

Bây giờ chỉ có thể dựa vào pháp trận chống lại một hai. Đám người đi đến đỉnh tháp.

Quan sát đại địa một cái không sót gì. Phàm nhân trong thành đã bị dời đến phía sau, chỉ để lại Đạo binh. Liếc nhìn lại, Đạo binh nối liền không dứt, cờ xí màu đỏ như mây.

Đầu trâu mặt ngựa âm khí âm u, đạo sĩ đầu chó âm lãnh xảo trá, Thân Kỵ Hỏa Mã đề kỵ, ngọc nhân mang theo cánh. Số lượng khoảng một vạn sáu ngàn tên.

Huyết sát chi khí như lang yên, nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời. Đây đều là Đạo binh Đông Cung.

May mắn Lục Khiêm có dự kiến trước, làm hai mươi năm Đô vệ.

Dùng một phần chiến tích đổi những người này thành Minh Phủ Đạo binh, mỗi người đều có tu vi Luyện Khí.

Lúc ấy Đông Cung còn có người phản đối, hao người tốn của chế tạo nhiều Đạo binh như vậy. Cộng thêm ba ngàn Đạo binh bên trong Thần Tướng Hiện Hình Phù. Bây giờ trên tay có khoảng một vạn chín ngàn Đạo binh.

Toàn bộ đều là tu sĩ Luyện Khí, đây là một con số vô cùng đáng sợ.

Mỗi một trăm tên kết thành Hoàng Tuyền Âm Ma đại trận, tương đương với một trăm chín mươi vị Dưỡng Thần.