【VIP】 Sát Na chi quốc

Pháp trận do Huyền Lão Hắc Đế để lại rốt cục bị Đệ Nhất Vô Lượng phá giải. Lúc này, Lục Khiêm khá do dự. Nơi đó không biết nguy hiểm cỡ nào, mặc dù có thể để phân thân qua đó dò đường, nhưng cũng có khả năng dẫn kẻ địch tới. Đến lúc đó không biết phải chạy đi đâu.

“Cứ xem xét trước rồi nói sau.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Soạt!

Đi vào Hoàng Kim điện trong Trường Nhạc cung. Yêu Nguyệt chờ ở bên cạnh, pháp trận ở phía bên phải Thiên điện dẫn đến Ngân Sơn tinh thần.

“Nữ thụ bên kia ra sao rồi?” Lục Khiêm nhìn lướt qua.

“Bao trùm một phần mười tinh thần. Trước mắt có thể mỗi ngày sản xuất ba ngàn quả.”

“Ừm, ngươi xây dựng thêm nhiều pháp chặn tinh khí, để nàng hấp thu đầy đủ tinh khí.” Bước chân của Lục Khiêm dừng lại, quay đầu nói: "Toàn bộ tinh thần bị che kín thì nói cho ta."

Một tinh thần đều bị một gốc thực vật bao trùm, cảnh tượng này sao mà hùng vĩ.

Người không có phận sự đã bị sơ tán, đại điện trống rỗng, chỉ để lại Đệ Nhất Vô Lượng và pháp trận dưới chân.

“Đại nhân.” Nhìn thấy Lục Khiêm, Đệ Nhất Vô Lượng lập tức chào hỏi.

“Tình huống như thế nào?”

“Pháp trận đã sửa chữa xong xuôi, không có chỉ thị của ngài, ta không dám mở pháp trận.”

Đệ Nhất Vô Lượng hơi khẩn trương. Thực ra lão không hiểu vì sao Lục Khiêm nhất định phải cứu bọn người Huyền Lão Hắc Đế trở về. Bây giờ m Cảnh thiên cung cải chế, danh hào Bắc m đại vương cũng được Quỷ Thần và thế giới tán đồng. Rất nhiều thủ lĩnh của Quỷ Thần là Lục Khiêm đề bạt sau này, trước mắt tất cả hoạt động bình thường. Một khi để Huyền Lão Hắc Đế bọn hắn trở về, chắc chắn lại là minh tranh ám đấu, Linh quân trước kia không cam lòng mất đi quyền lực, mà bây giờ cũng không muốn buông tay. Đây là mâu thuẫn rõ ràng, Đệ Nhất Vô Lượng không tin Lục Khiêm không biết rõ. Có thể làm như vậy là do có tính toán của riêng mình.

Như biết được những nghi vấn trong lòng Đệ Nhất Vô Lượng, Lục Khiêm cười cười, nói: “Sau này ngươi sẽ hiểu.”

Vấn đề này không tiện nói nhiều. Hắn muốn hiểu rõ một việc, có phải U Minh Hoàng Tuyền thật sự sẽ phái người đến bắt Động Chân hay không. Coi như muốn bắt, là lấy loại nào hình thức đến bắt. Điểm ấy Lục Khiêm nhất định phải làm rõ, Dù sao sau này tất nhiên mình sẽ trở thành Động Chân mới, đến lúc đó mới chuẩn bị thì không còn kịp rồi.

“Mở pháp trận đi.” Lục Khiêm nhìn thoáng qua đường vân màu đỏ thẫm của pháp trận, đường vân này rất phức tạp, so với pháp trận mình đã từng nhìn thấy thì phức tạp hơn rất nhiều.

“Nơi này ở rất xa, tại hạ đoán ít nhất phải từ hai kinh lý trở lên.” Một kinh lý bằng một vạn triệu dặm, một triệu dặm bằng một vạn tỷ dặm. Hai kinh lý chính là hai mươi ngàn tỷ dặm, đây là số lượng vô cùng khủng bố, bởi vậy có thể thấy được vũ trụ lớn bao nhiêu.

Nguyên Thần chỉ có thể miễn cưỡng đi qua hư không, Động Chân mới có thể đi lại không bị cản trở trong một thế giới. Cái gọi là một giới, chỉ là lấy bán kính trong phạm vi một trăm tỷ dặm xung quanh Đại Hạo tinh. Phạm vi hoạt động cả đời của Động Chân cũng chính là nơi này.

Động Chân tu luyện tới chỗ cao thâm, khắc sâu nắm giữ quy tắc vũ cực, mới có thể bỏ qua khoảng cách ở một mức độ nhất định.

Lục Khiêm không khỏi cảm thán, thế giới này thật sự là lớn đến đáng sợ.

“Mở pháp trận.” Lục Khiêm ra lệnh, nói không chừng phía kia là thế giới hoàn toàn mới.

Đệ Nhất Vô Lượng kinh ngạc: “Đại nhân không triệu tập một số người sao?”

“Không cần, nhiều người sẽ gây ra chú ý.”

Theo pháp trận mở ra, quang mang chiếu rọi toàn bộ đại điện. Vì để tránh cho ở bên kia gặp phải nguy hiểm, Lục Khiêm đã đặc biệt thử nghiệm nhiều phương pháp khác nhau, đều cảm giác không có gì khác thường, có lẽ là mình nhạy cảm. Nhưng cũng có chút thú vị, thế giới bên kia chậm hơn ở đây cả trăm lần. Nói cách khác bên kia trôi qua một năm, bên này sớm đã trăm năm. Huyền Lão Hắc Đế biến mất mới được vài năm, bọn họ ở bên kia chỉ là mấy tháng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm trực tiếp nhảy vào, một cỗ cảm giác kinh thiên động địa xẹt qua, trước mắt đột nhiên sáng ngời. Nơi bạn thân đang ở là một đồng cỏ tươi tốt, bầu trời đầy những cây đại thụ. Dòng suối nhỏ bao quanh rừng, chim hót hoa nở. Hoàn cảnh không khác lắm với thế giới trung tâm, tinh khí có thể nồng đậm hơn nơi này một chút. Mặc kệ như thế nào, nơi này cũng không có ác liệt như trong tưởng tượng.

Lục Khiêm buông ra thần thức, liếc nhìn bốn phương.

“Ừm?”

Lục Khiêm chợt phát hiện dưới nước dường như có chút dị thường, dường như có chút dao động không thể giải thích được.

Soạt!

Thân ảnh Lục Khiêm tiến vào trong nước, dòng suối nhỏ nhìn rất nông, dưới đáy lại có ba mươi trượng, phía dưới là một Thủy Tinh cung. Thủy Tinh cung hẳn là đã rất nhiều năm không có sử dụng, xác ngoài hơi mờ mọc đầy cây rong và tro bụi, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là một tảng đá lớn. Xung quanh cung điện có một đám Đại Hắc Ngư có răng nanh sắc nhọn. Những quái ngư có thể cắn đứt sắt thép này đương nhiên không có một chút tác dụng nào với Lục Khiêm.

Lục Khiêm tìm thấy cây rong che khuất cửa chính, tiến vào bên trong Thủy Tinh cung. Không gian không lớn, bán kính ba trượng, lực lượng vô danh đẩy tất cả nước ra bên ngoài. Chính giữa có bộ xương khô, bên cạnh đặt các đồ vật linh tinh. Bên cạnh không có đồ tốt gì, nhưng có một thứ hấp dẫn sự chú ý của Lục Khiêm, một cuốn sách nhỏ màu vàng trên tay bộ xương khô.

Lục Khiêm lấy ra lật ra, bút ký viết ngoáy, nhưng vẫn là văn tự thông dụng, trên đó ghi chép một chút du ký và cảm ngộ tu luyện.

Người này tên là Trương Bác, là một tu sĩ Đan Kiếp, theo ghi chép trong sổ, thiên phú của gia hỏa này không tốt lắm, nhưng lại vô cùng cảm thấy hứng thú với cố sự chí quái của các giới, tâm huyết của cả đời này đều ở phía trên này. Trang cuối cùng được viết bằng máu, bút ký lộn xộn, thể hiện sự lo lắng của chủ nhân.

“Ta tìm nhiều năm, có được bí mật của thế giới, lúc này lại có nhiều hơn một điều tuyệt vời, đáng thương điều kỳ diệu này ở bên cạnh mà lại không biết...”

Thế gian có loại hiện tượng kỳ quái, thỉnh thoảng nhìn thấy một số thứ không thể giải thích được, có thứ biến mất trong nháy mắt, có người gọi là hoa mắt, có người cho rằng vừa nhìn thấy quỷ. Không chỉ những người bình thường mới có hiện tượng này, có một số tu sĩ cũng đã có những hiện tượng này.

Trương Bác chăm chú nghiên cứu hiện tượng hoa mắt, đặc biệt đến nhà người có liên quan, phát hiện không có một chút âm khí, nên loại trừ khả năng có Quỷ Thần. Lại tra xét lịch sử văn hiến của một khu vực nào đó, phát hiện trăm ngàn năm qua, rất nhiều người nhìn thấy huyễn tượng kiến trúc vậy mà nhất trí lạ thường, một số là phong cảnh được nhìn từ các góc độ khác.

Căn cứ văn hiến miêu tả, Trương Bác vẽ ra một tòa nhà mái vòm và một nam tử lực lưỡng với làn da màu nâu xám.

Lục Khiêm ngại quá dông dài, trực tiếp lật đến kết luận ở trang cuối cùng. Nhìn thấy kết luận này, Lục Khiêm mở to hai mắt nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Thế gian lại có việc kỳ lạ như thế, Sát Na chi quốc. . ."

Căn cứ theo manh mối của Trương Bác, bỏ ra thời gian mấy trăm năm, cuối cùng cũng khám phá ra một chủng tộc kỳ quái, tên là Sát Na chi quốc. Sát Na chi quốc là một nền văn minh thần kỳ, thần kỳ vượt qua lẽ thường, ngay cả nơi này cũng có nhiều người lẫn lộn, lại không bị người phát hiện, chỉ là ngẫu nhiên lộ ra móng vuốt.

“Nền văn minh của Sát Na được sinh ra, phát triển, thịnh vượng, già yếu, diệt vong tổng cộng chưa đầy một tích tắc. Tuổi thọ của quốc dân càng không thể tính được, tuổi thọ ngắn đến mức tu sĩ không thể quan sát được, vì vậy không được coi là tồn tại. Nhưng Sát Na chi quốc thực sự có tồn tại, có một số Sát Na chi quốc trên toàn thế giới sinh ra và chết đi. Ngay bên cạnh chúng ta, chỉ là suy nghĩ của người thường, những người là tu sĩ, không thể quan sát được.”

“Một Sát Na tương đương một phần trăm giây. Đây là thời gian một nền văn minh sinh ra và diệt vong, mà tốc độ phản ứng của nhân loại chỉ bằng một phần mười giây, cho dù là tu sĩ có đầu óc nhanh nhạy may mắn nhìn thấy cũng sẽ không coi trọng. Dù sao sẽ diệt vong trong chớp mắt. Dù là chú ý tới, cũng không phát hiện được, chỉ có thể cho là ‘Hoa mắt’ .

Lục Khiêm tiếp tục nhìn xuống, chữ viết càng ngày càng lộn xộn.

Trương Bác ghi chép: “Thế giới nhất định có bí mật lớn, Ta lại tìm mấy trăm năm, không ngần ngại phí công tu hành. Hôm nay, sự thật cuối cùng cũng được hé lộ, hoá ra Sát Na chi quốc này, thậm chí toàn bộ nhân gian. . ."

Phía dưới không có, bút ký hoàn toàn dừng lại.

Lục Khiêm suy đoán có thể đây là nguyên nhân cái chết của Trương Bác, lại đứt đoạn vào thời điểm mấu chốt nhất, loại cảm giác đoạn chương này, thật làm cho người khác khó mà chịu đựng.