【VIP】 Hoàng Tuyền đại đan, Thái U gửi thư(1)

Răng rắc!

Một phát chém đầu. Huyết dịch phun vào bên trong đại đỉnh, Dạ Xoa chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ. Những Dạ Xoa khác bị nhốt trong lồng kim khí bị dọa đến sắp tiểu ra quần.

Bọn chúng không nghĩ tới chỉ ăn một chút đồ vật lại rơi vào kết cục này.

Một thân huyết dịch ngưng tụ thành ba giọt máu tinh khiết. Đây là Dạ Xoa tinh huyết. Trải qua một lần tinh luyện, những huyết dịch màu sắc hỗn tạp này đã khôi phục lại màu hồng bình thường.

Dạ Xoa tinh huyết ẩn chứa huyết khí phong phú. Nếu tu sĩ Luyện Thể sử dụng, hiệu quả có lẽ còn tốt hơn cả huyết tinh đan.

Đương nhiên, Hoàng Tuyền đại đan vẫn chưa hoàn thành. Số lượng và chất lượng rõ ràng là không đủ.

Lục Khiêm lại giết mấy con Dạ Xoa tinh luyện tinh huyết. Đợi đến khi tinh huyết đã đủ, lại ném Duyên Hống Kim Ngân loại Ngũ Kim vào bắt đầu luyện đan.

Ba canh giờ trôi qua.

Nắp đỉnh đan ầm vang xốc lên. Một luồng dị hương quanh quẩn toàn bộ đại điện.

Ầm! Một đạo kim quang vèo một cái bay ra, Lục Khiêm tay mắt lanh lẹ, đem thu vào lòng bàn tay.

Đan này có màu ánh kim, bên trên có bốn cái khiếu huyệt. Dị hương chính là phát ra từ bên trong khiếu huyệt. Đây là Linh Phẩm Tứ Khiếu Hoàng Tuyền đại đan. Đan dược có chất lượng cao nhất có thể được luyện chế ở Dưỡng Thần cảnh giới. Đương nhiên, muốn luyện tốt thì ít nhất cũng phải đạt tới Đạo Cơ cảnh giới.

Lục Khiêm ăn đan này vào.

Ầm! Một luồng năng lượng hào hùng nóng rực không gì sánh được chảy khắp toàn thân.

Luồng năng lượng này rất nóng, cả người như ngâm trong nham thạch, đau đến mức gần như khiến người ta ngất đi.

Dược lực của Hoàng Tuyền đại đan thẩm thấu vào toàn thân từng chút một, nuôi dưỡng cơ thể và sưởi ấm thần hồn. Tạp chất bên trong máu thịt đều bị năng lượng này đốt cháy hết, càng ngày càng trở nên tinh khiết.

Lục Khiêm nhanh chóng lợi dụng sức mạnh của dược lực để tu luyện Tà Lực Đại Thủ Ấn.

Tà Lực Đại Thủ Ấn chủ yếu là tu luyện cánh tay. Sử dụng cánh tay như một pháp khí để luyện chế. Nhưng không giống như các phương pháp khác vĩnh viễn sẽ không khôi phục. Có thể sử dụng bất cứ lúc nào, cũng có thể trở lại trạng thái bình thường bất cứ lúc nào.

Soạt!

Lục Khiêm hóa thành Giao Long, dưới sự hướng dẫn có ý thức, dược lực của Hoàng Tuyền đại đan từ từ tập trung về phía Long trảo.

Dược lực như hỏa diễm, luyện hóa vảy, huyết nhục, gân cốt. Chất cặn máu đỏ sẫm được thải ra từ các khe hở của vảy, huyết dịch càng lúc càng trở nên óng ánh sáng long lanh.

Pháp thuật nhập môn rất chậm, cần kiên trì bền bỉ luyện hóa. Trong lúc đó giết tất cả Dạ Xoa, tổng cộng luyện được ba viên Hoàng Tuyền đại đan.

Lại trôi qua mười hai canh giờ.

Lục Khiêm bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một luồng kim quang. Thân ảnh bay ra bên ngoài Diễm Tâm Kim Cung. Đến một khu rừng rậm trên Long Thủ phong.

Giao Long lơ lửng trên không, đột nhiên thò ra móng vuốt bên phải.

Ầm!

Mây tan. Một móng vuốt khổng lồ với vảy rồng màu vàng sẫm thò xuống. Bóng tối bao phủ, móng vuốt bao phủ bán kính hai mươi trượng.

Ầm! Mặt đất chấn động, Đại thủ ấn biến mất không thấy gì nữa, để lại một cái hố to thật sâu.

“Uy lực không tệ.” Lục Khiêm thỏa mãn gật gật đầu.

Mặc dù phạm vi bao phủ hơi hẹp, nhưng hiện tại vảy Giao Long không phải là thứ mà vũ khí thông thường có thể làm tổn thương được.

Sức mạnh Đại thủ ấn ép xuống không thua gì một ngọn núi nhỏ.

Giao Long Đại thủ ấn (nhập môn: 28/500).

Bây giờ mới ở cảnh giới nhập môn, tu luyện tới tầng sâu nhất, nói không chừng có thể tái hiện cảnh tượng một chưởng diệt một toà thành.

Mấy ngày sau đó, Lục Khiêm dành phần lớn thời gian cho luyện đan và tu luyện. Một ngày có khoảng ba mươi hai canh giờ tu hành, nhiều hơn gần hai ngày so với những người khác.

Hoàng Tuyền đại đan dường như có lợi cho hầu hết các pháp thuật của Hoàng Tuyền đạo thống.

Khắc độ của các pháp thuật khác cũng đang tăng với tốc độ rất nhanh. Nâng cao tỉ lệ thành đan của Diễm Tâm Kim Cung quả thực không tệ.

Lại phối hợp với Lục Khiêm độ thuần thục sẽ không bao giờ giảm, hầu như không có bất kỳ phế đan nào.

Nếu tỷ lệ thành công này bị những người khác biết, chỉ e là ai nấy cũng đều kinh ngạc đến rớt hàm.

Một ngày này. Lục Khiêm luyện đan ở phòng luyện đan. Thị Nhục hóa thân bỗng nhiên truyền đến một tin tức.

“Ừm? Thái U chân nhân tìm ta?” Trong lòng Lục Khiêm nghi hoặc, đem tâm niệm chuyển sang Thị Nhục ở bên kia.

Thị Nhục hóa thân thành hình dạng khác hoàn toàn Lục Khiêm.

Lục Khiêm mở to mắt, bản thân đang ở trên đỉnh Bạch Thủ sơn.

Băng tuyết ngàn dặm, lạnh thấu xương.

Xích Âm hất áo khoác Bạch Hồ lên, duyên dáng yêu kiều, chiếc áo choàng rộng không che được dáng người xinh đẹp.

Nhìn thấy ánh mắt của Lục Khiêm, Xích Âm hơi ngạc nhiên, nở nụ cười xinh đẹp, nói: “Đạo hữu, ngươi đã đến.”

Có thể là do Thái U ở đây nên cả hai không thể biểu hiện thân mật quá mức.

“Tới rồi.” Lục Khiêm cười nói. Đã lâu không gặp Xích Âm, trong lòng rất nhớ.

Dù hóa thân ở đây nhưng cả hai không giao tiếp nhiều. Dù sao hóa thân luôn là một cơ thể khác, ngay cả khi linh hồn của mình ở trong đó.

Một vài chuyện nhỏ, còn cần bản thể tự mình làm mới được.

Hai người nói chuyện phiếm một lúc, nhìn về phía Thái U chân nhân ở bên bờ vực. Trước mặt Thái U là một hố đen tối đen kịt. Trong lỗ đen có một nhãn cầu khổng lồ bằng vàng ròng.

Thái U ngồi xếp bằng trước nhãn cầu. Thỉnh thoảng đánh ra một đạo pháp lực vào nhãn cầu, dường như muốn khống chế nhãn cầu.

Bùm! Nhãn cầu quay xung quanh, phát ra một làn sóng vô hình, trực tiếp đánh bay pháp lực của Thái U chân nhân.

Hố đen rung chuyển dữ dội, như thể nó sắp đóng lại trong một giây tới.

Ngón tay của Thái U chân nhân không ngừng bấm quyết, pháp lực như hải dương, miễn cưỡng duy trì được không gian.

Vào lúc này, khoé mắt Thái U liếc nhìn Lục Khiêm, quát: "Tiểu tử, cho ta mượn Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang dùng một lát."

Trong lòng Lục Khiêm khó hiểu, nhưng vẫn bắn ra một đạo hoàng quang, bắn trúng vào nhãn cầu bên trong không gian.

Cùng lúc đó, pháp lực của Thái U cũng thay đổi thành Hoàng Tuyền Nại Hà thần quang.

Lực trấn áp mạnh mẽ làm cho nhãn cầu an phận lại.