【VIP】 Đầu trâu mặt ngựa, sơn chủ Hắc Sơn(2)

Hắn dùng thần niệm thăm dò bên trong để cảm ứng, trong mật thất bày mấy chiếc rương lớn, trong đó đựng Pháp tiền và một số vật liệu quý giá.

Đếm đại khái cũng được khoảng hai, ba vạn Pháp tiền.

Đúng là một niềm vui ngoài ý muốn.

Ngày hôm sau.

Yêu Nguyệt bước vào, tay cầm một số sổ sách.

“Lão gia, đại khái chúng ta đã thống kê xong, tổng cộng có hai trăm năm mươi mốt người, tám mươi Thai Tức, mười Luyện Khí, còn lại đều là tạp dịch.

Ngọn núi này có Lê Hồ Điệp, Hạnh Âm và quả Đầu Bò. Không có vật trong Thiên Cương Địa Sát bảng. "

“Chỉ để lại ngọn núi này, ngoại trừ Luyện Khí, những người còn lại đều giải tán đi.” Lục Khiêm khoát tay áo.

Hắn không định dùng nơi này làm Người môi giới, chỉ cần một Người môi giới Kỳ Hóa là đủ rồi.

"Còn nữa, lão gia, sau khi tuyên bố phong sơn, có vài cửa hàng và chấp sự của chợ Quỷ tới bái phỏng."

"Không gặp, một thời gian nữa rồi nói sau."

Cánh cửa đóng sầm lại.

Phía sau núi.

Âm khí vờn quanh, khí hậu ẩm ướt.

Trong màn sương mờ ảo, những loài thực vật kỳ lạ mơ hồ hiện ra.

Vù!

Kim khí quét qua, thảm thực vật trong trong vòng bán kính mấy trăm mét đều bị quét sạch.

Lục Khiêm lấy ra một đóa Hướng Nhật Ma Quỳ.

Ma Quỳ được gieo xuống.

Khi hấp thụ đủ không khí, bộ rễ bắt đầu phát triển mạnh mẽ.

Lục Khiêm nhặt Thái Âm Kim Đồng lên thì thấy vô số làn khói tụ lại trên bộ rễ của cây Hướng Nhật Ma Quỳ.

Đột nhiên, khuôn mặt quỷ như Dạ Xoa ở trung tâm Hướng Nhật Ma Quỳ bỗng mở mắt, để lộ đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ.

"Khặc khặc..."

Mặt quỷ bật ra một tiếng cười lớn.

Vô số Hoàng Tuyền Âm khí phun ra từ miệng nó.

Phựt!

Mặt đất bị bật ra, mọc lên một đóa Hướng Nhật Ma Quỳ, sau khi liên tục bật ra chín đóa thì mới dừng lại.

Địa khí của toàn bộ ngọn núi đều bị hấp thụ, các loài cây khác ngay lập tức khô héo.

Chỉ có điều, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Hoàng Tuyền Âm khí đã nồng đậm hơn nhiều.

Bước tiếp theo là tạo ra các Đạo binh Hoàng Tuyền đạo thống.

Tạo ra sức mạnh để giúp mình, xây dựng thế lực cho đại chiến cho ngày sau

Đầu trâu mặt ngựa, đầu chó ba thân.

Những Hoàng Tuyền Âm binh nhất hệ này sẽ xuất hiện sẽ xuất hiện ở đảo Vạn Tượng thôi.

Nửa tháng sau.

Ở phía sau núi.

Hắc vụ bùng lên, âm phong thét gào.

Mây đen che khuất ánh mặt trời, ở phía dưới, đưa tay lên cũng không thấy được năm ngón.

Ma Quỳ cao lớn sừng sững hơn một trượng, từ mũi nó phun ra làn sương đen.

Âm khí phun ra lan tràn khắp một vùng rộng trăm trương, khiến nó càng trở nên u ám và âm trầm.

Trong sương mù, một đạo sĩ áo đen đứng chắp tay sau lưng.

Trong ảo ảnh, bóng dáng ấy càng trở nên đen tối hơn bao giờ hết.

Trước mặt đạo sĩ là hai thân ảnh cao chín thước.

Bên trái là đầu một đầy bò đen kịt, đôi mắt như chuông đồng, răng nanh dài hẹp, trong tay là một cây Lạc Hồn Lang Nha bổng sắc bén.

Bên phải mở ra một mặt ngựa đỏ thẫm, mắt như sơn mài, mũi rộng miệng rộng, tay cầm hai chiếc Phược Hồn tỏa toàn thân mang theo sát khí nồng đậm, ma ý ngập trời.

Khắp người mang theo sát khí nồng đậm, ma ý ngập trời.

"Bái kiến Âm chủ!"

Tiếng gầm của đầu trâu mặt ngựa xuyên qua làn sương đen.

Dưới hai tên hung thần ác sát, đạo sĩ bên cạnh nhìn đầy tà ý, cùng đám người giấy, Âm binh canh giữ xung quanh trông giống như quỷ vương nơi âm phủ.

“Đứng lên đi!” Lục Khiêm cười lạnh.

Tay nghề của hắn vẫn còn chưa tốt, trong mười tu sĩ Luyện Khí chỉ có hai người sống sót.

Tu vi của đầu trâu mặt ngựa có lẽ là trên dưới Luyện Khí hậu kỳ.

Khi hợp lực với nhau, cả hai mới càng trở nên lợi hại.

Một tên gõ Thiên Linh cái, tên kia bắt hồn.

Có thể xuyên tường độn thổ, nếu là tu luyện Dưỡng Thần cảnh, có thể phi thiên.

Chỗ lợi hại nhất của Đạo binh này là có thể phát triển, đây là điều mà nhiều Đạo binh không làm được.

Hấp thụ hồn phách và ma khí ở một mức độ nhất định sẽ nâng cao cảnh giới, đồng thời có thể Ngưng Sát Luyện Cương.

Trên mặt đất bên dưới cắm đầy hơn hai mươi đầu bò đầu ngựa và một ít đầu chó.

Đây là những nguyên liệu để chế tạo đạo sĩ đầu chó, Đạo binh trâu ngựa.

Phương pháp chế tạo này được gọi là "Hoàng Tuyền Hắc Ngục Âm binh chế tạo trích yếu", tổng cộng có ba loại Đạo binh.

Khi trình độ tu luyện tăng lên, nguyên liệu sử dụng có thể sẽ cao cấp hơn, chế tạo ra Đạo binh mạnh hơn nữa.

Sau khi tu luyện đến trình độ đại thành thì có thể thuần thục sử dụng Dưỡng Thần hậu kỳ, thậm chỉ là cường giả Đạo cơ với tư cách là Đạo binh.

Tỷ lệ thành công hiện tại khá thấp, khắc độ càng cao thì sẽ càng dễ hơn.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm ngẩng đầu nhìn đầu trâu mặt ngựa nói: "Lát nữa các ngươi đi bắt thân thể và hồn phách của mười tên Luyện Khí đi."

"Vâng! Âm chủ!"