【VIP】 Công chúa Khổng Tước, Giao Long đế khí.

Tạch!

Vọt tới một nửa, Hắc Long chín đầu rơi vào bên trong Sơn Hà Đồ Cảnh. Sức nặng của ngàn vạn núi non sông ngòi đè lên, La Chân chia năm xẻ bảy tại chỗ.

“Chân ca! !”

Phía dưới, Tiểu Vi thấy cảnh này, tan nát cõi lòng hô to.

“Súc sinh, con của ta!” Vẻ mặt Cửu Quỳ Long hốt hoảng.

Mặc dù phụ tử bất hòa, nhưng nhi tử mình kỳ vọng cao cứ như vậy mà chết đi, điều này khiến y có chút không thể chấp nhận được.

Điều này chỉ là khởi đầu. Lục Khiêm giơ cao Nhân Hoàng kiếm.

“Nhận vận khí của Nhân tộc, phụng tài đức của Tiên vương. Trẫm, Phong Đô Đại Đế, phát lý tưởng vĩ đại với muôn dân vạn sinh linh, thề với Hoàng Thiên Hậu Thổ, lấy máu của Yêu tộc, tế linh hồn Nhân tộc, giết!”

Thanh âm truyền khắp bốn phương.

Dưới sự tăng cường của Nhân Hoàng kiếm, mỗi một sinh linh đều có thể nghe được những lời ngôn luận nhiệt huyết dâng trào này.

“Giết!”

“Giết!”

Đây là thanh âm phát ra từ đáy lòng. Mấy ngàn năm ân oán, lòng căm thù đối với Yêu tộc sớm đã ăn sâu vào bên trong xương tủy.

Nhân Hoàng kiếm tiếp nhận khí vận, quang mang soi sáng muôn phương.

“Trả lại mạng cho con ta!” Pháp Thân của Cửu Quỳ Long che khuất bầu trời.

Lục Khiêm lại vung một kiếm ra.

Vài sợi xích xuất hiện trên cơ thể Cửu Quỳ Long, khóa chặt cơ thể y, không thể nào động đậy. Quanh thân xuất hiện một chiếc lồng giam kim sắc, bao phủ y trong đó. Kiếm khí lành lạnh, theo tứ phía bốn phương tám hướng cắt chém thân thể Cửu Quỳ Long.

“A! Ngươi tuyệt đối không phải Lục Chuyển, nhóm chúng ta cũng bị lừa!”

Giữa tiếng kêu gào thê thảm của Cửu Quỳ Long, bị Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều vĩnh viễn trấn áp.

Đây là 'Xã tắc '.

Nhân Hoàng kiếm có được ba đạo bảo cấm. Vừa rồi giết La Chân chính là ‘Giang sơn’ chi cấm. Biến đổi giang sơn, trấn sát đạo chích.

Giết chết Cửu Quỳ Long chính là ‘Xã tắc’ chi cấm. Hình phạt trói buộc, vương đạo là lao, nhân đức biến thành tâm, bá đạo sát thân.

Còn có một bảo cấm cuối cùng ‘Thiên ý’. Hôm nay liền lấy Hồ mẫu tới thử kiếm!

Hôm nay liền lấy Hồ mẫu tới thử kiếm! Lục Khiêm cầm bảo kiếm trong tay, rơi xuống bên cạnh mọi người. Sau đó thả đám người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, Thu Quan ra.

“Các ngươi cũng động thủ đi, giết sạch đám người khoác vảy mang sừng này đi.”

“Rõ!” Đám người khom người hành lễ.

Sau đó bay đến tứ phương, bắt đầu một bữa tiệc giết chóc. Những năm này Yêu tộc giết người không kiêng nể gì cả, trong lòng mọi người kìm nén căm hận. Cơn giận này nhất định phải lấy máu của Yêu tộc mới có thể dập tắt.

Lục Khiêm cất bước bước vào Hoàng cung. Mi tâm xuất hiện con mắt thứ ba. Tất cả yêu pháp huyễn thuật không có chỗ ẩn giấu trước cặp Đỗng Sát Thần Nhãn này. Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều treo bên phải vai, Kim Cương Xử hai đầu bén nhọn bên vai trái. Nhìn thấy kẻ địch Kim Cương Xử bay thẳng ra, phá pháp thể của hắn, bị thương tới nhục thân. Sau đó bị Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều trấn áp.

Dọc theo đường đi qua, không biết bao nhiêu Yêu tộc gầm thét xông lên, lại có bao nhiêu Yêu tộc chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. Bất kể nam nữ già trẻ, Lục Khiêm đều giết chết. Cái gì mà tiểu la lỵ Thỏ tộc, mỹ nhân Tước tộc, bê đê Hồ tộc đều bị đàn áp và biến thành thức ăn cho Kim Kiều. Mắt cũng không chớp.

Cũng không phải là Lục Khiêm có nhiều thù hận với Yêu tộc. Bản thân hắn không thèm để ý những thứ này. Cuối cùng, vẫn là muốn mượn máu của Yêu tộc để tế bảo kiếm và Kim Kiều.

Nhân Hoàng kiếm là pháp bảo mạnh nhất trên người. Tổng cộng có ba đạo bảo cấm. Phải biết rằng tầng bảo cấm cao nhất của pháp bảo mới chỉ có sáu tầng. Vương đạo bá đạo hợp nhất thành Nhân Hoàng kiếm, chỉ sợ uy lực vượt xa cả Chân Đan. Mặc dù dùng một lần tiêu hao rất lớn, gần như tiêu hao toàn bộ lực lượng của bản thân, nhưng vẫn có thể xem là một pháp bảo vô cùng mạnh mẽ.

Đương nhiên, Lục Khiêm có Đại Giải Thoát Luân. Một hơi thở ở ngoại giới tương đương với hai canh giờ bên trong. Một ngày có thể dùng mười lăm lần. Tính thời gian, sau khi sử dụng một chiêu để giết chết Thương Hạc đạo nhân, gần như có thể phục hồi một phần sức mạnh của mình.

Lục Khiêm giết suốt hai dặm đường.

“A! Tổ mẫu cứu ta.”

"Lục Khiêm ngươi sẽ chết không yên lành."

Đối mặt với lực lượng tuyệt đối, bao nhiêu lời nói tàn nhẫn chỉ là tiếng than khóc của con chó bại trận. Yêu huyết hội tụ thành sông, nhưng không có bao nhiêu thi thể cùng hồn phách. Phần lớn thi thể bị trấn áp phía dưới Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Rốt cục đi vào Dưỡng Tâm điện. Điện này được Hoàng đế Tề quốc sử dụng để làm việc, bây giờ bị Yêu tộc chiếm cứ.

Cửa điện mở rộng. Trong đại điện âm u. Âm vụ cuồn cuộn, Âm Phong gào thét. Cửa điện giống như một yêu thú há hốc miệng, đang muốn nuốt sống người ta. Trên ghế ngồi sâu trong đại điện, một lão thái thái khuôn mặt hiền hòa ngồi trên đó. Lão thái thái nhắm mắt tập trung, phớt lờ những lời kêu cứu của đồng tộc. Tiểu Vi, Điểu Huế đạo nhân, Hổ Đầu đạo nhân và Đại Quân mọc ra sừng rồng đứng bên cạnh Hồ mẫu. Những người này là lực lượng cuối cùng của Yêu tộc.