【VIP】 Tứ đại Lang tướng

Trên bàn bằng gỗ tử đàn, một nam nhân trung niên với bộ râu dê, hai mắt nhắm lại, tướng mạo sắc sảo trong chiếc áo bào đỏ đang cau mày viết gì đó.

Hai bên bàn là chủ sự của tất cả Ti Thanh Bào. Đạo binh đầu hổ đứng bên trái, Đạo binh đầu báo đứng bên phải.

Hổ hổ sinh phong, uy nghiêm như ngục.

“Đô vệ đại nhân.”

Người mặc áo bào đỏ chính là trưởng sử Lý Tín, tu vi Dưỡng Thần hậu kỳ.

“Đô vệ đại nhân.”

Mấy thuộc hạ nhao nhao tiến lên hành lễ.

“Bọn hắn đều đến sao?” Lục Khiêm nhìn về phía đám người.

"Đoán chừng buổi trưa sẽ đến." Lý Tín nói.

“Được rồi, trước tiên chuyển tới Bạch Hổ đường.” Lục Khiêm quay người đi về phía sau. Bạch Hổ đường là nơi Hộ Pháp ti nghị sự.

Không gian bên trong lớn hơn một chút so với tiền điện. Ở giữa Bạch Hổ đường là một cái bàn cát rất lớn. Bàn cát vẽ các ngọn núi địa lý và sông ngòi, cũng như vị trí của mỗi thành trì. Còn có mười mấy tiểu quốc là chư hầu của Đông Quan.

Lớn có bán kính năm hoặc sáu nghìn dặm, nhỏ chỉ có vài chục thành trì.

Phải biết tu sĩ bình thường sẽ không tùy tiện chọn thành trì định cư. Những nơi có tài nguyên và tinh khí sung túc mới là lựa chọn tốt nhất để tu sĩ định cư. Đừng nhìn hàng chục người dưới tay Lục Khiêm. Không nói đến thân phận Đô vệ này, cho dù là Giáo úy nho nhỏ ở trong vương triều ở trần gian cũng là một tồn tại trên cao.

Xoạt!

Pháp trận sáng lên quang mang đỏ thẫm. Mấy chục thân ảnh xuất hiện tại Bạch Hổ đường. Tổng cộng có tứ đại Lang tướng, ba mươi hai giáo úy.

Những người này nhìn thấy Lục Khiêm và ngọc bài trên người Lục Khiêm lập tức quỳ một chân xuống.

"Bái kiến Đô vệ."

Cầm đầu là một đại hán có râu dài tám thước, đầu và mắt báo, giọng nói như lôi điện. Người này là lang tướng Hổ Bôn Lưu Uy, Dưỡng Thần đỉnh phong, tu vi Cương Sát Hợp Nhất.

Phía sau là một tướng lĩnh nho nhã mắt như hàn tinh, thân hổ tay vượn, và một tướng quân áo giáp đen cao lớn và mập mạp.

Ba mươi hai tên Giáo úy Thanh giáp đứng sau lưng bốn người. Mỗi người trong số bốn người này cũng có sức mạnh Cương Sát Hợp Nhất. Theo thứ tự là tứ đại Lang tướng Hổ Bôn, Ưng Dương, Vũ Uy, Kiêu Kỵ.

Ngồi ở bốn khu vực chính Đông Nam Tây Bắc, thủ hạ có tất cả tám giáo úy, mỗi Giáo úy quản một số thuộc hạ và Đạo binh. Phụ trách bảo vệ thành trì, phường thị, đường phố và các công việc khác.

“Xin đứng lên.” Lục Khiêm gật gật đầu, ngồi trên ghế da hổ trong đại điện, nghe trưởng sử Lý Tín báo cáo.

“Khởi bẩm đại nhân, tứ Lang tướng và ba mươi hai giáo úy, thực tế có ba mươi sáu người, số lượng Đạo binh là mười sáu ngàn, thực tế là tám ngàn.”

“Tại sao số lượng Đạo binh lại ít như vậy?” Lục Khiêm nhướng mày.

Tám ngàn Đạo binh, nhìn như rất nhiều nhưng khi chia đều đến trên tay mỗi Giáo úy chỉ có hơn hai trăm người.

Mà Đạo binh lại không giống như Minh phủ, thấp nhất đều là Luyện Khí trung kỳ, nếu giảm giá ba mươi phần trăm cũng bằng mấy chục tên thủ hạ Luyện Khí.

Đừng nhìn tám ngàn người rất doạ người, ngay cả chín trăm tên Đạo binh Thần Tướng Hiển Hình phù lục cũng có thể tiêu diệt toàn bộ bọn họ.

“Có thể đại nhân không biết, chúng ta thật sự không có tiền.” Lang tướng Ưng Dương có tướng mạo tao nhã một chút cười khổ nói.

Đừng nhìn phạm vi quyền lực của bọn họ rất rộng, còn có những thu nhập béo bở của phường thị.

Cửu Tiêu Đạo Minh là một liên minh tán tu quy mô lớn, từng thế lực nhỏ và Đường Khẩu chia sẻ hầu hết các quyền lợi.

Hộ Pháp Ti cho dù cuồn cuộn như nước cũng không có gì để ăn. Thứ duy nhất có thể ăn cũng chỉ có một chút lệ phí vào thành cùng các chi phí linh tinh khác.

Đạo binh cũng cần ăn Linh thực, miễn cưỡng nuôi sống tám ngàn người cũng không tệ. Sau khi trừ đi các chi phí khác nhau từ thu nhập trong nửa năm nay, đến tay của Lục Khiêm cũng mới có hơn ba trăm ngàn Pháp Tiền, tương đương với hơn ba mươi ngàn công huân.

“Hơn ba mươi ngàn? Hơi ít.” Lục Khiêm nhíu mày suy nghĩ. Đối với hắn mà nói, chút tiền ấy thực sự chẳng là gì cả. Lần trước Kiếm Nang hấp thu Kim Khí, tăng lên một tầng cấm chế Thiên Cương, tiêu tốn gần hai trăm ngàn Pháp Tiền vật liệu.

Càng lên cao càng cần nhiều vật liệu. Chưa kể còn có những pháp khí khác và chi phí của các hạng tu luyện khác.

Dùng tiền để đổi lấy sự tăng trưởng tu vi, tất nhiên Lục Khiêm sẽ không cảm thấy đau lòng.

Nếu như tất cả linh khí đạt tới Thiên Cương tầng thứ hai, cũng chính là tầng thứ chín cấm chế, thì ít nhất cũng phải tốn ngàn vạn trở lên.

Đây chỉ là linh khí, không tính các khoản chi phí khác.

Thu nhập hàng năm của Hộ Pháp ti và Đạo binh điện là năm sáu triệu quả thực có chút không đủ dùng. Mà hơn phân nửa số tiền này còn bị người nào đó đánh cắp. Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nhìn về phía đám người, cười nói: “Đi, ta dẫn các ngươi đi đánh thổ hào, làm một vố lớn.”

“Chỗ nào?” Đám người nghi ngờ nói.

“Dung Ngục Tiêu gia.”

“Tiêu gia, nhưng Tiêu gia không nằm trong sự quản lý của chúng ta mà.” Lý Tín kinh ngạc nói.

“Tất nhiên là ta biết, nhưng Đan Thư nằm trong sự quản lý của chúng ta, Đan Thư mang lợi ích của Cửu Tiêu Đạo Minh cho Tiêu gia, cái này thì chúng ta nhất định phải đòi lại.”

Trong khoảng thời gian này, Lục Khiêm cũng không để bất cứ ai nhàn rỗi, đặc biệt tìm Xích Âm đòi một phần tội trạng của Đan Thư.

Trong đó có việc Đan Thư đã nhiều lần cho Tiêu gia luyện Đạo binh miễn phí. Việc này có thể lớn có thể nhỏ, không ai truy cứu thì xem như không có gì. Nếu có người truy cứu, chính là việc lớn ăn cây táo rào cây sung.

Đạo binh điện vừa vặn đụng phải Lục Khiêm có thẩm quyền, không muốn tìm phiền phức cũng không được. Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nói: “Đúng rồi, Lý Tín.”

“Có thuộc hạ.”

“Giúp ta điều tra Vương tộc Giao Long, và tin tức của một người gọi là Truy Nguyệt đạo nhân.”

“Vâng.”

...

Tiêu quốc. Tiêu quốc tổng cộng có năm châu hai mươi ba quận, với dân số hơn ba mươi triệu người, nằm trong một khu vực đồng bằng đầy hỗn loạn. Vì là quốc gia do tu sĩ thành lập nên không có nhiều cuộc chiến loạn, kéo dài hơn tám trăm năm.

Hoàng cung Tiêu Đô.

Đông cung vàng son lộng lẫy. Một đám cung nữ và thái giám quần áo lộng lẫy bưng khay đựng đầy món ngon và rượu ngon đi xung quanh.

“Nhanh lên, Thái Tử đại nhân mở tiệc chiêu đãi Tiên Trưởng, nếu chiêu đãi không chu đáo, đó chính là chuyện rơi đầu đấy.” Một thái giám âm dương quái khí nói.

Bên trong đại điện, Đan Thư một thân hoa phục đang uống rượu với các chấp sự.