【VIP】 Nguyên Nhất Chân Thủy Triều Chân pháp

Trong động phủ.

Bên trong mật thất u ám.

Một đạo nhân mặc áo đen đang hô hấp thổ nạp.

Sau mỗi lần mũi hô hấp, từng đạo âm khí không ngừng ra ra vào vào.

Lục Khiêm đang tu luyện Nguyên Nhất Chân Thủy pháp.

Nguyên Nhất Chân Thủy là công pháp cơ bản của Đông Quan nhất mạch, trừ pháp môn đến Luyện Khí hậu kỳ.

Trên nữa chỉ có đệ tử chính thức mới có thể được truyền thụ.

Nguyên Nhất Chân Thủy được gọi là Vô Hình Chi Thủy, là gốc rễ của vạn thủy.

Bản thân không có bất kỳ tính chất gì, nhưng có thể chuyển hóa thành bất kỳ một loại chân khí nào.

Khi đối địch có thể bắt chước chân khí của đối phương.

Vô hình lại hữu hình, uy lực mạnh mẽ.

Độ khó khi tu luyện của công pháp này rất cao, trong mười kẻ có chín kẻ không thể ngưng tụ ra một giọt Nguyên Nhất Chân Thủy.

Lục Khiêm bế quan ba ngày mới lần ra một chút phương thức tu hành.

Đó chính là dùng Vong Tình Chân Thủy hỗ trợ.

Vong Tình Thủy được mệnh danh là Thông U thánh thủy.

Tu hành trong khoảng thời gian dài có thể tôi luyện thần hồn nhục thân, cải thiện thể chất.

Tư chất cao, bất luận tu hành loại bí pháp nào, thì cũng đều có thể dễ dàng tu hành thứ khác đến nhập môn.

Vong Tình Thủy màu vàng chảy xuôi ở trong kỳ kinh bát mạch.

Kinh mạch được Thị Nhục, Vong Tình Thủy chảy qua trở nên sạch sẽ, tỏa ra ánh sáng giống như ngọc, hoàn hảo không khuyết điểm.

Thần niệm quan tưởng bảo đồ.

Cái mà Nguyên Nhất Chân Thủy pháp quan tưởng là vạn thủy ở phần cuối của Quy Khư.

Trong thức hải rộng lớn, có một xoáy nước màu lam rất lớn.

Xoáy nước không ngừng xoay vòng, nước biển tám phương quy tụ.

Đây là cốc không đáy trong biển, là nơi vạn thủy quy tụ.

Công pháp của Lục Khiêm vốn chính là xuất thân từ ngưng tụ Chân Thủy, nhập môn cũng trở nên dễ dàng.

Cộng thêm sự tôi luyện của Vong Tình Chân Thủy, thành công ngưng tụ Quan Tưởng đồ, ngưng tụ ra một giọt Vô Hình Chi Thủy, liên tiếp phá hai tầng công pháp.

Lục Khiêm phát hiện một chuyện, Vô Hình Chi Thủy có thể chuyển hóa thành Vong Tình Thủy.

Sau đó dùng Vong Tình Thủy với độ thành thạo cao hơn, kết hợp với một giọt Vong Tình Thủy chuyển hóa trong một Chu Thiên.

Giọt nước đó lần nữa chuyển về Nguyên Nhất Chân Thủy, sẽ có độ tăng trưởng ở mức độ nhất định.

Không biết tu luyện bao lâu, trong cơ thể truyền đến một trận nổ mạnh.

Trước mắt Lục Khiêm dường như xuất hiện một hình ảnh vạn thủy quy tụ.

Nguyên Nhất Chân Thủy cuối cùng cũng có thể ngưng tụ được Chu Thiên.

Lục Khiêm cảm ứng gương vàng thần bí trong não hải.

Nguyên Nhất Chân Thủy Triều Chân pháp (đại thành: 1/500)

Tiến độ tu luyện Nguyên Nhất Chân Thủy hiện nay tương đương Luyện Khí trung kỳ.

Một khắc độ tương đương với một đạo Nguyên Nhất Chân Thủy.

Một đạo Chân Thủy không phải là một giọt, Nguyên Nhất Chân Thủy không phải tính theo giọt.

Có thể thấy môn pháp thuật này gia tăng khắc độ khó cỡ nào.

Một đạo Vô Hình Chân Thủy lưu chuyển theo đại Chu Thiên.

Sau một vòng tụ vào trong chỗ đó.

Nước này không tích trữ ở đan điền, mà lấp đầy ba trăm sáu mươi năm khiếu huyệt.

Một khi lấp đầy ba trăm sáu mươi năm khiếu huyệt, lại Ngưng Sát Luyện Cương thì cách cảnh giới Đạo Cơ chỉ thiếu một bước.

“Có thể bàn giao rồi.” Lục Khiêm đứng dậy.

Đã hoàn thành điều kiện thăng cấp thành đệ tử chính thức.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm ra khỏi động phủ, bay về phía phủ đệ của Xích Âm.

Trên núi ngoại ô thành.

Núi xanh nước biếc, cây cối um tùm.

Một tòa lâm viên cô độc đứng sừng sững ở đó.

Dưới núi có trọng binh canh giữ, trong rừng có Đạo binh tuần tra.

Trong động phủ.

Xích Âm vừa tắm xong bước ra, làn da trắng nõn mang theo hạt nước nhỏ, chỉ mặc áo yếm, cặp ngực tròn trịa nhô ra vô cùng sống động.

Nàng lười nhác nằm trên giường, cơ thể thướt tha, không biết tại sao lại nhớ đến tên Lục Khiêm đã bế quan một tháng kia.

“Lục Khiêm chắc không cho rằng bế quan thì có thể nhập môn chứ.” Xích Âm nhíu mày, ngón tay thon dài vô thức nghịch cọng tóc.

“Nguyên Nhất Chân Thủy không phải một lòng khổ tu thì có thể nhập môn, đợi qua vài ngày nữa sẽ nhắc hắn. Tránh đi đường vòng.”

Qua sự tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Lục Khiêm là một người rất có thiên phú, nàng ta cũng không muốn để Lục Khiêm đi đường vòng nhiều.

Sau khi lau khô cơ thể, Xích Âm bắt đầu tu hành.

Tay bấm Long Văn Quyết trong Thái Thượng Kim Tỏa Liên Hoàn Ẩn Độn Chân quyết.

Pháp quyết này chia thành Âm Dương Độn thuật và Thiên Địa Long Hổ Nhân Ngữ Dạo Pháp quyết.

Hiện nay kẹt ở ải Long này.

Một khi đột phá được ải này thì có thể nhìn thoáng qua Thiên Địa Nhị Quyết của Đạo Cơ.

Không biết tại sao, từ hôm đó nghe thấy những lời của Lục Khiêm.

Xích Âm cứ cảm thấy Thần Long thiếu đi một tia chân ý.

Có lẽ nàng ta mãi chưa bước vào Đạo Cơ, chính là vì nguyên nhân này.

“Có thể thử một chút Giao Long?” Xích Âm nghĩ trong lòng.

Thay vì theo đuổi cái hư vô không thể hình dung, còn không bằng tìm thứ nhìn được sờ được.

Tu luyện tới cực hạn, uy lực cũng không tồi.

Điều này cần phải thỉnh giáo Lục Khiêm một chút, hắn hiểu khá sâu sắc đạo lý này.

Đang lúc suy nghĩ thì ngoài động phủ của nàng truyền đến những tiếng vang.