【VIP】 Các phương phản ứng, chấp chưởng đại trận

Phương Thốn Đạo Cung.

Giao Long Đạo Chủ hóa thành Thanh Sắc Giao Long, toàn thân xanh biếc, bóng loáng lóa mắt, không có một chút tạp sắc.

Dáng người ưu mỹ mơ hồ mang theo một tia thần tính.

Đầu giống như lạc đà, trảo như ưng, bụng giống như rắn, trên đầu có cái lục giác phân nhánh.

Đây chính là Chân Long. Đại biểu cho Giao Long Đạo Chủ chân chính tiến vào Chân Đan chi cảnh.

Phía sau Chân Long là một con Hoàng Nha Bạch Tượng. Mũi giống như Giao Long, răng giống như núi lớn, mình đồng da sắt, uy vũ bất phàm.

Đứng sau lưng Giao Long Đạo Chủ, như núi cao biển rộng, ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Bầu trời bị một cái bóng mờ che đậy. Ngẩng đầu nhìn lên, là một con Kim Sí Côn Đầu, con ngươi tinh tường của Đại Bằng Kim Sí Điểu, vân trình chín vạn dặm phi cầm chi vương.

"Bái kiến Đạo Chủ, chúc mừng Đạo Chủ thành đạo!"

Trong nháy mắt con rồng này xuất hiện, ngàn vạn Yêu tộc cúi đầu bái lễ. Hàng triệu Yêu tộc cùng hô to, thanh âm rung trời. Trong vòng ngàn dặm có thể thấy được yêu khí tận trời.

Nhân tộc run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất giống như sâu kiến.

"Truyền lệnh của ta, đại yến ba ngày."

Thanh âm uy nghiêm của Giao Long Đạo Chủ truyền đến.

"Vâng!"

Lấy Phương Thốn Đạo Cung làm trung tâm, hàng trăm hàng ngàn vạn Nhân tộc bị nuôi nhốt đưa lên. Mang lên giá nướng, để vào lồng hấp. . . Hoặc dầu chiên, hoặc giết, hoặc nướng, ăn sống.

Mùi thơm nức mũi, máu chảy thành sông. Khô lâu như lĩnh, hài cốt như rừng.

Người phát kiều thành miếng nhựa, da thịt nát làm bùn đất. Thật sự là núi thây huyết hải. Tất cả Yêu tộc cuồng hoan hưởng thụ. Không thèm để ý khẩu phần lương thực ngày mai mà tha hồ ăn uống. Bởi vì bọn hắn biết Đạo Chủ xuất quan, từ đây không cần lo lắng vấn đề khẩu phần lương thực nữa.

Phương Thốn Đạo Cung.

Nơi đây bài trí trang nhã, đàn hương lượn lờ. Một trăm mười tám cây trụ lớn điểm xuyết minh đãng, mã não đồi mồi và một vài bức bích hoạ đẹp đẽ. Đây là phong cách quen thuộc học được từ thế giới loài người. Mặc dù ngoài miệng khinh bỉ nhân loại, nhưng không thể không nói, văn hóa nhân loại cũng đang ảnh hưởng đến bọn hắn.

Đại điện Phương Thốn Đạo Cung, ba người Giao Long Đạo Chủ biến thành hình người. Giao Long Đạo Chủ ngồi ở phía trên chủ vị, trán mọc ra hai cái độc giác xanh biếc.

"Tinh khí phương thiên địa này vẫn có chút mỏng manh."

Giao Long Đạo Chủ cảm thán nói. Cuối cùng thân thể Chân Long không duy trì được quá nhiều thời gian dài. Lại thêm Tố Giảm Cầu Không hạn chế, huyết mạch Giao Long Đạo Chủ là Chân Long, nhưng cũng có hạn chế nhất định, đó là không thể duy trì thời gian quá dài.

"Ha ha, huynh trưởng không cần lo lắng, chờ chúng ta san bằng vực này, nhất định mượn thế giới chi lực để cả tộc nhảy vọt, đây chỉ là tạm thời mà thôi."

Kim Sí Đại Bằng Đạo Chủ cười nói.

Bạch Tượng đánh giá nhục thân kiên cố của mình, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Quả nhiên cái Chân Đan chi cảnh này tốt hơn so với Hư Đan. Pháp lực cũng không có hạn chế."

Tám trăm năm đạo hạnh là Đạo Cơ hậu kỳ. Một ngàn năm đạo hạnh là Đan Kiếp cảnh.

Bởi vì là Hư Đan, cho nên sẽ không tăng lên, đạo hạnh vẫn cố định tại một ngàn năm. Cho nên Hư Đan cảnh, thật ra là so sánh pháp thuật thần thông và binh khí.

Ai nắm giữ sâu, ai có binh khí tốt, như vậy sẽ là cường giả.

"Đó là đương nhiên, Hư Đan và Đạo Cơ khác nhau một trời một vực, Chân Đan so với Hư Đan lại cao không biết bao nhiêu, Bạch Tượng lão huynh, không phải là váng đầu chứ."

Kim Bằng Đạo Chủ cười nói.

Hư Đan có một ngàn năm đạo hạnh, không có nghĩa là Đạo Cơ chín trăm chín mươi chín năm đạo hạnh có thể sánh bằng.

Chênh lệch giữa hai bên, giống như một tấc hoàng kim và một tấc gỗ. Nhìn như lớn nhỏ bằng nhau, nhưng bản chất lại khác biệt ngày đêm.

"Báo!"

Thủ hạ lảo đảo chạy tới, đây là một con Giao Long. Hai vị Đạo Chủ nhìn về phía Giao Long Đạo Chủ.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Giao Long Đạo Chủ nhướng mày.

"Vạn Long Ngọc Tỷ bị mất. Tượng Sơn thiếu chủ bị giết. . ."

"Cái gì?"

Bỗng nhiên Bạch Tượng Đạo Chủ đứng dậy, chén và bình hoa bị bóp nát. Vừa rồi Bạch Tượng Đạo Chủ còn như vui vẻ thư thái, lúc này lại vô cùng tức giận.

"Xảy ra chuyện gì?"

Giao Long Đạo Chủ cũng rất tức giận, nhưng không có phản ứng lớn như Bạch Tượng.

"Tượng Sơn thiếu chủ bị giết."

Tên thuộc hạ Giao Long nơm nớp lo sợ, sợ hai vị Yêu Vương này giận dữ ăn luôn hắn.

"Nói rõ ràng, sợ cái gì."

Tên thuộc hạ Giao Long này lần lượt nói ra sự tình. Bắt đầu từ kế hoạch giả Bồng Lai tiên đảo và đám người Giao Phù. Lúc đầu kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, nhưng bị người chặn ngang một cước, không chỉ có Tượng Sơn thiếu chủ chết rồi, ngay cả Vạn Long Ngọc Tỷ cũng mất đi.

Giao Long Đạo Chủ bấm chỉ quyết, không ngờ phát hiện mình không tìm được Vạn Long Ngọc Tỷ, đột nhiên sắc mặt trở nên xanh xám.