Rồng khói trăm trượng(1)

“Có lẽ là vậy, giờ tý ngày mai, tại Đoạn Lãng Tiều ở phía đông, lúc đó có thuyền hàng giao dịch giữa Yên Quật và thế lực phía nam, nếu đạo hữu cảm thấy hứng thú… Ha ha.”

“Ngươi không sợ ta tố cáo các ngươi sao?” Lục Khiêm cười như không cười.

“Xin cứ tự nhiên. Ha ha… Đúng rồi, tin tức lần này miễn phí, lần sau khi muốn biết được địa điểm và tình huống cụ thể, thì phải nộp lên ba phần thu hoạch trước.” Động quật đóng cửa lại một cái ầm, chủ quán dọn quầy sớm.

Trong tĩnh thất.

Lục Khiêm nhắm chặt hai mắt, Âm thần lơ lửng trên đỉnh đầu.

Bên ngoài hồn phách màu lục đậm là một lồng bảo hộ trong suốt màu trắng nhạt.

Kiếm Nang bay ở bên cạnh, miệng túi mở rộng ra, từng đợt sương lạnh nhè nhẹ bay ra từ giữa, bám vào trên hồn thể.

Một luồng khí tức lạnh như băng phát tán, sàn nhà kết ra một tầng sương trắng.

Hồn thể dần dần ngưng tụ, hồn thể lưu ly dần dần bò lên trên đường vân mạng nhện.

Lục Khiêm tỉnh lại, phun ra một ngụm sương khói màu trắng: “Phù!”

Tiến độ Ngưng Sát đã qua một phần mười.

Nếu tiếp tục duy trì tiến độ này, chỉ sợ là có thể Ngưng Sát trong vòng một năm.

Khi nói ra tiến độ này cũng sẽ không ai tin.

Hơn một năm đã Ngưng Sát xong.

Nếu nói nhẹ nhàng như vậy, vậy Dưỡng Thần trung kỳ đã xuất hiện đầy đường rồi.

Không biết có bao nhiêu người đã phải chịu nỗi khổ sát khí ăn cơ thể ngày đêm.

Không dám thả lỏng một chút nào, một khi lơi lỏng, sát khí tiết ra một cái, sẽ lập tức bị đánh trở lại nguyên hình.

Nếu không phải Lục Khiêm có chiếc gương vàng, vậy e rằng cho dù có tài nguyên sung túc, thì ít nhất cũng phải đến khoảng mười năm.

Sau khi điều chỉnh xong, Lục Khiêm đóng hai quyển sách trong tay lại.

“Rốt cuộc Lãnh Kính tiên sinh và Cửu tiên sinh ở phía nam này là người phương nào, nội dung lý luận sâu sắc, lời lẽ lại dễ hiểu, khiến người ta đạt được lợi ích không nhỏ.”

Lục Khiêm dựa vào lý luận của bọn họ, mỗi ngày đều Ngưng Sát vào giờ tý, đồng thời bảo vệ chặt chẽ Linh đài.

Lòng yên tĩnh mà thanh tịnh, thanh tịnh mà ý kiên định.

Dưới trạng thái như thế, thật sự đã nâng cao hiệu suất lên rất nhiều.

“Sau này đến Luyện Cương hoặc là đạt đến Đạo Cơ, nhất định phải đến phía nam tìm hiểu xem sao.”

Người thành đạt là sư phụ, việc tu luyện không phải chỉ dựa vào một quyển công pháp, sau đó cứng rắn tu là có thể thành công.

Có tu sĩ nào trong cảnh giới Dưỡng Thần mà không có một hai cái cơ duyên.

Mấu chốt hơn nữa đó là tìm một người dẫn đường.

Nếu bầu không khí ở phía nam cởi mở như thế, vậy đi qua kia chắc là sẽ dễ tu luyện hơn một chút.

Nhưng việc cấp bách vẫn là Ngưng Sát trước, sau đó lại tiến vào Thủy Nhãn, mưu đồ có được truyền thừa từ Thiên Hà đạo nhân.

Dù sao mình đã có được Minh Hà bí đồ, đây mới là lợi ích có thể chạm đến.

Nếu thực lực không mạnh một chút, sẽ gặp phải càng nhiều nguy hiểm, Thông U quan, Lãng Ba Lâu, Vân Thủy động.

Đây đều là kẻ thù ngoài sáng hoặc trong tối của mình.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm nhớ tới người nào đó.

“Giờ tý hôm nay, Đoạn Lãng Tiều.” Lục Khiêm lặp lại nhiều lần câu nói này.

Nghĩ đến đây, Lục Khiêm đứng dậy.

Âm thần bay vào trong người giấy, lôi Kiếm Nang và Luyện Hình phiên rời đi.

Lục Khiêm quyết định làm một chuyến này.

Dù sao tiếng xấu của mình đã rõ ràng rồi, chỉ cần không bại lộ người thật, thì làm thêm một ít chuyện xấu cũng không sao.

Đội cướp là một đám ô hợp.

Đồ vật cướp được cũng tùy vào cơ duyên của mỗi người, bình thường khi cướp được là chạy, không có bất kỳ sự hợp tác đoàn đội nào.

Người giấy hóa thân cắt qua không khí, hai bên để lại màu trắng cắt qua không khí từ đuôi cánh.

Bay trên không trung, Lục Khiêm thận trọng để lộ Âm thần ra ngoài, không có bất kỳ vật bảo vệ gì.

Một cảm giác đau đớn như bị kim đâm truyền đến.

“Hả, sau khi tiến độ tăng lên tới một phần mười, sức chống cự với bên ngoài đã mạnh lên không ít.”

Lục Khiêm nghĩ thầm trong lòng.

Âm thần của Dưỡng thần sơ kỳ vô cùng yếu ớt.

Nếu không có người và vật để bám vào, thì cho dù có chân khí hộ thể, cũng sẽ tiêu tán rất nhanh.

Chỉ có tu sĩ trung kỳ Ngưng Sát mới có thể tự do không sợ.

Ở nơi xa là Thông Thiên hà mênh mông vô bờ.

Đêm đã dần sâu thẳm, trên mặt sông mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng truyền đến một đợt sấm chớp mưa bão, ánh sáng yếu ớt chiếu rọi lên mặt đất.

Lúc này, Lục Khiêm bỗng cảm thấy có một ánh mắt nhìn qua.

Theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ râu trong rừng rậm âm u, có vài bóng người đi ra từ sương mù đen kịt.

Tổng cộng có hai người, dựa vào một ánh mắt màu lục đậm kia cũng biết rõ đó là chủ quán, còn ánh mắt của một người khác, Lục Khiêm nhìn vào cảm thấy rất không thoải mái.