【VIP】 Ân nghĩa ngày trước, mối thù hôm nay

Muốn tăng pháp khí lên cần tăng cấm chế lên, chứ không phải tất cả thủ pháp cấm chế đều thông dụng.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều dựa vào trấn áp yêu ma để đề thăng cấm chế, vậy các phương pháp Luyện Khí căn bản là không thể tăng lên.

Cái này chính là “Nhất khí nhất pháp” .

Đại đa số pháp khí mạnh mẽ trên đời đều là như thế.

Khả năng phải đến Đạo Cơ hậu kỳ, đạo tàng mở ra một bước nữa, mới có phương pháp hợp nhất Thiên Cương, cô đọng bảo cấm.

Lục Khiêm thu hồi Kim Kiều, tiếp tục rơi vào trạng thái bế quan. Bất tri bất giác năm năm trôi qua. Đối với tu hành giả mà nói, năm năm này cũng không tính là quá dài. Trong lúc đó, chuyện duy nhất đáng được ăn mừng chính là hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt biến thành Tu La, có được lực lượng Đạo Cơ.

Hai người hợp thể thành một, lực lượng không thua gì Đạo Cơ trung kỳ. Là cao thủ thứ hai Phong Đô thành gần với Lục Khiêm nhất.

Thành tựu hôm nay của hai người, ngoại trừ Lục Khiêm vun trồng ra, mấu chốt vẫn là sự cố gắng và nghị lực tự thân của hai người. Quá trình tu luyện rất là thuận lợi. Qua một đoạn thời gian nữa, là có thể tiến vào Đạo Cơ hậu kỳ. Đến lúc đó sẽ có thần thông mới.

Thời gian Lục Khiêm bế quan, ngoại giới lưu truyền một cái lời đồn. Nghe nói Phong Đô thành chủ lấy tu vi Đạo Cơ trung kỳ giết chết Đạo Cơ đỉnh phong, là bởi vì người này có được kỳ ngộ.

Trên người có cơ duyên lớn lao, pháp bảo vô số. Sở dĩ liên tục khiêu chiến hai cái môn phái, là bởi vì họ phát hiện bí mật của Phong Đô nên mới bị giết người diệt khẩu. Lời đồn nhìn như nói nhảm này, cẩn thận nghĩ lại cũng không phải không có lý. Rất nhiều người điều tra tin tức về Lục Khiêm, phát hiện người này giống như bỗng dưng nhảy ra. Trước kia không có chỗ đặc thù gì, nhưng chỉ sau mấy tháng liền bộc lộ tài năng. Chuyện này rất khó để người ta không hoài nghi, phải chăng gia hỏa này thu hoạch được kỳ ngộ gì.

Sóng ngầm cuồn cuộn, một số người đã bắt đầu ở ngoài sáng trong tối thăm dò Phong Đô thành. Bởi vì Lục Khiêm từ chối tất cả yến hội, nên càng càng có ý tứ giấu đầu lòi đuôi. Phong Đô thành đều phát giác ra những động tác nhỏ này, nhưng Lục Khiêm mặc kệ.

Bất kể có chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng bằng tu vi của mình. Sau khi triển lộ ra tu vi, sẽ không có người nào dám tùy tiện động thủ. Đương nhiên, có vài đại thế lực vẫn động tâm, ví dụ như thế lực Tế Tửu, Tam Công giáo.

…Ở một chỗ quỷ vực âm trầm u ám.

Âm phong gào thét, long kỳ phần phật. Vô số binh sĩ mặc giáp trụ, tuần tra phía trên mảnh âm thổ này. Nơi đây nằm ở khu vực phía đông cổ chiến trường. Đây là đạo tràng của Tam Công tướng quân.

Tam Công tướng quân là ba huynh đệ, theo thứ tự là Thiên Công tướng quân, Địa Công tướng quân và Nhân Công tướng quân.

Nghe đồn ba người có năng lực khống chế lôi đình, hỏa diễm và thủy lưu. Khi còn sống là thủ lĩnh bộ tộc, năm đó chính bọn hắn dẫn đầu tộc nhân cùng Thương bộ lạc của Dạ Thi Sơn Vương đối kháng địch nhân.

Sau khi chết thành Quỷ Vương một phương. Chỗ sâu trong chiến trường cổ có một tòa cung điện đen như mực. Vệ binh nửa người trên là người, nửa người dưới là thân thể bạch hổ trấn thủ toàn bộ phủ đệ, số lượng khoảng tám mươi tám người.

Trong cung điện đang tổ chức yến hội. Mười mấy tên quái vật hình thù kỳ quái uống rượu, ăn gan người. Vị trí chủ vị có ba người ngồi, người ở giữa mang mặt nạ.

Mặt nạ lấy sơn xanh làm nền, hai mắt tô điểm lam bảo thạch, vẽ phù văn đen như mực, hai bên trán nhô ra hai cây độc giác màu đen, mỗi bên môi mọc ra một cái răng nanh màu trắng.

Mặt nạ sinh động như thật, giống như là mạnh mẽ lột ra từ trên người ác quỷ.

Mặt nạ trên mặt hai người bên cạnh cũng không khác người ở giữa lắm, chỉ có màu nền là hơi khác biệt.

Ba người này chính là Tam Công tướng quân trong truyền thuyết, phía trên mặt vốn là nơi bọn hắn phát ra thần thông.

Ba người là Đạo Cơ đỉnh phong, Thiên Công tướng quân càng là cao thủ đạo hạnh chín trăm chín mươi chín năm.

Khoảng cách tới Hư Đan chi cảnh chỉ còn một bước. Bên trong yến hội, Thiên Công tướng quân nhìn về phía một nam tử mặc áo hồng đang sầu não uất ức ở bên cạnh.

“Trương đạo huynh, nơi đây so với Định Long thành như thế nào?”

Nam tử mặc áo hồng chính là tên Đạo Cơ đỉnh phong của Định Long Xương Binh Giáo trốn đi kia.

“Quý địa sản vật to lớn, tự nhiên tốt hơn rất nhiều so với Định Long thành.”

Trương đạo hữu khách khí nói.

“Thế nhưng, tại hạ nhớ nhà sốt ruột, hơi nhớ nhung cố thổ.”

“Vạn năm Âm Phong động thật sự có bí bảo sao?”

Địa Công tướng quân mang theo mặt nạ màu đỏ ở bên cạnh hỏi.

“Đương nhiên, tên Phong Đô này cũng chỉ là Đạo Cơ trung kỳ, có thể giết chết Giáo chủ, sao trên thân lại không có bảo vật.”

“Đại ca, ta cảm thấy là thật.”

Nhân Công tướng quân đeo mặt nạ màu trắng nói. Đương nhiên bọn hắn không thể nghe tin từ một người.

Mấy năm nay Tam Công giáo cũng đã phái người điều tra tin tức về vạn năm Âm Phong động và Lục Khiêm. Phát hiện phần lớn thời gian người này đều ở trong Âm Phong động. Mặc dù Âm Phong động có thể tăng thêm tu vi, nhưng đối với cao thủ Đạo Cơ trung kỳ tiếp cận hậu kỳ mà nói, có vẻ không quan trọng như vậy.

Người này một mực ở trong đó, nhất định là có bí mật gì không thể cho ai biết.

Vì lý do cẩn thận, trước tiên ba người lựa chọn yên lặng, sau đó dưới tình huống không kinh nhiễu đến đối phương điều tra tin tức. Mấy năm trôi qua, phần lớn đồ vật đều thay đổi.