【VIP】 Dị Hỏa Chi Quốc

Nhiều người ở trong một đất ba phân là nghĩ rằng nơi họ ở là chính là bầu trời. Kể cả Huyền Lão Hắc Đế trước kia cũng từng có loại ý nghĩ này, cho đến khi Hắc Bạch Vô Thường đến hung hãng giáo huấn gã một trận, mới biết rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hư Thiên Ý ngậm miệng không nói gì.

“Chỉ có tu vi mạnh hơn, mới có thể khống chế vận mệnh của mình, Phong Đô đại vương bên cạnh ngươi dưới trướng có ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần, tu vi sâu không lường được, nếu như ngươi đầu quân vào, thành tựu sau này là không thể hạn định.”

Huyền Lão Hắc Đế biết rõ nếu muốn cắm rễ ở thế giới này, nhất định phải nâng đỡ thế lực thổ dân, mà tu vi của thổ dân này không thể quá thấp. Nàng này tu vi không tệ, nhưng vẫn kém một chút. Người võ đạo quan tâm là tinh thần, nếu cưỡng ép tạm giam làm nô tỳ, ngày sau không tiến thêm tấc nào nữa, vậy thì không có ý nghĩa.

“Võ giả mặc cho người ức hiếp, ta có một tinh thần, diện tích lãnh thổ bao la, không có thổ dân, có thể cung cấp cho Vũ quốc các ngươi ở lại.”

Lục Khiêm nói rồi xòe tay phải ra, pháp lực màu vàng tạo thành một tinh thần, một cây đại thụ che trời che đậy cả tinh thần. Hư Thiên Ý hơi nhìn ra đây là thần quả mà Lục Khiêm tặng vừa rồi.

Cả cái cây này đều là?

Quả thực là thiên đường của võ giả. Nếu như võ giả ở lại nước này, thì không cần phải lo lắng về việc trở thành khẩu phần lương thực của ngoại địch. Nghĩ tới đây, Hư Thiên Ý cắn răng một cái, nửa quỳ trên mặt đất.

“Hư Thiên Ý tham kiến chúa công.”

“Xin đứng lên.” Lục Khiêm hơi nâng.

Mắt cao hơn đầu rất bình thường, đợi đến khi nhìn thấy thế giới bên ngoài rộng lớn sẽ biết cái gọi là mười nước tranh bá chỉ là một cuộc chiến nhỏ, năm đó Lục Khiêm cũng cho rằng Mạc Lương là người lợi hại nhất trên đời này, hiện tại không phải cũng thay đổi quan niệm. Hiện tại đối phương khẳng định không phải thật lòng thật ý đầu quân vào, chỉ là tình thế mạnh hơn người thôi. Đợi nàng cảm ngộ Thiên Tâm, thăng cấp đến cảnh giới Thiên Tâm thống nhất cảnh giới với Nguyên Thần, Lục Khiêm lại đánh bại nàng một lần nữa, triệt để phá huỷ sự kiêu ngạo.

Sau khi thu phục Hư Thiên Ý, Lục Khiêm nhìn về phía bọn người Huyền Lão Hắc Đế, nói: "Làm phiền cung chủ mở cửa, ta đi ra ngoài xem xét một phen trước. Có tin tức lại đến.”

“Ừm.”

Huyền Lão Hắc Đế chỉ một ngón tay, trước mặt vỡ ra một khe hở đen như mực, đồng thời trong tay áo bay ra một lệnh bài đen như mực. Lệnh bài dùng Hoàng Tuyền âm triện viết hai chữ to: Tạm giam.

“Bài này có thể thông sang Quy Khư cốc, có tình huống thì nói cho ta biết.”

Dứt lời, Lục Khiêm dẫn người rời khỏi, trên đường bay về, Hư Thiên Ý không hỏi, mà chỉ theo sau lưng.

Đi vào hoàng cung Vũ triều, Lục Khiêm để Hư Thiên Ý đi trước bận bịu sự vụ của hoàng cung.

Thái Hòa điện.

Thuốc lá lượn lờ, đàn hương quanh quẩn. Một đạo nhân ngồi xếp bằng trên bồ đoàn Phù Dung Cẩm Tú. Khuôn mặt an tường, ngưng thần điều tức.

Sát Na chi quốc ở ngay bên cạnh mỗi người, ở khắp mọi nơi, chỉ là văn minh quá ngắn, không kịp cảm ứng. Lục Khiêm toàn lực buông ra thần niệm, phối hợp với dị năng của Đỗng Sát Thần Nhãn, tất cả mọi thứ trong bán kính vạn dặm đập vào mắt. Nhỏ như quần thể vi sinh vật nhỏ xíu, lớn như hậu viện giả sơn. Trước sau, trái phải, trên dưới, trong ngoài. Ngay cả vết bớt trên bụng dưới của vũ công ở độ cao một trăm ba mươi hai trượng về phía tây nam cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Đương nhiên, Lục Khiêm triển khai thần niệm cũng không phải là vì nhìn cái này. Mà là cảm ứng Sát Na chi quốc trong truyền thuyết. Giữ vững được nửa canh giờ, vẫn là phí công không lấy được.

“Vẫn là không thể.”

Lục Khiêm cũng không nhụt chí, dù sao thời gian tồn tại của người Sát Na chi quốc quá ngắn. Một cá nhân chỉ có thể sống một phần ngàn giây phút. Suy nghĩ của bọn họ chỉ sợ càng nhanh nhẹn. Tư duy. . .

Lục Khiêm lóe lên linh quang. Tâm linh, có thể bắt đầu từ phương diện tâm linh. Vạn vật đều có linh. Chỉ cần là chúng sinh hữu tình, tâm linh đều có thể thừa lúc vắng mà vào. Điểm ấy cũng không cần làm phiền Lý Độ, không thể nói tất cả bí mật cho người khác, Lục Khiêm nói thế nào cũng là một tu sĩ tâm linh.

Lục Khiêm cảm ứng bảng điều khiển trong đầu.

Vô Lượng Quang Minh Lưu Ly Tâm (đại thành: 2000/ 2000)

Dấu hiệu của đại thành là 'Linh đài trong vắt, quang minh như đuốc '. Giống như là ngọn đuốc, chiếu rọi bốn phương. Tâm linh khác với nhục thân, chỉ cần tìm được phương pháp, là có thể làm được một cái chớp mắt vạn năm, hoặc là vạn năm một cái chớp mắt. Đây là một thứ vô cùng chủ quan, quy tắc của thế giới vật chất không có tiêu chuẩn định nghĩa ở chỗ này. Muốn hoàn thành một bước này cũng rất khó, phần lớn lòng người đều quá lý trí. ít nhất phải có 'Tâm không lo lắng không có đoạt được' mới có thể triệt để tiến vào ý cảnh một cái chớp mắt vạn năm.

Lục Khiêm nhắm mắt lại, tâm thần dần dần bay tới phương xa. Trong một khoảnh khắc, mọi thứ đều im lặng. Bản thân như vào rơi vào một hố đen vô biên. Hố đen có đủ loại ảo ảnh. Tà ma, cường địch, quỷ quái, tiên thần. . . Dữ tợn gầm thét phóng tới Lục Khiêm trong bóng tối.

Bỗng nhiên, cả người Lục Khiêm tách ra bảo quang. Quang mang xua tan tất cả tà ma. Linh đài trong vắt, tâm vô tạp niệm. Theo cách nói của tu sĩ tâm linh, đây chính là ngồi thiền. Nếu tâm trí không chuyển động, không đến không đi; không ra không vào, tự nhiên an trụ.

Không biết đã qua bao lâu, ngàn năm, vạn năm... Hay là một cái chớp mắt. Lục Khiêm vẫn bất động như cũ, tỉ mỉ cảm ngộ.

Rốt cục!

Soạt!

Lục Khiêm bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy ngàn vạn tinh thần, vũ trụ hồng hoang. Một tia sáng trắng tinh khiết tràn ngập cả thế giới trước mặt, khiến người không thể mở mắt. Giờ phút này, Lục Khiêm đang ở trên đường cái người đến người đi. Người đi đường ăn mặc chỉnh tề, hai bên đường phố có những gánh hàng rong, không khí tràn ngập mùi thơm của móng heo nướng than hoa, váng đậu khô rang tỏi, chân giò hầm.

“Đến đây đến đây, nhìn một chút! Quốc Tử Giám mới vừa ra lò Dị Hỏa đồ giám! Đặc biệt dành cho đại khảo! Giảng giải bởi danh sư!”

Chủ hiệu sách ở bên cạnh hét lên, mấy chục thư sinh vây quanh bọn họ.

“Ông chủ, cho ta một cuốn!”

“Ta cũng muốn!”

Lục Khiêm tò mò muốn đi lên.

Một người thư sinh bên cạnh mua một tập sách dày.

“Huynh đài, xin hỏi đây là cái gì?” Lục Khiêm nghi ngờ nói.

Thư sinh lấy một loại ánh mắt như nhìn quái vật nhìn Lục Khiêm, đánh giá hắn trên dưới một chút, nói: “Đại khảo sắp đến ngươi không biết sao? Ta thấy ngươi cũng là thư sinh, sao lại mơ hồ như vậy.”

“Huynh đài chớ trách, tiểu đệ nhà nghèo không có tiền mua sách, nhìn huynh đài học thức uyên bác, cho nên đến hỏi thăm.” Lục Khiêm thổi phồng làm thư sinh lâng lâng.

“Nhìn ngươi cũng là người hiếu học, nếu là thư tịch sao chép, ta có thể tạm thời cho ngươi mượn.” Dứt lời, thư sinh miệng lưỡi lưu loát giới thiệu.

Thành này tên là Dị Hỏa Chi Quốc, bên trong thành có trăm vạn quốc dân, ngoài thành có vô số quái vật không thể diễn tả. Muốn chống lại quái vật, chỉ có thể tu luyện cái gọi là Dị Hỏa. Thế gian có ba ngàn sáu trăm loại hỏa diễm, mỗi người đều có thể hấp thu hỏa diễm, mượn sức mạnh của hỏa diễm. Dị Hỏa đồ giám ghi chép tính chất cùng ưu khuyết điểm của một ngàn loại hỏa diễm, thuận tiện cho độc giả tiến hành hấp thu.

“Một khi hấp thu hỏa diễm thành công, chính là dị hỏa sư người trên người, hoặc là làm quan viên ở ngoài thành, hoặc là chuyển nhà đến một thành trì an toàn hơn.”

“Đúng rồi!” Thư sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Ba mươi sáu loại hỏa diễm như Ma Quỷ hỏa, U Minh liệt hỏa, Dịch Bệnh chi hỏa v.vv.. là những ngọn lửa bị cấm và không được hấp thụ! Nếu không chính là tội phạm truy nã của đế quốc."

“Tại hạ biết rõ.”

Ngoại trừ phương pháp này, Dị Hỏa Chi Quốc cũng không còn cách nào khác. Càng không có nghe nói trên thế giới còn có quốc gia nào khác.

Về sau, Lục Khiêm cũng hấp thu một loại dị hỏa cao cấp tên là Thái Ất Kim Diễm, thành công tiến vào tầng bên trong. Thời gian quá chậm, Lục Khiêm tâm niệm vừa động, thời gian nhanh chóng tăng nhanh. Trong chốc lát, một ngàn năm trôi qua, Dị Hỏa chi thuật không ngừng phát triển, tu vi của hắn cũng theo đó mà tăng lên. Dị Hỏa chi thuật bị mọi người ở giới này phát triển đến đỉnh cao nhất.

Lục Khiêm dự cảm thế giới này sắp đi đến cuối cùng. Quả nhiên, đến một ngày, tấm màn đen che khuất mặt trời, một dị thú vô cùng to lớn từ phương xa bay tới.