【VIP】 Trở về Đông cung, Đô vệ Đạo Minh(1)

Từ nơi sâu xa, Lục Khiêm dường như cảm nhận được một sự tồn tại mạnh mẽ không thể giải thích được. Dường như là một dòng sông đã trôi qua hàng nghìn năm, mang ý nghĩa cổ xưa, rộng lớn khiến người ta không khỏi chìm đắm. Dần dần, Lục Khiêm rơi vào một loại trạng thái bí ẩn và khó hiểu. Hoàng Tuyền Hà Thủy không ngừng cọ rửa Giao Long nhục thân. Bởi vì hóa thân của Long mạch, Giao Long dường như cũng có một số năng lực của Hoàng Tuyền.

Ngay ở thời điểm Lục Khiêm tu hành. Cửu Tiêu Đạo Minh, Bạch Thủ sơn. Thái U trở lại núi. Thân hình còn chưa có đứng vững đã đâm đầu vào một nữ tử xinh đẹp mặc đồ đỏ đi tới.

“Sư tôn, Lục Khiêm trở về rồi sao?” Xích Âm vốn dĩ ở bên trong Đạo Minh đợi tin tức. Hoá thân của Lục Khiêm chợt biến mất, lúc này mới hiểu chuyện gì đã xảy ra.

"Không có tin tức của hắn." Thái U dừng một chút: “Nhưng cũng không tìm thấy thi thể, tiểu tử này phúc lớn mạng lớn, đoán chừng là trốn ở chỗ nào dưỡng thương rồi, đừng lo lắng, cứ đợi thêm một đoạn thời gian nữa xem.”

“Không phát hiện ra tung tích sao?” Xích Âm nhíu mày suy nghĩ.

“Đúng vậy, lúc ta đến đã không thấy người, hẳn là đã trốn đi rồi.” Thái U nói.

Sau đó biết được từ trong miệng những người may mắn còn sống sót của Thông U quan là Lục Khiêm đã phá hủy pháp trận. Sau khi pháp trận phát nổ, thân ảnh của Lục Khiêm cũng biến mất.

Lúc này Thái U mới suy đoán có thể Lục Khiêm không chết, dù sao cũng không phải Thiên Hà đích thân ra tay.

“Có lẽ lão phu sẽ tìm người của Ti Thiên đài tính toán một chút.”

“Không được, chúng ta chờ thêm đã.” Xích Âm vội vàng ngăn cản.

Thật vất vả mới khiến cho người của Ti Thiên đài không chú ý đến bọn họ, lỡ như tính toán ra lại đẩy ra một đống phiền phức.

Không ngờ, sự chờ đợi này lại là hơn ba tháng. Một ngày này, Xích Âm đi vào bên trong bảo tháp cao ngàn trượng, nơi đây là tổng đàn Đông Quan.

Nơi đây là trung tâm của Đông Quý trận pháp. Sàn nhà bên trong được lát bằng ngọc thạch trắng tinh, là nơi cư trú của các nhân viên cốt cán của Đông cung.

Mọi người đều bận những bộ đồng phục trắng giống nhau với những họa tiết khác nhau.

Tòa tháp được chia thành nhiều khu vực khác nhau. Gồm mười đại điện như Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, Luyện Binh điện, Đạo Pháp điện v.v...

Mười đại điện lại do Ngũ đô quản lý, còn được gọi là Thập Điện Ngũ Đô Đẳng.

“Bái kiến Thiếu Tể.”

“Bái kiến Thiếu Tể!”

Xích Âm đi đến đâu, người chung quanh đều nhao nhao cúi đầu hành lễ.

Xích Âm đảm nhiệm chức vụ Đô tra, phụ trách giám sát chi tiêu của tất cả các điện và duy trì trật tự tham ô v.v...

“Sư tỷ!” Lúc này, một thanh niên tuấn tú vội vàng chạy tới: “Sư tỷ vẫn đang hỏi thăm tin tức của Lục sư đệ sao?”

Người này chính là Đan Thư xếp hạng thứ năm. Đan Thư được mọi người đặt cho biệt danh là Thiết Kiếm Đan Thư, có xuất thân từ thế gia tu sĩ, gia cảnh giàu có, ra tay hào phóng. Lại có thêm thiên phú dị bẩm, còn trẻ tuổi mà đã là Đạo binh Điện chủ, nhân duyên rất tốt.

Nhìn thấy hai người đứng cùng nhau, tùy tùng ở gần đó thức thời tránh đi. Dường như tất cả mọi người đều biết Đan Thư theo đuổi Xích Âm, đó là đang tạo cơ hội cho bọn họ.

"Đan Thư sư đệ." Xích Âm cười gật gật đầu, thần sắc lãnh đạm, không chỉ giữ khoảng cách mà còn thể hiện phong thái của sư tỷ.

“Sư tỷ yên tâm, tiểu đệ nhất định tìm được tung tích của Lục sư đệ.” Đan Thư thề son sắt cam đoan.

“Vậy thì đa tạ Đan Thư sư đệ.” Xích Âm mỉm cười khách khí, rồi kiếm cớ rời đi.

Trong lòng cực kỳ chán ghét Đan Thư này, người này không chỉ có ý đồ xấu, nội tâm dối trá, kéo bè kết phái, đối với vọng tộc thì nịnh bợ, hàn môn thì chèn ép.

“Xem ra trái tim của sư tỷ đã bị tên tiểu tử kia lấy đi rồi, thật đáng hận.”

Đan Thư thầm hận trong lòng, vậy mà lại bị tiểu tử Lục Khiêm này nhanh chân đến trước.

Xích Âm là đệ tử được coi trọng nhất của Thái U và cũng là đệ tử có thiên phú cao nhất. Tu hành chưa đến sáu mươi năm đã có tu vi Đạo Cơ.

Hơn nữa mấu chốt là nữ, chỉ cần Đan Thư có được Xích Âm, vị trí Đông Quan sau này nói không chừng chính là của y.

Nhưng không ngờ theo đuổi từ lâu, lại bị một gia hỏa tên là Lục Khiêm vượt lên trước.

“Đại nhân và Đô tra trai tài gái sắc, Lục Khiêm này là yêu quái từ nơi nào tới? Ta thấy Đô tra chính là bị lừa.”

Đan Thư không nói gì, vẻ mặt âm trầm phân phó: “Ngươi điều tra thân phận và tung tích của Lục Khiêm một chút.”

“Đại nhân thật sự muốn tìm Lục Khiêm trở về?” Thuộc hạ không thể tin được.

"Đương nhiên muốn tìm." Đan Thư dừng một chút, cười nói: “Chẳng qua ta không chịu trách nhiệm việc hắn có còn sống hay không. Haha.”

“Đúng rồi, mấy ngày nữa sư tôn lại bắt đầu tuyển chọn Đô vệ, các ngươi phải chuẩn bị sự thật tốt, đến lúc đó đừng làm mất uy phong.”

Lần đại chiến Đông Quan này có không ít người chết. Điện chủ chết ba người, Ngũ đô chết một người.

Đô vệ được chọn từ mười đại Điện chủ. Đô vệ phụ trách bảo vệ tháp chính và hàng chục tháp phụ phòng ngự trong bán kính hai mươi ngàn dặm.