【VIP】 Thương Hạc đạo nhân

“Tắc Hạ học cung lôi kéo được bao nhiêu người? Đây là vận khí đứng đầu của Tề quốc, nắm giữ Tắc Hạ học cung chính là kiểm soát được tương lai của Nhân tộc, ngươi cần phải để ý một chút, bọn tỷ muội nên đưa thì đưa.” Hồ mẫu tận tình khuyên bảo nói.

“Ai nha, người ta biết rồi.” Tiểu Vi ôm cánh tay Hồ mẫu nũng nịu.

“Thập đại Chư Hầu có bảy tên đã bị nhóm chúng ta thu mua, ngoại trừ ba người vừa mới bắt đầu đã đi theo Phong Đô kia, Phong Đô này đúng là một tai họa, vì sao Hồ mẫu không giết hắn?"

“Không thể giết, người này là Đế Sư hai nước, người truyền pháp cho xã tắc chủ, xoắn xuýt quá sâu với đại kiếp, không thể hành động thiếu suy nghĩ.” Hồ mẫu lắc đầu.

Biện pháp tốt nhất để đối phó với người này là tìm cách giam lại. Luôn tìm người giám sát, chỉ cần không làm nên chuyện vớ vẩn gì, cái khác đều có thể chấp nhận.

Hồ mẫu không cho rằng trong thời gian một trăm năm, có thể khiến hắn trưởng thành đến mức nào. Cuộc chiến giữa hai nước có khả năng sẽ được giải quyết trong vòng mười năm.

Lục Khiêm dù tài giỏi đến đâu cũng không thể đạt đến trình độ của Hồ mẫu trong vòng mười năm. Thậm chí tam chuyển Hư Đan cũng khó khăn. Chỉ là bà giỏi xác định tất cả các biến số, để kết quả không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ yếu tố nào.

“Được rồi, Đà Chân sắp thức tỉnh, đã đến lúc chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ.” Hồ mẫu nghĩ nghĩ, giao cho Tiểu Vi một miếng hộ thân phù: “Nhớ đừng để lộ ra ngoài, nắm giữ phần lớn lực lượng của Nhân tộc trước, Yêu tộc bên này không cần lo lắng.”

La Chân là nhi tử của La Vân, cha là Nhân tộc, mẹ là Hồ tộc, truyền thừa Long tộc, trên người có đại khí vận, tiền đồ vô cùng vô tận. Một khi tu hú chiếm tổ chim khách thành công, uy lực bạo phát ra không thể nào tưởng tượng được. Hiện tại tốt nhất nên ổn định La Vân trước, không nên để bị phát hiện là tốt nhất.

Hai đại cao thủ của Nhân tộc Tề quốc, Phong Đô đã bị giam lỏng, La Vân bị Yêu Hồ mê hoặc, trên cơ bản sẽ không xuất hiện sai lầm. Đợi đến lúc thời cơ chín muồi lại hái quả.

“Ta biết rồi, tổ mẫu.” Tiểu Vi gật đầu. Sau đó ôm nhi tử rời đi.

Cung điện tĩnh mạch chỉ còn lại một mình Hồ mẫu. Đại điện đen như mực, Âm Phong từng cơn. Lão nhân này có vẻ vô cùng âm trầm kinh khủng.

“Tại sao ngươi lại đi ra làm gì?” Hồ mẫu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua hư không, thần sắc vừa giật mình vừa khiếp sợ.

“Tại sao ngươi lại đi ra làm gì?” Hồ mẫu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua hư không, thần sắc vừa giật mình vừa khiếp sợ.

Xoạt!

Vừa dứt lời, hư không xuất hiện một bóng người. Người này tóc trắng mày bạc, râu dài đến eo.

Xoạt!

Khoảnh khắc mà lão xuất hiện, toàn bộ cung điện đều thay đổi. Đây giống như một Tiểu Động Thiên. Thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây. Cây tùng chập trùng, Tiên Hạc tung bay. Thật là một cảnh tượng tiêu diêu tự tại.

Mà Hồ mẫu bị vây ở bên trong sóng lớn vô tận. Đây là thần thông của lão tổ tông – Tùng Hạc Diên Niên.

Khiến người ta bước vào ảo cảnh thông đồng với pháp lực, giống như thật lại không phải thực, giống như ảo lại không phải ảo, tuyệt không thể tả.

Hồ mẫu ở bên trong sóng lớn trong rừng thông, nhìn đạo nhân lơ lửng giữa hư không, ánh mắt bàng hoàng.

“Thương Hạc đạo nhân, ngươi vẫn còn chưa chết sao?”

“Ha ha, lão đạo ta bất tử bất diệt.”

Xoạt!

Lời còn chưa dứt, Hồ mẫu đã tấn công trước. Mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời. Bầu trời tối sầm lại, mây đen tràn ngập khắp thành. Trong mây đen lờ mờ có thể thấy màu hoả hồng lốm đốm, nhiệt độ nóng rực truyền đến. Lúc này, vô số hoả cầu màu đỏ sậm bay ra khỏi mây đen. Hỏa cầu giống như một ngôi sao băng, mang theo đuôi lửa màu đen.

Vô số sao băng rơi thẳng xuống.

Ầm! Rừng thông bất tận bên dưới sắp bị tàn phá chỉ trong chốc lát.

“Hừ, dù sao ngươi cũng già rồi.”

Thương Hạc đạo nhân bước ra một bước, dáng người thẳng như cây tùng, giống như hạc mà không phải hạc. Khí chất huyền diệu, trường sinh tiêu dao.

Soạt!

Vô số Bạch Hạc bay ra từ trong rừng. Mỗi một con Bạch Hạc thân thể uyển chuyển, phảng phất có một tia thần vận của Thương Hạc đạo nhân. Thương Hạc đạo nhân đấm ra một quyền. Một quyền phân hoá thành ba quyền. Chia làm thượng trung hạ. Pháp lực phồng lên ở giữa, những con hạc gào lên, tiếng thông reo chập trùng, cuộn lên từng đợt bão tố vô hình. Từng vòng xoáy xuất hiện trong suốt tầng mây ngàn dặm. Không gian khóa chặt, khí thế trôi qua.

Đông đông đông!

Không gian chấn động ba lần, mang theo cảm giác thăng trầm mà thời gian trôi qua, thiên ý trêu người.

Ngàn dặm mây đen trực tiếp bị bóp nghẹt bởi chấn động ba lần do một quyền này phát ra. Bầu trời sáng sủa trở lại.

Ảo ảnh Tùng Hạc Diên Niên biến mất, hai người lần nữa trở lại bên trong đại điện. Hồ mẫu sắc mặt trắng bệch, ngồi trên ghế không nói một lời.

“Rốt cục thì ngươi cũng đã quá già rồi, trước kia Sinh Tức Li Hoả Đại Kết Giới còn có thể chống lại vài lần Vạn Thọ Tự Tại Tam Trọng Kích của ta, lúc này còn chưa đến ba tầng lực lượng đâu đấy.”