【VIP】 Thi Giải chi pháp, Hoàng Tuyền Cương khí(1)

Lúc này, một đạo sĩ mặc đồ trắng ở bên cạnh Lục Khiêm mở miệng: “Các hạ có chút lạ mặt, tại hạ là trưởng lão của Yểm Nhật đường – Hải Phong, không biết các hạ họ gì?”

“Ta họ Lục, mọi người đặt cho biệt danh là Hắc Sơn chi chủ, gọi ta là sơn chủ là được.”

Lục Khiêm nhìn thấy người ta nhiệt tình như vậy, cũng không tiện để người ta muối mặt.

“Ổ? Ngươi là Hắc Sơn chi chủ mà dạo gần đây giết chết Trường Phong đường chủ sao? Hân hạnh.”

“Thì ra là các hạ, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt.”

Ánh mắt của mọi người ở bàn hai bên nhìn qua.

Mọi người ngồi ở đây đều quen nhau cả, bỗng nhiên lại có một người lạ như này đến, còn là Hắc Sơn nổi tiếng dạo gần đây, trong lòng không khỏi có chút tò mò.

“Nghe nói Hắc Sơn sản xuất nhiều nguyên liệu, sơn chủ sau này có thời gian thì chiếu cố kinh doanh của chúng ta nha...” Hải Phong đưa tới một lá bùa.

“Đương nhiên, đa tạ các vị hậu ái.” Lục Khiêm cũng trao đổi bùa liên lạc với bọn họ.

Hơn chín mươi vạn tiền đen đang rầu không có kênh tuồn ra.

Lục Khiêm không sợ bại lộ thân phận.

Phản đồ ngông nghênh trên đảo Vạn Tượng có rất nhiều.

Chỉ có điều hắn không muốn gây nên phiền phức.

Mọi người ăn ở trong đại điện vào tiết Linh Thực, tộc nhân trong Âm Thổ cũng có thể được chia một ít nến hương hỏa.

Bên phải của đại điện có một đồng hồ nước không ngừng nhỏ nước, vật này dùng để tính thời gian.

Keng!

Đột nhiên, đồng hồ nước phát ra một âm thanh giòn tan.

“Đã đến giờ lành! Bắt đầu nghi thức Thi Giải!”

Có một ác quỷ da xanh đi ra từ bên cạnh Chúc Quỷ Vương.

Ngay lập tức, sắc mặt của mọi người chợt trở nên nghiêm túc.

Đây mới là phần quan trọng nhất của ngày hôm nay.

Cộp cộp cộp...

Bên ngoài vang lên bước bước tiếng giòn rã.

Đại khái có mười năm nam nữ già trẻ đi vào đại điện.

“Khởi bẩm lão tổ, hôm nay tổng cộng có mười lăm tộc nhân của nhân gian hoàn thành bí pháp.”

Một chấp sự mặc đồ đen có gương mặt khá giống với Quỷ Thất nói.

“Được, bắt đầu đi.” Chúc Quỷ Vương phẩy tay.

Hai bên lập tức lao ra mấy chục quỷ hồn tay cầm các loại đồ vật.

Ở giữa đại điện, các loại đồ vật lập tức dựng lên.

Kiếm, thùng nước, chảo dầu, đống lửa, kim thạch, dây leo...

Tổng cộng có mười mấy loại đồ vật.

“Bắt đầu rồi, đây là Thi Giải chi pháp của Quỷ tộc.” Quỷ Thất khẽ nói.

“Tới rồi, không biết năm nay có thiên tài kiểu Thiên Đao Vạn Quả không?”

“Không thể nào. Hơn năm mươi năm mới xuất hiện một người, sẽ không nhanh như vậy.”

Mọi người thì thầm với nhau.

Khi Thi Giải chịu hình phạt càng nặng, tư chất khi chuyển hóa thành quỷ tu càng cao.

Trong đám người có một nữ tử hơn hai mươi tuổi bước ra.

Chúc Quỷ Vương cười nói: “Ngươi muốn gì?”

“Thủy Giải.” Nữ tử nói dứt khoát.

Thi Giải chi pháp, Binh Giải là đơn giản nhất, Thủy Pháp kém hơn một chút, giới hạn cũng thấp nhất.

“Được, Quỷ Nhất, mở đàn thi pháp.”

Ầm ầm ầm!

Thùng nước được đẩy tới chính giữa đại điện.

Vụt!

Nữ tử nhún người nhảy vào trong nước.

Quỷ Nhất lượn quanh thùng nước niệm chú ngữ.

“Thiên đạo thanh minh, địa đạo an ninh, nhân đạo hư ninh, tam tài nhất thể, hỗn hợp càn khôn; âm dương sái dục, thủy hỏa lưu thông...”

Nữ tử trong nước không ngừng giãy giụa co giật, thi thể cuối cùng nổi lên.

Vù vù!

Âm vụ màu đen bay ra từ trong mũi miệng của thi thể tạo thành một hư ảnh.

“Tiền đồ đã hết, ban cho ngươi tên Quỷ Thanh.”

“Đa tạ lão tổ.”

Nghi thức tiếp tục tiến hành, có người Binh Giải, có người Thôn Kim, có người không kiên trì đến khi chú ngữ niệm xong thì đã chết, thất bại lại chuyển hóa thành quỷ nô.

Đại khái có chín người thành công chuyển hóa thành quỷ tu Luyện Khí sơ kỳ, lần này không có ai sử dụng Thiên Đao Vạn Quả trong truyền thuyết.

“Sau khi trở thành quỷ tu, không đến cảnh giới Dưỡng Thần, chỉ có thể thông qua việc nhập thể ra khỏi Âm Thổ, nếu không sẽ tan thành tro bụi.”

Quả Thất giải thích nói.

Những điều khác không cần nói nữa, sâu nữa sẽ dính tới bí mật của môn phái, đây là điều không thể nói với người ngoài.

“Đúng rồi, nghe nói Tam Gia Quỷ Thị của các ngươi còn bán tin tức?” Lục Khiêm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó.

“Đương nhiên, Tam Gia Quỷ Thị rải khắp toàn bộ hòn đảo, tin tức nhanh nhạy hơn người bình thường.”

“Không có tin tức của Cương khí âm tính sao? Tốt nhất có liên quan tới Hoàng Tuyền.” Lục Khiêm hỏi.

Cương khí trên đời có mấy vạn, Cương khí tốt nhất tổng cộng có ba mươi sáu loại.

Tỷ lệ thành công đột phá Đạo Cơ ngoài công pháp và Cương Sát phối hợp, còn liên quan rất lớn với chất lượng của Cương Sát.

“Có liên quan tới Hoàng Tuyền? Cái này có chút khó tìm rồi. Đợi ta hỏi thử.”

Quỷ Thất lấy ra một tấm ngọc bài màu đỏ, truyền vào một chuỗi thông tin.

“Cương khí loại Hoàng Tuyền... Hiện nay chưa có tin tức chính xác, nhưng lão tổ trước đây từng nói chuyện với người ở phương diện này, lát nữa tan hội có thể đi hỏi thử.”

“Vậy thì tốt, đa tạ Thất huynh.” Lục Khiêm chắp tay cảm ơn, người trước mắt này cũng có năm sáu mươi tuổi rồi, gọi một tiếng Thất huynh cũng không thiệt.

“Không có gì, dễ như trở bàn tay.”

Quỷ Thất xua tay.