Nghi thức đội quan khăn(2)

"Lâm sư tỷ không cần đa lễ. Ngươi gọi ta là đạo trưởng, Lý lão sư cũng gọi ta là đạo trưởng, như vậy chẳng phải là bối phận sẽ rất loạn sao."

"Không được, đạt giả vi tiên*." Lâm Thanh cười khanh khách nói, nhìn thấy Lục Khiêm không hề tự cao tự đại, trong lòng nàng cũng thấy thoải mái dễ chịu.

*Đạt giả vi tiên: học tập không có sự phân biệt, ai nắm vững thì người đó đi trước.

"Như vậy đi, ta gọi ngươi là đạo huynh, ngươi gọi ta sư muội, thế nào? Đạo huynh ~" Lâm Thanh dịu dàng nói một câu.

Toàn thân Lục Khiêm nổi hết da gà, vội vàng bước đi ra ngoài.

Trở lại đại điện ở Dược phòng, Lý Độ khẽ cười đứng chờ ở cổng, chào hỏi đám người đi theo đến đây để bái phỏng.

"Triệu quản sự, từ khi tạm biệt đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Trương quản sự, đã lâu không gặp. Kiếm Phong cũng tới đây đấy, người trẻ tuổi các ngươi nên giao lưu nhiều hơn."

Người trung niên mập mạp mang theo một thanh niên lộ rõ tài năng đi tới.

Để ý ánh mắt của thanh niên lúc nhìn Lục Khiêm, dường như bên trong ẩn chứa sự kích động, có ý muốn phân cao thấp.

Lục Khiêm hiểu ra đây chính là Yến Kiếm Phong đệ nhất thiên tài của Dược phòng.

Coi bộ người này không những trẻ tuổi mà còn nóng tính đây, Lục Khiêm thật sự không định tranh phong cùng người ta.

Quản sự và các đệ tử của tứ đại Dược phòng đều đến đông đủ.

Lục Khiêm là đệ tử duy nhất của Lý Độ, tương lai nhất định sẽ kế thừa vị trí quản lý phòng chữ Huyền, cho nên không người nào dám xem nhẹ.

Lục Khiêm gật đầu mỉm cười chào hỏi, hắn không ngờ lễ đội quan khăn lại phiền phức thế này.

Về sau còn nhiều chuyện phiền phức hơn.

Đầu tiên là người của Đô Quản đường đến thụ lục ký danh, sau đó là khai đàn cầu nguyện thượng thiên.

Tiếp theo thì dựa vào quy trình, sư trưởng vấn tóc, nhận quan, mặc thêm áo bào rồi tạ ngũ ấn, lễ bái thập phương.

Quan khăn có Hỗn Nguyên khăn và Xung Hòa khăn, Lục Khiêm lựa chọn Xung Hòa khăn.

Đó là một cái mũ vải màu đen có bốn góc vuông, phần trán được khảm nạm bích ngọc.

Đội lên có dáng vẻ trịnh trọng đường hoàng, oai hùng mạnh mẽ, tựa như hữu đạo chi sĩ.

Trong suốt quá trình này, Lục Khiêm phát hiện lão sư của mình có bối phận rất cao.

Gần như tất cả các quản sự đều gọi hắn là sư thúc hoặc sư huynh,

"Chấp sự điển tạo Phương đạo trưởng đến!" Đạo đồng ngoài cổng cao giọng hô to.

"Sao chấp sự đại nhân lại tới đây?"

"Thật kỳ lạ, chẳng phải chỉ là lễ đội quan khăn bình thường thôi à."

Chỉ trong chốc lát, tất cả quản sự và đạo đồng đều đứng lên, châu đầu ghé tai nhau thì thầm, vẻ mặt đầy bất an.

Chấp sự điển tạo chính là một trong bát đại chấp sự.

Điện chủ Linh Bảo điện không quản gì cả, đại quyền đều nằm trên tay chấp dự điển tạo.

Lãnh đạo trực tiếp tới đây, sao đám người lại không bối rối cho được.

Lý Độ và Lục Khiêm ngược lại vẫn rất bình thường, trong lòng mọi người không khỏi tán thưởng, công phu dưỡng khí quả thực lợi hại.

Trên thực tế Lục Khiêm căn bản không biết chấp sự điển tạo là ai.

Một người trung niên nho nhã mặt trắng, râu dài bồng bềnh tiến vào đại điện dưới sự vây quanh của chúng đạo sĩ.

Một đám đạo sĩ Luyện Khí chỉ có thể trở thành tùy tùng của nam tử, có thể thấy quyền thế của hắn lớn đến mức nào.

"Lý Độ Đạo Huynh, đã lâu không gặp." Nam tử nho nhã chắp tay nói. Chấp sự điển tạo tên là Phương Tố, đạo hiệu Điển Tố.

"Vị này là Lục Khiêm? Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." Phương Tố cười nói, móc một tờ giấy từ trong ngực ra: "Bần đạo không biết ngươi cần cái gì, hay là ngươi cầm lấy ba mươi Đạo Công này đi."

"Đa tạ Phương sư thúc." Lục Khiêm tiếp nhận tờ giấy in đầy con dấu.

Chấp sự điển tạo thật hào phóng, vừa ra tay đã cho hắn số Đạo Công mà đạo sĩ bình thường phải tích lũy trong vòng nhiều năm.

Đạo sĩ bình thường một tháng một công, phải mất gần ba năm mới góp được ba mươi Đạo Công.

"Chấp sự!" Lý Độ mỉm cười đáp lễ.

"Ai, Lý Đạo Huynh, chúng ta là người cùng thế hệ, không cần phải khách khí." Phương Tố nói.

Trong lòng mọi người âm thầm kinh ngạc.

Bọn hắn chỉ biết quan hệ giữa Lý Độ và chấp sự điển tạo không bình thường, nhưng không ngờ lại là quan hệ sư môn.

Nghe nói lúc trước Phương Tố nhập môn cùng một lượt với Lý Độ, mặc dù vật đổi sao dời, nhưng phần tình nghĩa này vẫn còn ở đó.

Lục Khiêm cũng chợt hiểu ra vì sao Lý Độ lại nói sẽ giúp mình giải quyết chuyện trước đó.

Một trong bát đại chấp sự lên tiếng, một chấp sự tuần sơn nho nhỏ không chính hiệu tự nhiên là không dám lỗ mãng.