【VIP】 Vận mệnh trêu người, cuối cùng thành không(2)

Thời điểm vận mệnh cần người ứng kiếp, làm thế nào cũng sẽ không chết. Mà người bị kiếp lực quấn lấy, tùy tiện uống một ngụm nước cũng có thể chết.

Ầm!

Ngay khi kiếm khí đầy trời, trong nháy mắt huyết quang vạn trượng đánh xuống Thông Thiên Hà, Thiên Hà triệt để mất đi ý thức bản thân. Danh hào Thông Thiên Hà đạo nhân này chung quy cũng chỉ là một giấc mơ xa vời.

Đáng tiếc tiện nghi cho đám tiểu tử này.

Vẫn còn cơ hội!

Đây chính là ý nghĩ cuối cùng trước khi ý thức của Thiên Hà đạo nhân biến mất.

Động vật sản sinh ra linh trí có mấy chục năm, mấy trăm năm. Cỏ cây Hóa Linh hơi khó một chút, thời gian càng lâu, hàng trăm hàng ngàn năm cũng có. Cái khó nhất là núi non sông ngòi sinh ra linh trí. Có thể mất hàng trăm nghìn năm, thậm chí hàng triệu năm mới có một cơ hội yếu ớt như vậy.

Thông Thiên Hà vẫn luôn ở đây, sau này chắc chắn sẽ có cơ hội. Đối với Thiên Hà mất đi ý thức, cũng chỉ là việc nhắm mắt và mở mắt.

Thông Thiên Hà đầy sóng gió dần dần lắng xuống, huyết sắc nhạt dần.

Đám người Kiếm Chủ bay trên không trung, nhìn dòng sông gió êm sóng lặng, tìm kiếm hồi lâu vẫn không tìm thấy tung tích của Thiên Hà. Mắt thần nhìn xuống phía dưới cũng không có khí tức của Thiên Hà.

“Cuối cùng cũng xong.” Kiếm Chủ thở phào nhẹ nhõm. Sắc mặt lão vàng như nến, khí tức bất ổn, một chiêu Huyền Vũ Trụ này hiển nhiên tiêu hao không ít.

Mọi người đi xuống điều tra, chỉ tìm ở một số ngóc ngách. Đạo tàng trong truyền thuyết càng không tìm thấy. Sau đó, mọi người điều khiển độn quang bay đi. Nếu ở lại, lại phải đại chiến một trận.

Trước khi Thái U rời đi có dùng thần nhãn liếc nhìn xung quanh, nhưng không tìm thấy tung tích của Lục Khiêm.

“Hẳn là vẫn còn sống...” Thái U tự lẩm bẩm. Lại tìm kiếm xung quanh vài lần, thậm chí tìm cả ở dưới nước. Vẫn không tìm thấy tung tích của Lục Khiêm. Lần này trở về không thể báo cáo rồi.

Khả năng lớn nhất là Lục Khiêm biến mất cùng với sự hủy diệt của Thủy Nhãn. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, Thái U không còn lựa chọn nào khác đành phải rời đi.

Sâu trong Thông Thiên Hà.

Dưới vị trí Long Thủ Long Mạch. Một con Giao Long xoay quanh phía trên bảo tháp chín tầng. Trong miệng ngậm một viên Long Châu. Long Châu giống như quả cầu pha lê từ từ phát ra ánh sáng xanh mờ ảo. Những con quái vật xung quanh biến mất. Giao Long hấp thụ năng lượng của Long Châu. Từ trong ra ngoài, cảm giác mát lạnh chảy khắp toàn thân. Huyết mạch được thanh lọc hơn nữa, Âm thần óng ánh sáng long lanh. Thương thế lúc trước hoàn toàn khôi phục.

Thức Hải.

Giao Phục Hoàng Tuyền đồ. Trong thế giới u ám đen như mực, một dòng Hoàng Tuyền Thánh Hà chậm rãi chảy. Nại Hà Kim Kiều bắc qua Hoàng Tuyền.

Giao Long mọc ra một chiếc sừng duy nhất với hoa văn màu đen trên nền vàng nhắm mắt lại, trôi nổi trên mặt nước. Sau khi hấp thụ tinh khí Long Châu, Giao Phục Hoàng Tuyền đồ cuối cùng đã sống lại.

Ầm! Hư không truyền đến tiếng vang. Trăng tròn trắng như nước lơ lửng trên không trung. Ánh trăng bàng bạc chiếu xuống mặt đất.

Hai đạo Âm Dương chi khí một trắng một đen lao ra khỏi Hoàng Tuyền, xoay tròn và đuổi theo sau Giao Long, tạo thành một thái cực đồ.

Phía trên Nại Hà Kim Kiều dường như có một hư ảnh nữ tử mơ hồ ngưng tụ.

Minh Nguyệt trắng sáng, ánh trăng sáng tỏ. Thế giới của Giao Phục Hoàng Tuyền đồ không còn tối đen như mực nữa. Minh Nguyệt chính là Long Châu. Lục Khiêm đương nhiên không thể hấp thụ toàn bộ Long Châu trong một lúc. Thế là đem luyện hóa trong cơ thể. Những ánh trăng mang theo tia mát mẻ này chính là năng lượng của Long Châu.

Ầm!

Bảo tháp chín tầng rung chuyển một lúc rồi đột ngột sụp đổ, khói bụi mịt mù. Thế giới này tựa như có dấu hiệu bất ổn.

Lục Khiêm thu hồi Diễm Tâm Kim Cung bảo vệ ở bên cạnh, bay ra khỏi nơi đó.

Xoạt! Giao Long xuống nước một cách dễ dàng. Long mạch mặc dù không có Long Châu nhưng cũng không bị hủy hoại. Long Châu tương đương với một cái cây kết trái, không còn trái cây cũng không có nghĩa là cây không thể sống được. Giao Long ở trong nước thậm chí còn nhanh nhẹn hơn so với trên cạn. Dòng nước giống như tứ chi có thể vận động theo ý muốn.

Cơ thể của Giao Long dần dần di chuyển về phía bàn. Nơi này không có cái gì có thể lưu luyến. Mà nước càng sâu thì càng có nhiều yêu thú kỳ quái, nhỡ đâu đụng phải lão yêu ngàn năm gì đó thì sẽ hơi phiền phức.

Có câu nói càng sợ hãi điều gì thì điều đó sẽ càng xảy đến. Một cảm giác không thể giải thích được cuốn đến. Âm hàn thê lãnh, oán khí tận trời. Dòng nước biến thành màu đen kịt. Những con yêu thú xung quanh đang muốn vây công đột nhiên sợ hãi bỏ chạy tán loạn.

Bóng râm bao phủ xuống, Giao Long ngẩng đầu nhìn lên, đây là một con cự thú cao trăm trượng. Đầu giống như con mắt nữ nhân màu xanh lục, thân cáo có cánh, lông tóc trắng mịn như tuyết, cánh hiện lên đen như mực.

Khoảnh khắc con thú này xuất hiện, mạch nước ngầm tuôn ra. Lục Khiêm cảm thấy dòng nước xung quanh cũng đông đặc lại, cứng như thép, không thể di chuyển được.

“Âm Mai?” Lục địa có Hạn Bạt, dưới nước có Âm Mai.

“Đạo Pháp Hội Nguyên” ghi chép: Thiên địa có hai yêu quái gây hạn hán và ngập lụt là Hạn Bạt và Âm Mai. Hạn Bạt vừa xuất thế, sẽ mang đến đại hạn hàng ngàn dặm. Âm Mai thì mang đến hồng thuỷ kéo dài ngàn dặm.