【VIP】 Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn(2)

Kinh khủng nhất là cực hình Vô Gian Toàn Qua.

Cái cực hình này sẽ xé nát toàn bộ nhục thân và tâm thần người.

Có thể nói ai vượt qua được một lần, gần như là người cứng cỏi nhất.

Đương nhiên, Lục Khiêm sẽ không dễ dàng sử dụng.

"Ta là con trai của Giao Long Đạo Chủ, còn không mau thả ta ra!"

"Nhân súc đê tiện, lão tử sẽ không khuất phục."

Giao Doanh kiên cường nói.

Từ trước đến nay Long chủng vốn rất cao ngạo, không dễ dàng cúi đầu, chớ nói chi là cúi đầu trước Nhân tộc có huyết mạch đê tiện hơn với mình.

"Thật sao?"

Lục Khiêm lôi hắn ra.

Thân hình Trư Bà Long kéo dài đến mười trượng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trư Bà Long vô cùng hoảng sợ.

Lục Khiêm không nói gì, một cước dẫm ở phía sau cái cổ, hai ngón tay cắm vào cổ Đà Long, móc ra một cái gân rồng màu đen đẫm máu, dùng sức kéo một phát.

Dát!

Toàn bộ thân hình Đà Long bắt đầu cuộn lại.

Đau đến suýt chút ngất đi. Đây mới là uy hiếp của long chủng.

Sau khi gân rồng bị rút ra, Đà Long giống như bị rút đi Tinh Khí Thần.

Tiếp theo lại bị ném vào mười vạn núi đao.

"Làm sao để thu hoạch được truyền thừa Giao Long?"

Lục Khiêm hỏi.

"Dừng tay, ta sẽ nói cho ngươi."

Giao Doanh vừa giãy dụa trong biển lửa, vừa cầu xin tha thứ.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ rơi vào bẫy của ngươi sao? Ai không biết truyền thừa Yêu tộc có nguồn gốc từ huyết mạch, không truyền qua văn tự."

Sau đó, để Giao Doanh thay phiên tiếp nhận cực hình.

Toàn bộ giải thoát thập hình có mười cái thì hưởng thụ chín cái.

Lúc đầu Giao Doanh còn chửi ầm lên, đến hiện tại đã cầu xin tha thứ, không có nửa điểm cao ngạo.

So với phàm nhân mình đã từng xem thường vẫn yếu đuối hơn.

"Lần này có thể nói rồi chứ?"

Đôi mắt đen như mực của Đà Long mở ra, gật đầu, lân giáp trên lưng vỡ ra, rơi xuống ba bốn viên dạ minh châu màu xanh lá lớn nhỏ không đều.

"Đây là Long Châu?"

Lục Khiêm hỏi.

Đà Long là cá sấu, phần lưng dài phủ đầy hắc giáp, tu hành đến giai đoạn nhất định, phía dưới xương sườn sẽ mọc ra một viên Long Châu.

Đợi đến khi đạo hạnh viên mãn, hai mươi bốn cái xương sườn lần lượt mọc ra Long Châu.

Lúc này chính là lúc rũ bỏ giáp xác, hóa thân thành long.

Có thể nói Long Châu chính là nơi phát ra lực lượng của hắn.

Lục Khiêm thu hồi Long Châu, trấn áp Giao Doanh trong Diễm Tâm Kim Cung, để Diễm Trung Tiên trông chừng.

Sau đó đi ra ngoài.

Nhiệt độ không khí càng ngày càng nóng.

Nếu đổi lại là sắt thép, đoán chừng hiện tại cũng sắp bị hòa tan.

Đại bộ phận Đạo binh và Kiêu Kỵ lang tướng mới được cứu cũng không chịu nổi.

Lục Khiêm dứt khoát thu bọn hắn vào Kiếm Nang.

"Làm sao bây giờ? Cuối cùng chúng ta cũng không thể sống hết được? Nếu không chọn một người chuyển sinh xuống?"

Hàn Tiêu nói.

"Người bình thường không được, nếu như trận pháp chuyển sinh thất bại, nhóm chúng ta cũng sẽ bị lưu vong."

Xích Âm lắc đầu.

Pháp trận chuyển sinh thất bại, khả năng sẽ không đến nỗi chết, mà có thể vây bọn hắn ở địa phương kỳ quái này.

"Như vậy đi, các ngươi tiến vào bên trong Kiếm Nang, ta thử một chút."

"Chuyện này. . . Ngươi có biện pháp sao?"

Không phải Xích Âm không tin Lục Khiêm, mà là sợ hắn không có kinh nghiệm.

Người chuyển sinh thành công, sẽ bị người xây dựng trận pháp khống chế.

"Yên tâm, khẳng định không phải ta."

Vừa dứt lời, Lục Khiêm liền hút mọi người vào trong Kiếm Nang.

Người không có phận sự quá nhiều, Lục Khiêm không muốn thu bọn hắn vào Diễm Tâm Kim Cung, miễn cho bị người khác phát hiện là Chân Lục.

"Thật sự là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn."

Lục Khiêm nhìn Huyết Trì cuồn cuộn, thầm nghĩ trong lòng. Đang nghĩ làm sao lấy được phương pháp chuyển sinh, kết quả tự dưng có.

Bất ngờ hơn nữa còn có phương pháp Giao Long hấp thu Long Mạch.

Lần này trở về hẳn là có thể thuận lợi hấp thu Long Mạch Long Châu, mở ra đạo tàng.

Học được Bạch Diện Âm Quân Diêm La chân thân, tiến độ luyện thể đình trệ đã lâu lại có thể tu luyện.

Vì thế đắc tội một tên Giao Long Đạo Chủ cũng không tính là gì.

Bản thân mình là Nhân tộc, cho dù không đắc tội hắn, đoán chừng tương lai hắn cũng sẽ không bỏ qua mình.

Có nên ngẫm lại làm sao khiến hai tỷ muội thuận lợi chuyển sinh, mà không rơi vào trong tay Thu Quan, làm áo cưới vì người khác.

Lục Khiêm nghĩ nửa ngày, rốt cục nghĩ ra một cái phương pháp giải quyết.

. . .

Thế giới huyết tinh, nóng bỏng như luyện ngục.

Một tên đạo nhân lơ lửng phía trên Huyết Trì.

Nhiệt độ nóng bỏng không đả thương được hắn mảy may. Mặc dù Lục Khiêm đã nghĩ ra phương pháp, nhưng không thể cam đoan có thành công hay không.

Nếu như không thành công, chỉ có thể tự mình xuất thủ đánh giết hai người sau chuyển sinh.

Hai tỷ muội phụ thuộc vào Âm Thần Giao Long, có lẽ đánh tan thần hồn và nhục thân, chân linh sẽ trở lại bên cạnh mình. Cái giá chính là uổng phí Âm Dương nhị khí những năm này tu luyện ra.

"Không thể không nói, tên Thu Quan này thật là độc ác."

Lục Khiêm nghĩ thầm.