【VIP】 Song Nhật Đồng Thiên

Nhìn thấy thê tử Hà bên dưới, lão trực tiếp lãng không kéo nàng ta về phía mình.

Không đợi nữ nhân mở miệng, Thiên Nga nói: “Không muốn chết thì nói đi, đem chuyện về Lạc một năm một mười nói hết ra.”

Sâu trong pháp trận. Đây là thế giới ngập tràn lửa đỏ. Một viên hổ phách lơ lửng giữa biển lửa đỏ bừng. Một đạo nhân ngồi xếp bằng trên hổ phách. Cả người đạo nhân này cũng bao phủ trong lửa.

Lúc này, đạo nhân bỗng thức tỉnh.

Lục Khiêm nhìn một nửa Phượng Hoàng tinh huyết còn dư lại, không khỏi nhíu mày: “Không được, Diêm La chân thân đến cực hạn rồi.”

Dứt lời, trong lòng quyết tâm.

“Cũng tốt, hôm nay chính là lúc mình cô đọng phù đan, đặt được song đan.”

Lục Khiêm quyết định, mượn dùng sức mạnh của Phượng Hoàng tinh huyết. Ngưng tụ một viên Thất Thập Nhị Biến phù đan. Trở thành chân nhân song đan hiếm có trên khắp thiên hạ.

Xoạt!

Thiên Địa Âm Dương Đại Ma Bàn nhanh chóng chuyển động. Không ngừng phân giải lực lượng tinh huyết của Phượng Hoàng. Lần này đã không còn giữ lại chút nào. Năng lượng không ngừng rót vào thân thể Lục Khiêm. Toàn bộ thế giới Thức Hải cũng sinh ra rung động dữ dội.

Trong mắt Hoàng Tuyền Đế Long lóe lên một tia nghi hoặc. Khi thấy Phượng Hoàng tinh khí lơ lửng trong không trung, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn. Tinh khí đỏ thẫm này hình thành một con Phượng Hoàng hỏa hồng. Đôi mắt của Phượng Hoàng chứa đựng sự căm thù mãnh liệt, toàn thân bốc lên huyết dịch, tràn đầy hận thù với thế giới này.

Soạt!

Hỏa Diễm rơi xuống từ trên trời. Như muốn hủy diệt thế giới này.

Gầm!

Lúc này, truyền đến một tiếng rồng ngâm. Tiếng ngâm tạo thành sóng âm thanh, đánh tan hỏa diễm. Sau đó, trong ánh mắt kinh hãi của Phượng Hoàng, Hoàng Tuyền Đế Long nuốt chửng nó.

Ăn hết Phượng Hoàng tinh khí, lân giáp của Hoàng Tuyền Đế Long dường như phát ra một chút hồng quang.

“A? Vật này đối với Đế Long cũng có tác dụng sao? Vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.”

Nhìn thấy điều này, Lục Khiêm có lòng tin rất nhiều. Không cần lo lắng hấp thu không hết. Hắn ngược lại muốn xem xem lần này Hoàng Tuyền Đế Long mang đến biến hóa gì.

Ầm!

Năng lượng rót vào bên trong đan điền. Ở sâu trong đan điền, ngoại trừ Kim Đan, bên dưới còn có một đám mây đỏ. Đám mây đỏ giống như tinh vân quanh quẩn xung quanh tinh thần. Đi vào xa hơn một chút, liền có thể trông thấy từ bảy mươi hai tấm Bản mệnh phù lục tạo thành phù trận. Bảy mươi hai tấm phù lục mỗi tấm đều tản ra kim quang, tượng trưng cho toàn bộ tế luyện xong xuôi. Hiện tại, chỉ còn một bước nữa là tiến vào cảnh giới Chân Đan.

Theo năng lượng rót vào, tinh vân đỏ thẫm toả hào quang rực rỡ. Hình như có thứ gì đó đang nổi lên. Lúc này còn thiếu một chút năng lượng. Lục Khiêm lúc này thuộc về cảnh giới thăng cấp cưỡng ép. Cần hấp thụ một lượng lớn năng lượng. Phượng Hoàng tinh huyết này quả thực kinh khủng, chỉ sợ không phải là Phượng Hoàng bình thường.

Chít!

Trong đan điền trống rỗng, đột nhiên vang lên một tiếng kêu bén nhọn. Ngọn lửa đỏ rực soi sáng cả không gian đen như mực. Giống như mặt trời giáng xuống thế gian. Bên trong hỏa diễm là một con Phượng Hoàng đang tắm trong lửa. Phượng Hoàng sống động như thật, giống như một sinh vật sống. Chân Hỏa dường như muốn thiêu rụi mọi thứ trong đan điền. Toàn bộ trong đan điền đều là Hỏa Vân. Chỉ có Kim Đan phát ra kim quang mới có thể chống lại nó. Pháp lực điên cuồng tiêu hao, Kim Đan ảm đạm, lờ mờ chấn động. Phượng Hoàng hoành hành bên trong đan điền, hung ác không gì sánh được. Ngay cả sức mạnh của Kim Đan cũng bị đè ép. Đây là một chút chân ý Phượng Hoàng tinh huyết để lại. Chỉ cần hủy đi điểm chân ý này, là có thể hấp thu toàn bộ lực lượng tinh huyết.

Rống!

Ngay tại thời điểm Phượng Hoàng đắc ý, một bên khác truyền đến một tiếng gào thét kinh thiên động địa. Sóng âm đánh tan Hỏa Vân, Hoàng Tuyền Đế Long nhảy ra khỏi U Minh. Thân thể dài ba ngàn trượng, Ám Kim long lân, hai sừng nhọn dữ tợn, và đôi mắt hung dữ của Đế Vương, tất cả đều cho thấy sức mạnh của con rồng này.

Một rồng một phượng, đại chiến hết sức cãng thẳng. Dù sao cũng là địa bàn của Hoàng Tuyền Đế Long, lại thêm Phượng Hoàng tinh huyết chỉ là một ý niệm, rất nhanh rơi vào thế hạ phong. Sức mạnh của Phượng Hoàng dần dần bị phù lục hấp thu. Một viên Đan dược đỏ thẫm sắp được ngưng tụ ra. Đến lúc đó, đan điền sẽ xuất hiện thiên cổ kỳ cảnh của Song Nhật Đồng Thiên.

Đương nhiên, trước đó còn phải độ kiếp. Phù lục chi đạo là một con đường khác, cho nên phải độ kiếp như thường. Nếu như song tu thậm chí là đa tu không ngoài định mức độ kiếp, vậy trong thiên hạ, mọi người đều song tu.

Phong Kiếp còn chưa trải qua. Nếu vượt qua Phong Kiếp, tiến độ ngang hàng với Diêm La chân thân, như vậy Hỏa Kiếp tương lai sẽ là hai hợp một.