【VIP】 Tái tạo Chân Lục, Lục Dục Ma Thần

Lục Khiêm không nhúc nhích, không phải là hắn giả trâu bò, mà là vừa rồi xác thực không hấp thu được kiếp lực.

Đạo hạnh mới hơn ba ngàn sáu trăm năm, một chút cũng không hấp thu được, suýt chút nữa bạo thể mà chết.

Dù sao đây cũng không phải là Hỏa Kiếp bình thường, mà là song đan hỏa kiếp uy lực gấp mấy lần.

Thế là hắn linh cơ khẽ động, dẫn dắt nền tảng Bắc Âm Phong Đô Sơn hấp thu kiếp lực, lấy thiên kiếp chế tạo nền tảng.

Lần này trở về, chờ nền tảng hoàn toàn hấp thu xong lực lượng, là có thể hoàn thành hình thức ban đầu của pháp bảo.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm chậm rãi hạ xuống đất, không ngờ trước mắt lại là Huyền Lão Hắc Đế.

“Ha ha, chúc mừng chúc mừng.”

Mấy người Cổ Thương Thiên cũng tập trung lại.

“Chúc mừng đạo hữu đan thành Hỏa Kiếp!”

Bỗng nhiên Cổ Thương Thiên xuất hiện. Lục Khiêm lần lượt chào hỏi với bọn họ.

Sau khi vượt qua Hỏa Kiếp, bởi vì hấp thu toàn bộ thiên kiếp chi lực, nên hắn đã có thêm hơn một ngàn năm đạo hạnh.

Cộng thêm các thần thông phép thuật khác, hiện tại chiến lực của hắn có thể so với Lôi Kiếp đỉnh phong.

Đương nhiên, chiến lực không viết lên mặt, những người khác cũng không nhìn ra được.

Đối với Lục Khiêm mà nói ngược lại là thủ đoạn ẩn tàng tu vi.

Mọi người thấy tâm hắn không ở chỗ này, tưởng rằng vừa mới độ kiếp hơi mệt, nên thuận miệng nói một câu miễn cưỡng liền rời đi.

Đợi đến đám người rời đi, bỗng nhiên Lục Khiêm ngẩng đầu nhìn về phương xa, con mắt thứ ba ở mi tâm mở ra.

Động Sát Thần Mục hiện lên hào quang sáng chói.

Quang mang huyền ảo, giống như nhìn rõ tam giới cửu u, đối đầu cùng một ánh mắt thần bí. Ánh mắt tồn tại vô danh kia sửng sốt một cái, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Dường như còn đang lầm bầm tại sao cảm giác của tiểu tử này lại nhạy cảm như thế.

Lục Khiêm thu hồi ánh mắt.

Sau khi Động Sát Thần Mục trải qua thiên kiếp tẩy luyện, cảm giác trở nên nhạy bén hơn rất nhiều.

Người đứng bên ngoài mấy vạn dặm nhìn trộm cũng có thể cảm ứng được.

Chỉ cần tìm được mục tiêu, là có thể vượt qua mấy vạn dặm khóa chặt.

Lần này không có quá nhiều lột xác, nói đúng ra là chỉ nhìn xa hơn chuẩn hơn mà thôi.

“Phương hướng Nễ Hoàn cung sao? Chẳng lẽ là Câu Ly Thần Vương?”

Hẳn là người này rồi.

Dù sao động tĩnh mình độ kiếp cũng lớn như thế, nói không chừng dẫn tới thăm dò cũng là bình thường.

Hắn thu thập đồ vật đơn giản một chút.

Hỏa Kiếp càn quét mặt đất, những cây cối không bị thiêu rụi đều là vật liệu luyện khí không tệ, thậm chí có vài thứ có thể làm thuốc.

Có lẽ bản thân mình sẽ không cần đến, nhưng có thể bán lấy tiền.

Sau khi trở về, Lục Khiêm lại bế quan lần nữa.

Ngoại trừ củng cố cảnh giới ra, còn muốn luyện hóa lực lượng Hỏa Kiếp, hoàn thành tầng thứ nhất Địa Ngục Trường Xà Thiết Cẩu của Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Tu La Huyết Động.

Đây là một mảnh Địa Ngục huyết hồng.

Bầu trời đỏ thẫm như máu. Đại địa không ngừng tuôn ra huyết dịch.

Ở giữa huyết trì, có hai nữ tử thân mang giáp trụ.

Nữ tử bên trái có mái tóc đen như mực, nữ tử bên phải thì trắng như tuyết.

Dáng vẻ vô cùng giống nhau, hai người giống như hai mặt âm dương.

Huyết dịch vô tận chảy về phía các nàng.

Sát khí huyết hồng như biến thành thực chất, hóa thành huyết vụ chậm rãi nhúc nhích.

Một khi có người đụng vào huyết vụ này, sát khí sẽ hóa người đó thành bột mịn.

Đây chính là sự bá đạo của Tu La sát khí. Thậm chí sát khí còn hình thành yêu ma giương nanh múa vuốt, gào thét nhào về phía các nàng.

Còn chưa tới gần, đã bị sát khí trắng đen sinh ra trên thân hai người xé nát, hóa thành lực lượng tinh thuần nhất, tiến vào cơ thể thể hai người.

Bên ngoài động thiên, một thiếu phụ xinh đẹp mắt đỏ nhìn chằm chằm hai người, trong mắt hiện lên vẻ rất hài lòng. Phía sau là hai nam nhân Tu La tộc hình dạng xấu xí. Hai người này chính là con của Huyết Phù Đồ.

“Hai loại âm dương sát khí đen trắng, thật tuyệt. Nếu hai người hợp thể, tu vi có thể so với Hỏa Kiếp.”

Huyết Phù Đồ không khỏi cảm thán.

Mặc dù bình thường song bào thai rất giống nhau, nhưng Âm Thần hồn phách lại có khác biệt nhất định.

Hai cô gái này lại khác, dường như hồn phách cả hai có cùng nguồn gốc.

Bí kỹ hợp thể càng là tuyệt luân.

Không cần tốn hao bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng. Chỉ cần các nàng tu luyện thêm một đoạn thời gian nữa. Sau khi tu vi đến Hỏa Kiếp lại hợp thể, sẽ là cao thủ cảnh giới Lôi Kiếp, đủ để chống lại Âm Cảnh Thiên Cung Tu La Điện, Đại Lương.

“Mẫu thân, tương lai hai người này là Tu La chủ sao? Vậy còn người thì sao?”

Nam tử có tướng mạo hơi già ở bên cạnh nói.

“Ta dự định qua một đoạn thời gian nữa bắt đầu bế quan, tất cả sự vụ Tu La Điện phải nghe các nàng.”

Nội tâm Huyết Phù Đồ quyết định. Nhất định lần bế quan này phải đột phá đến Nguyên Thần chi cảnh.

Nghĩ tới đây, Huyết Phù Đồ bổ sung lần nữa:

“Chờ các nàng thuận lợi xuất quan, ta sẽ sắp xếp bốn người các ngươi thành hôn, như vậy ta cũng yên tâm.”

“Thế nhưng các nàng Yêu Nguyệt không đồng ý thì sao?”

Lời này vừa ra ca ca Huyết Minh liền có chút bận tâm.

Đệ đệ Huyết Nhạc lộ ra vẻ hưng phấn, nghe thấy câu nói này, trong lòng cũng thấp thỏm.