【VIP】 Mưu đồ bí mật của Thanh Đế

"Tiểu tử, nghe rõ chưa? Mười vạn đồng nam đồng nữ.”

Cảm ứng được người tới, Định Thủy Châu cười khặc khặc một tiếng.

Mỗi viên tinh thần trong Chư Thiên Tinh Thần đều có hạch tâm của mình, Nam Minh Ly Hỏa Tinh có Nam Minh Ly Hỏa Kiếm, Thái Dương Bảo Xa, Thái Âm Diệt Tuyệt Đao.

Đây không phải pháp bảo nhân tạo thuần túy, mà là bảo vật do pháp tắc thiên địa tự nhiên sinh thành, cộng thêm thủ đoạn của nhân loại luyện chế mà thành.

Tự nhiên thủ bút này là do Cửu Âm chi chủ Hi Chiếu tạo nên.

Bảo vật có sự phân chia của pháp khí và pháp bảo.

Pháp khí từ thấp đến cao có Địa Sát Thiên Cương, Tam Thập Lục Thiên Cương viên mãn, cấm chế hợp thành một đạo bảo cấm là pháp bảo.

Lục trọng bảo cấm viên mãn, vượt qua một lần thiên kiếp, đồng thời sinh ra hình thái linh tính là pháp bảo huyễn hình.

Nhân Hoàng Kiếm, Thái Âm Bảo Kính của Lục Khiêm chính là loại cấp độ này.

Nếu như lại vượt qua một lần thiên kiếp, từ huyễn hình thành thật, hóa âm chuyển dương, không còn là hư ảo, sẽ có được cảm xúc như nhân loại.

Pháp bảo đẳng cấp này gọi là thuần dương pháp bảo.

Định Thủy Châu chính là vạn năm tinh hoa của Tam Thiên Nhược Thủy, pháp bảo huyễn hình vượt qua một lần thiên kiếp, đã là thuần dương pháp bảo.

Tính cách vật này âm hiểm xảo trá, không dễ dàng bị thuần phục, hơn nữa có nguy hiểm phản phệ.

Cho nên Nhược Thủy đạo nhân đời trước đã dùng phương pháp thuận theo để lôi kéo.

Khiến nó dưỡng thành tính cách ngang ngược càn rỡ như vậy.

"Tiểu tử, lỗ tai điếc rồi sao? Có nghe hiểu hay không vậy?"

Nhìn thấy Lục Khiêm không nói lời nào, hạt châu kia không ngừng lấp lóe, giọng điệu hơi không kiên nhẫn.

"Vì sao bản tọa phải nghênh hợp ngươi?"

Lục Khiêm cười nói.

Còn đòi mỗi năm phải dâng mười vạn đồng nam đồng nữ nữa.

Không trách được Nhược Thủy đạo nhân bị đánh vào Vô Gian Địa Ngục không có bất cứ phản phệ gì, hóa ra tội nghiệt của người này sâu nặng đến mức đủ để tiến vào Vô Gian Địa Ngục.

Một năm mười vạn, trăm năm ngàn vạn, một vạn năm chính là một tỷ.

Lục Khiêm giết người cũng rất nhiều, nhưng hắn không làm được chuyện dùng tính mệnh trẻ con vô tội đến hiến tế.

Cái thế giới sụp đổ này làm cho người không thể không xấu, nhưng người không nên vì xấu mà xấu.

Nếu có hai loại lựa chọn, một loại xấu, một loại khác tốt; Lục Khiêm vẫn nghiêng về loại sau.

"Lớn mật! Chết cho lão tử!"

Xoạt!

Vô biên nhược thủy như ngưng tụ thành thực chất, cuốn về phía Lục Khiêm.

Một lời không hợp liền muốn giết người.

Nhược thủy xung quanh có ít nhất trăm vạn tấn, trút thẳng xuống như vậy, cho dù có lực lượng mạnh hơn, cũng bị mạnh mẽ mài chết.

Hai loại lựa chọn, Lục Khiêm lựa chọn loại sau, trực tiếp giết chết đồ vật này.

Xoạt!

Trên thân Lục Khiêm bộc phát ra hắc thủy càng thêm tĩnh mịch.

Hắc thủy nhanh chóng đồng hóa nhược thủy xung quanh, những hắc thủy tai ương này đánh úp về phía Định Thủy Châu ở một bên khác.

"Yêu pháp gì!"

Thanh âm hoảng sợ vang lên, mang theo một tia không dám tin tưởng và kinh hoảng.

Minh châu óng ánh phát ra từng đạo hắc quang.

Hắc quang không xuyên vào hắc thủy, mà lặng yên không một tiếng động biến mất.

Đây là thần thông sau khi hạt giống nảy mầm sinh ra, Vạn Pháp Thôn Quang Chướng.

Tất cả pháp thuật đều có thể nuốt, đều có thể đồng hóa.

Vài ngày trước hắn đã dựa vào chiêu này hại chết Thái Giám Vương và Nhược Thủy.

Hắc thủy tai ương tiếp xúc đến hạt châu óng ánh, trong nháy mắt hạt châu này liền biến thành màu đen như mực, nhanh chóng bị đồng hóa.

Dưới năng lực đồng hóa cường đại của hắc thủy tai ương, Định Thủy Châu không có chút năng lực phản kháng nào.

"A. . . Đây là yêu thuật gì."

Định Thủy Châu phát ra thanh âm hoảng sợ, hiện tại nó đã hoàn toàn sợ hãi.

Vật này đơn giản là không có gì không đồng hóa được, lực lượng tự thân cũng sắp bị đồng hóa toàn bộ, thậm chí chính hắn cũng không thể sử dụng.

Cho tới bây giờ, Định Thủy Châu mới thấy hối hận, không nên ở dưới tình huống không biết rõ nội tình đối phương đã ra điều kiện.

"Đại nhân! Đại nhân! Tiểu nhân nhận lầm, ta không dám nữa!"

Định Thủy Châu nhìn thấy Lục Khiêm không trả lời, lập tức nóng vội, đáng tiếc đây là câu nói cuối cùng của nó.

Một khắc sau, cả viên hạt châu biến thành màu đen như mực, vững vàng rơi vào lòng bàn tay Lục Khiêm.

Định Thủy Châu nắm trong tay nhược thủy của cả viên tinh thần, phát ra hắc quang phá hủy tất cả, đồng thời còn là trận nhãn của Thất Tinh Trận Pháp.

Theo hạt châu chuyển hóa, tốc độ đồng hóa hắc thủy tai ương càng lúc càng nhanh, đoán chừng không bao lâu nữa, nhược thủy của cả một cái tinh thần cũng sẽ hóa thành hắc thủy tai ương, uy lực nhất định càng mạnh.

Lục Khiêm nội thị đan điền, bên trong đan điền có hai vầng mặt trời một kim một đỏ, dưới kim đan là một hạt giống đang nảy mầm.

Hạt giống này chỉ mọc ra một điểm chồi non, cũng không có tăng trưởng, nhưng lại tản ra một loại tĩnh mịch chi khí không hiểu.

Hạt giống trưởng thành không ít, xem ra hắc thủy tai ương lớn mạnh cũng có thể gia tăng một chút độ thuần thục.

Thế nhưng so với chuyển hóa tín ngưỡng của Ngũ Đế vẫn chậm rất nhiều.

Về sau bình thản vô sự, Lục Khiêm làm Tinh Chủ cũng được những người khác tiếp nhận.

Tam Thiên Nhược Thủy Tinh đổi tên thành Hắc Thủy Tai Tinh, Lục Khiêm ở trên hắc thủy làm một cái Phong Đô Sơn, ở trung tâm đại địa cũng có trụ sở, bây giờ hắn dựa lưng vào Âm Chủ, Âm Cảnh Thiên Cung có thể không kiêng nể bắt người.

Trải qua thời gian dài, vẫn không có ác nhân tiến vào Vô Gian Địa Ngục.

Vô Gian Địa Ngục là một không gian vô cùng thần kỳ, cho dù sau khi Lục Khiêm chết, những người này cũng sẽ một mực ở trong vô gian trải qua vĩnh kiếp, thẳng đến khi kỷ nguyên luân hồi, đại thiên phá diệt.

Đại Hạo Tinh bên này an định, Đại Càn bên kia lại có động tác mới.

Tại một chỗ sơn động tĩnh mịch.

Quỷ hỏa u lục chiếu sáng sơn động, sống động như địa ngục, mấy người mang theo mặt nạ đứng ở giữa sơn động.

Trong đó có một đạo nhân mang theo mặt nạ màu xám, khoác ba mươi hai quang càng dễ thấy.

"Vô Cực, bản tọa biết rõ ngươi là người Đại Hạo, bây giờ không phải là thời điểm so đo những chuyện này, ngươi có biện pháp phá vỡ phòng ngự của Chư Thiên Tinh Thần hay không, tên Lục Khiêm này phải chết."

Ngữ khí của Thiên Tôn khiến đám người chấn kinh, nhao nhao suy đoán giữa Lục Khiêm và Thiên Tôn có ân oán gì.

Vô Cực Đế Quân là Trung Nguyên Tử Quân.

"Không được, lão phu cũng phải bỏ ra một phen lực khí mới đến được đây, trận pháp Chư Thiên Tinh Thần vô cùng nghiêm mật, bây giờ cái phân thân này cũng không đi vào được."

Vô Cực Đế Quân khàn khàn nói:

“Chỉ có thể cưỡng ép tiến đánh, không còn cách nào khác."

"Nếu như cộng thêm ta thì sao?"

Lúc này, hư không xuất hiện một đạo lục quang.

Một nam tử mặc áo xanh hình dạng tuấn tú đạp trên xuân diệp đi tới.

So với khí tức âm u của những người khác, khí chất nam tử thanh y này có phần như gió xuân ấm áp.

"Thanh Đế! !"

Trong nháy mắt người này xuất hiện, đám người lập tức chấn động.

"Đừng hoảng sợ, Thanh Đế bệ hạ chủ động liên hệ chúng ta, trước đó lão phu đã biết rõ, chỉ là không tiện nói với các ngươi."

Thiên Tôn nói.

"Vô Cực Đế Quân biết rõ tình huống nội bộ Đại Hạo, ngươi tìm thời cơ, bản tọa dùng Thông Thiên Kiến Mộc phá vỡ hư không, giết chết Lục Khiêm, Chư Thiên Tinh Thần cũng sẽ tự sụp đổ, đầu tiên phải nói trước, bản tọa muốn thi thể của hắn, cái khác các ngươi tùy chọn."

Thanh Đế nhìn mọi người một cái, dừng lại trên người Thiên Tôn lâu hơn một chút. Lão nghĩ tới một cái truyền thuyết.

Thiên địa vị cách không có viên mãn, nên cũng không phải chỉ có Ngũ Đế.

Ngũ Đế cũng tốt, nhân gian cũng được, đều thuộc về thế giới dương diện.

Thế giới âm diện, chỗ không khí dơ bẩn hội tụ tạm thời vô chủ.

Đại đa số nhóm tín đồ linh hồn biến thành cô hồn dã quỷ, thậm chí tụ tập dưới đất, đã thành một mảnh tuyệt địa, dưới mấy chục vạn năm tích lũy, ngay cả Ngũ Đế cũng không dám tuỳ tiện tiến vào.

Cho nên sau Ngũ Đế nhất định sẽ xuất hiện một âm u chi đế.

Lục Khiêm có Hoàng Tuyền chi khí, hẳn là sẽ khiến người này nổi lên sát tâm.

. . .