【VIP】 Đột nhiên xảy ra dị biến, hai tộc chi tranh(2)

Yêu ma trong phương viên trăm dặm nhìn thấy Nại Hà Kim Kiều, lá gan gần như bị dọa vỡ.

Binh khí thật bén nhọn, kim quang vừa hạ xuống, rất nhiều đồng liêu trực tiếp biến mất.

"Oa oa oa!"

Kim Thiềm nâng quai hàm lên, giống như đang ăn hải sản.

"Không sao, có đủ cả!"

Lục Khiêm vỗ vỗ đầu Kim Thiềm. Sau đó mang theo bốn ngàn Đạo binh và đám người Xích Âm bay về phía Hải Ba thành.

Dọc theo đường đi có rất nhiều yêu quái, Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều một đường trấn áp tới, khiến bên trên dính đầy tiên huyết hỗn tạp.

Theo đó Kim Thiềm càng ăn đến quên cả trời đất.

Bốn ngàn tên Đạo binh cũng từ bên trong tầng mây hạ xuống, chiến đấu cùng các loại yêu ma hình thù kỳ quái. Số lượng yêu ma rất nhiều, nhưng không có một tên Đạo Cơ nào.

Lục Khiêm bên này, cộng thêm Xích Âm và Hàn Tiêu là có ba Đạo Cơ, đánh cho đối phương hoa rơi nước chảy.

Ngoại trừ yêu ma ra, còn có tu sĩ nhân loại mang trường bào màu đỏ.

Lục Khiêm xuất thủ, lãng không hút tới một tên tu sĩ.

"Huyết Sát giáo?"

Lục Khiêm hỏi.

"Tha mạng, ta bị ép buộc."

Tu sĩ run lẩy bẩy.

Dưới một phen tra tấn, tu sĩ mới nói ra tình hình thực tế.

Huyết Sát đạo nhân và thái úy Giao Doanh Nhật Nguyệt vịnh cấu kết, đồ sát một tòa thành, thuận lợi đột phá Đạo Cơ chi cảnh.

Có thể nói lần này Nhật Nguyệt vịnh đã dốc toàn bộ lực lượng.

Ba đại yêu Hắc Ngư, Kình Ngư, Giải Lão Ẩu cùng xuất hiện, đồng thời còn có Phù Thanh và hai Đại Đạo Cơ yêu suất Nguyên La.

Hiện tại đang vây công Lục Giáp bí tháp Hải Ba thành, đồ thành hiến tế.

Oanh!

Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng oanh minh.

"Không tốt, Lục Giáp bí tháp bị phá."

Xích Âm nói.

Oanh!

Nơi xa truyền đến một cơn chấn động.

Hình như là phương hướng Lục Giáp bí tháp.

"Là Lục Giáp bí tháp!"

Sắc mặt Hàn Tiêu trở nên nghiêm túc, nhìn về phương xa.

Bên trong Lục Giáp bí tháp có pháp trận phòng ngự. Cho dù là Dưỡng Thần điều khiển, cũng có thể ngăn cản cao thủ Đạo Cơ công kích.

Bây giờ Lục Giáp bí tháp bị phá, xem ra tin tức của tên tu sĩ này không sai.

. . .

Hải Ba thành.

Nơi đây đã thành một mảnh trạch quốc. Nước biển cao cỡ nửa người nhấn chìm cả tòa thành thị.

Hơn hai trăm ngàn nhân khẩu đang bị một đám yêu thú Thủy tộc đánh giết.

Tiên huyết nhuộm mặt nước thành màu hồng.

Trong nước còn mười tám tòa pháp đàn khổng lồ, rộng chín trượng, cao chín thước. Pháp đàn lấy tĩnh kim ti đồng làm trụ cột, bạch cốt tô điểm, khắc hoạ ra một cái pháp trận hình đầu ác quỷ dữ tợn.

Một đám tu sĩ áo đỏ đứng phía trên pháp đàn, nắm lên một tên đồng nam, đặt vào pháp trận.

Không lâu sau, đồng nam biến thành một đống bột phấn, tinh huyết đều bị hút khô.

Huyết khí nồng đậm phóng lên tận trời, hình thành cột trụ che trời.

Tất cả có mười tám đạo.

Phía trên bầu trời là yêu thú to lớn.

Kình Ngư thân dài ngàn trượng, Hồng Bì Bàng Giải có càng to như căn phòng, cùng Hắc Ngư có thể một ngụm nuốt vào mấy ngàn người.

Hai tên yêu tướng thân cao hơn một trượng đứng đấy.

Một tên đầu người thân lân, một đầu lân thân người.

Lân giáp hiện lên đen nhánh, tinh khiết không tạp sắc, là vảy Giao Long.

Đây là Phù Thanh và Nguyên La có được huyết mạch Giao Long thuần huyết.

Bên cạnh đám người còn có một đoàn huyết vân, thân ảnh một tên đạo nhân như ẩn như hiện.

Hạ phàm là hạ xuống nửa đoạn dưới Lục Giáp bí tháp.

Một tướng quân mặt trắng, trên người mặc hắc giáp toàn thân đẫm máu, sau lưng chỉ còn lại ba tên giáo úy và chừng một trăm Đạo binh.

"Nhân tộc nhỏ bé thật yếu. Chết đi!"

Nhân Thủ Phù Thanh nhìn bộ dạng chống cự chật vật của Ưng Dương lang tướng, không nhịn được cười nhạo một tiếng, sau đó ném ra một cục đá cuội màu vàng.

Đá cuội theo gió lớn lên, hóa thành một tòa cự sơn, bóng mờ bao trùm cả tòa Lục Giáp bí tháp.

Huyết Sát đạo nhân bên trong huyết vân khẽ quát một tiếng, đánh ra một đạo phù lục đỏ tươi.

Huyết khí tạo thành một cái lồng giam, không cho đám người thoát khốn.

"Lần này chết chắc rồi. . ."

Ưng Dương lang tướng cười khổ nói. Sở dĩ chèo chống được đến bây giờ, chính là may mắn có Lục Khiêm. Lục Khiêm vừa mới nhậm chức đã tăng Đạo binh lên đến bốn ngàn người, bất kể chi phí thay đổi các loại Đạo binh đầu trâu mặt ngựa, nên gã mới có khả năng chống đỡ đến nay.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Yêu tộc tại nhân gian được Huyết Sát dẫn dắt đánh tới.

Đáng tiếc!

Oanh!

Đá cuội màu vàng đánh xuống, chui vào lòng đất hơn mười trượng. Trong nháy mắt Lục Giáp bí tháp cao lớn biến mất. Viên đá cuội này không phải tảng đá phổ thông, vật này gọi là Địa Mẫu Vân Anh.

Dùng vạn năm Vân Anh dưới biển sâu chế thành, chứa Địa Tâm Mẫu Khí dạt dào, một viên liền có sức nặng triệu quân.

"Kết thúc."

Nhân Thủ Phù Thanh quay đầu cười nói với đám người.

"Đại nhân anh minh!"

Huyết vân tán đi, lộ ra một tên lão đầu cao bốn thước tướng mạo hèn mọn.

"Hừ, Nhân tộc các ngươi bản lĩnh không được, nhưng huyết nhục lại ăn rất ngon."