【VIP】 Tìm kiếm Tinh Thần, quay về Nam Linh vực

Huyết Phù Đồ chỉ kịp nói ra một câu nói như vậy, huyết nhục bị gặm ăn sạch sẽ, linh hồn trấn áp dưới Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, vĩnh thế không được siêu sinh.

Ngoại giới.

Huyền Lão Hắc Đế suy tư một lát, nói:

“Tốt rồi, kết thúc. Phong Đô chiến thắng!”

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

“Những người khác đâu? Đều chết rồi sao?”

Cổ Thương Thiên nhìn về phía Huyền Lão Hắc Đế.

“Đều đã chết, tinh nhuệ Tu La Điện không còn một mống, từ hôm nay trở đi Tu La đạo thống đứt đoạn. . . À không, vẫn còn tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.”

Giờ khắc này, trong lòng những người khác cảm thấy khó chịu.

Không phải là bọn họ có giao tình thâm sâu với Huyết Phù Đồ, thậm chí ở giữa lẫn nhau còn có chút va chạm. Chỉ là nhìn thấy Tu La nhất mạch đứt đoạn, luôn có chút mèo khóc chuột.

Âm Cảnh Thiên Cung có tổng cộng bốn mạch.

Hoàng Tuyền Nại Hà, Diêm La Thiên Tử, A Tỳ Minh Vương và Tu La sát đạo.

Phương Đồng và Đông Đẩu Quân tu luyện A Tỳ Minh Vương, Nam Đấu Quân Bách Trùng Chi Quỷ tu luyện Hoàng Tuyền Nại Hà, Tây Đẩu Quân là Tu La sát đạo.

Cổ Thương Thiên và Huyền Lão Hắc Đế tu luyện Diêm La Thiên Tử.

Diêm La Thiên Tử chiếm hai cái ghế. Nội bộ bọn họ cũng không tính là nhất ngôn cửu đỉnh. Dù sao cũng không kém nhiều.

Bây giờ Huyết Phù Đồ bỏ mình, trực tiếp phế đi một mạch. Lục Khiêm dựa theo quy định tiếp thu tất cả tài sản. Sau đó, Diêm La Thiên Tử nhất mạch sẽ chiếm ba ghế. Chỉ sợ qua vài năm nữa, bọn họ sẽ triệt để biến thành tiểu môn phái, ngay cả tư cách lên điện nghị sự cũng không có.

“Dựa theo quy định, Phong Đô tiếp nhận chức vị Tây Đẩu Sinh Hình Quân, mọi người có ý kiến gì không?”

Huyền Lão Hắc Đế đảo mắt nhìn xung quanh. Nơi này vẫn là quảng trường trong phủ Huyết Phù Đồ. Người một vài môn phái khác cũng tới tham gia yến hội. Nhìn thấy ánh mắt Huyền Lão Hắc Đế, Nhâm Đốc nhị vương chắp tay, tự giác rời đi.

Âm Cảnh Thiên Cung gặp phải náo động, thế lực cũ bị bài tẩy, thế lực mới thượng vị.

Bọn họ ở hiện trường quan sát sự tình, nhất định phải báo cáo cái tình báo quan trọng này về cho Câu Ly Thần Vương.

“Nhóm chúng ta không có ý kiến.”

Ván đã đóng thuyền, cho dù trong lòng có lo lắng thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

“Khụ khụ, cung chủ, ta có lời muốn nói.”

Lúc này, Lục Khiêm lại mở miệng.

“Ngươi có chuyện gì?”

Huyền Lão Hắc Đế nhìn về phía Lục Khiêm.

“Hoàng Tuyền tứ mạch, lấy nhất đế ngũ đấu tạo thành thiên cung. Nếu như ta thành Tây Đẩu Quân, như vậy Tu La sát đạo sẽ không có người kế tục, Thanh Đồng Cổ Quốc, Hận Thiên Chi Quốc ở biên giới tây nam Úc Tuyệt Chi Sơn cũng như rắn mất đầu.”

Lục Khiêm dừng một chút, lại nói lần nữa:

“Tại hạ cảm thấy, vì ổn định lòng người, nên để người Tu La Điện đảm nhiệm chức vị Tây Đẩu Quân, tại hạ giới thiệu Yêu Nguyệt.”

“Lời ấy của Phong Đô cực kỳ có lý, vậy cứ như vậy đi, Yêu Nguyệt là Tây Đẩu Sinh Hình Quân, thống lĩnh huyết mạch Tu La và các môn phái cổ quốc. Tất cả như thường lệ.”

Huyền Lão Hắc Đế cảm thấy kế này rất hay, vừa ổn định lòng người, vừa có thể hoàn toàn khống chế một mạch của Diêm La Thiên Tử, Tu La nhất mạch trong tay.

Có ai không biết hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt là thị nữ của Lục Khiêm.

Cứ như vậy sự tình được quyết định.

Lục Khiêm gọi hai tỷ muội ra, để cho Huyền Lão Hắc Đế giải trừ dược lực của hai người.

“Ta là Tây Đẩu Quân?”

Yêu Nguyệt mở to đôi mắt đẹp, không biết trong lòng vui mừng hay là kinh hoảng.

“Nhóm chúng ta đã nhất trí quyết định, chính là nàng.”

Lục Khiêm nói.

“Ah, đa tạ cung chủ, đa tạ chư vị đại nhân.”

Yêu Nguyệt vui mừng thành sợ hãi.

Tu La Điện quản hạt mười lăm cổ quốc, hai mươi tám thế lực phụ thuộc Tu La đạo thống, nhân khẩu dưới trướng nhiều vô kể.

Toàn bộ những thứ này đều do nàng quản lý, khiến nàng có loại cảm giác như trong mộng.

Sau khi sắp xếp xong công việc, Huyền Lão Hắc Đế cũng rời đi. Không trách cứ gì Lục Khiêm.

Sinh tử tranh đấu, vừa chết liền bỏ qua.

“Ta đi về trước, cần gì cứ nói với ta.” Lục Khiêm khách sáo với mọi người một cái, rồi rời đi nơi đây. Không phải là hắn không muốn làm. Mà là tỉ mỉ nghĩ lại, xử lý dấu vết rất khó khăn.

Còn không bằng để hai tỷ muội phụ trách, dù sao các nàng cũng chính là mình.

Bây giờ độ kiếp thành công, sau đó phải tìm kiếm Kỳ Luân quốc. Trong quá trình đó còn không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên. Hiện tại Trụ Tuyệt thành cũng không đi được, chỉ có thể dựa vào Yêu Nguyệt Tập Nguyệt giúp mình thu thập tài liệu.

Trở lại Phong Đô phủ.

Phủ này ở trong cảnh nội Câu Ly vương triều, ngày đó hai giáo kết hợp xong cũng di chuyển qua. Hiện tại ngay cả Trường Nhạc cung của Huyền Lão Hắc Đế cũng ở Thiên Trung thành. Lục Khiêm trở về lập tức di chuyển đến nội bộ Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Hiện tại Đệ Nhất Vô Lượng đang tìm kiếm Tinh Thần chi trận, hắn không muốn tiết lộ phong thanh.

Bắc Âm Phong Đô Sơn. Hậu viện Kim cung.