【VIP】 Ta là hung thần, Tây Na Ngọc quốc(2)

“Đúng rồi, địa phương ta cai quản là Cửu U lao, trước mắt vẫn còn thiếu một vị trí hung thần phương tây. Ngươi tạm thời đảm đương vị trí đó đi.”

Khu vực quản lý của hung thần phương tây là Lãng Phong chi đài nằm ở phía tây của Tây Na Ngọc quốc. Tây Na Ngọc quốc là một quốc gia trung đẳng. Phạm vi quốc thổ vạn dặm, có tám mươi tám tòa thành. Có một số môn phái tán tu, nhưng trung tiểu thế lực thì có tới mười mấy. Hung thần phương tây lần trước mới bị giết, vị trí vừa vặn đang trống.

“Hung thần phương tây chủ yếu phụ trách quản lý địa hạt tu sĩ, đánh giá tu sĩ thiện hay ác, nếu có tên trên ác bảng, phải bắt tên đó lại.”

Đừng chỉ nhìn vào bộ dáng tà khí dày đặc của Âm Cảnh thiên cung, khẩu hiệu của thiên cung thật ra chính là thay trời hành đạo.

Tất cả lý tưởng này đều được gói gọn trong một đầu thơ:

Chúng sinh nghiệp chướng vốn từ tâm, giải thoát tu bằng vô lượng nhân.

Hư Hoàng vô thượng đã từng cúi đầu nói, một lời quý giá hơn ngàn lượng vàng.

Dùng thủ đoạn của lôi lệnh phong hành, trừng phạt ác nhân, để bọn họ biết ngẩng đầu có thần linh. Mà trong quá trình chịu phạt, bọn họ cũng sẽ tích lũy đạo hạnh, hoàn thành tu hành.

Đây là phương thức tu hành của đại bộ phận Quỷ Thần Âm Cảnh thiên cung.

“Thật sự chính nghĩa như vậy sao?” Lục Khiêm nghĩ thầm.

Chỉ sợ phần lớn là khẩu hiệu thôi. Chẳng phải Bá Tang vì ân oán cá nhân mà giận chó đánh mèo trăm vạn dân chúng đó sao.

“Được rồi, có việc thì tới tìm ta. Ta là Bắc Đẩu Ti Mệnh Quân, mấy chuyện của Lãng Phong chi đài đều có thể tới tìm ta.”

Lãng Phong chi đài là chỉ khu vực này của Minh Hải. Phương Đồng đạo nhân vỗ tay, một nam tử hèn mọn trên trán mọc sừng nhảy ra từ hư không.

“Dương quỷ, ngươi đưa hung thần phương tây đi Tây Na Ngọc quốc đi.”

Phương Đồng đạo nhân đưa cho Lục Khiêm một cái hộp hoàng kim, rồi ngay lập tức biến mất.

Lục Khiêm cúi đầu nhìn, trên mặt viết rõ ràng phương pháp tu hành kế tiếp của Diêm La chân thân. Ngoại trừ bên ngoài hộp, còn có hai pháp trận khác nữa.

Một cái là độ kiếp pháp trận, cái còn lại tương đối kỳ lạ, chính là phương pháp tu luyện độc đáo của Âm Cảnh thiên cung.

Tên của pháp thuật này là ngẩng đầu ba thước có thần linh.

Ví dụ như chức trách của Lục Khiêm là hung thần phương tây, phụ trách giám sát quản lý tu sĩ, hoàn thành trừng ác dương thiện. Sau khi hoàn thành chức trách của mình, đạo hạnh nhất định sẽ tăng lên ở mức độ nhất định nào đó.

“Đạo hữu, tại hạ Hữu Tứ Phương Sát Quỷ - Hoàn Lâm Tử, chủ sát nghịch ác bất hiếu. Mong được chỉ giáo nhiều hơn.”

Nam tử một sừng bước đến trước mặt Lục Khiêm, thấp giọng nói.

“Lần trước hung thần phương tây bị giết, thủ hạ của ngài trước mắt tạm thời trống rỗng, e rằng ngài phải tự mình nghĩ cách.” Hoàn Lâm Tử êm tai nói.

Nơi Hoàn Lâm Tử cai quản cách Lục Khiêm không xa, là vùng phụ cận với Tây Na Ngọc quốc. Khu trực thuộc của Lục Khiêm có bao gồm Tây Na Ngọc quốc. Chẳng qua chức năng không giống nhau nên cả hai cũng không giao nhau.

Hai người một đường phi hành, tiến vào giữa dãy núi. Chính giữa dãy núi có một tòa cự phong. Cự phong quanh năm bị bao phủ bởi sương đen. Trên đó có cung điện đổ vỡ. Quảng trường đại điện quảng phủ kín bụi, có chút quạnh quẽ cô đơn.

“Đạo hữu, nơi này là động phủ của ngươi. Sẽ có người chuyên môn tới tu sửa cung điện, nếu người cần nhân thủ, có thể chiêu mộ ngay bên trong thiên cung.”

Âm Cảnh thiên cung có một số lượng lớn Quỷ Thần tự do.

Những người này đều trong trạng thái chờ sắp xếp việc làm, mỗi tháng trả Pháp tiền và Đạo Công nhất định, là có thể triệu người giúp việc không tồi rồi.

“Ta biết rồi, đa tạ đạo hữu.”

“Ta đi trước đây, về sau thường xuyên liên hệ nhé.”

Vừa dứt lời, Hoàn Lâm Tử đã biến mất không thấy tăm hơi.

Lục Khiêm quan sát lệnh bài hung thần phương tây nhẹ nhàng trôi nổi trong lòng bàn tay mình. Lệnh bài này là tín vật tượng trưng cho thân phận, chứa Đạo Công cùng Pháp tiền, dùng để liên hệ với tổng bộ và thủ hạ.

Vừa rồi từ tin tức Hoàn Lâm Tử nói cho hắn biết, giữa hung thần phương tây với khu trực thuộc không phải mối quan hệ khống chế tuyệt đối. Vậy nên khi quản lý tu sĩ, không thể tránh khỏi sẽ gặp chút nguy hiểm.

Khi hung thần phương tây đời trước thay trời hành đạo, không cẩn thận để chạy mất một nam hài tám tuổi. Không ngờ mấy trăm năm sau, nam hài cư nhiên trở về báo thù. Lại thêm tu sĩ Tây Na Ngọc quốc nào đó lửa cháy thêm dầu, hung thần cuối cùng ngã xuống.

Ngay lúc này đây Lục Khiêm thật ra cũng đang mang nhiệm vụ trong người. Chính là điều tra bí ẩn về cái chết của đời trước.

Lục Khiêm cảm thấy chuyện này có rất nhiều người tham dự, suy cho cùng thì chẳng ai thích trên đầu mình tự nhiên nhiều thêm một tên giám sát cả. Để ý hắn tu hành mọi lúc mọi nơi, còn muốn trừng phạt hắn.

Nếu là phàm nhân thì không sao, nhưng mấu chốt là người mà hung thần cần quản lý lại là tu sĩ.

Một lát sau, hư không lại lần nữa vỡ ra. Một đám đầu trâu mặt ngựa đi ra, còn có lực sĩ cường tráng đầu buộc khăn vàng.

“Đại nhân, tiểu nhân khởi công đây.”

Mấy trăm đầu trâu mặt ngựa lấy ra đủ loại vật liệu ra, khí thế ngất trời làm việc trên mặt đất.