【VIP】 Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Quang mang lóe lên, một nam tử da thịt trắng như tuyết xuất hiện trước mặt. Người này chính là Thu Quan. Đã cách nhiều năm, rốt cục đợi đến lúc Lục Khiêm chuyển thế, trong lòng hơi có chút chờ mong.

Đệ Nhất Vô Lượng trong hạt châu trên tay Thu Quan hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ hai người đang làm cái gì.

“Chân Đan. . .” Trong lòng Lục Khiêm có chút chờ mong.

Khác nhau lớn nhất giữa Hư Đan và Chân Đan là có Kim Đan hay không. Kim Đan là Tam Bảo viên mãn, hoá lỏng pháp lực đạt tới đỉnh phong, hình thành một đan trơn bóng hòa hợp và hoàn mỹ. Đây là thể hiện một thân đạo pháp đạt tới đỉnh phong.

Mà Hư Đan thì là giống như Lục Khiêm bây giờ. Tinh Khí Thần mơ hồ hình thành một cái lô đỉnh. Lô đỉnh như đang ủ một viên đan dược, nhưng từ đầu đến cuối chưa bao giờ có thể thực hiện được bước đó. Kể cả Hư Đan chuyển thế cũng không có Kim Đan chân chính. Chỉ là nói cao hơn một chút mà thôi. Đối mặt với Chân Đan chân chính vẫn có một chút chênh lệch. Dựa theo Lục Khiêm đoán chừng, Chân Đan tương đương với Lục Chuyển Hư Đan. Cũng chính là Hư Đan hơn hai nghìn năm đạo hạnh. Một khi đạt được Chân Đan, tu vi của bản thân không kém gì đệ nhất cao thủ Thái Vi Tử của Nhân tộc và Cửu Quỳ Long của Yêu tộc. Lại thêm ba đại pháp bảo Kim Cương Xử, Nại Hà Kim Kiều, cùng với Đỗng Sát Thần Nhãn trên người mình. Cho nên nói chỉ cần chuyển thế là có thể nhảy lên trở thành cao thủ hàng đầu bây giờ.

Thu Quan tay kết pháp quyết.

Ọc ọc! Mặt đất toát ra bong bóng máu, trước mắt xuất hiện một ao nước. Huyết tinh chi khí nồng đậm, ẩn chứa lực lượng kinh người. Huyết Trì nhìn như rất nhỏ, ngưng tụ mấy vạn huyết dịch tinh hoa của tu sĩ và hung thú.

“Các ngươi làm cái gì vậy?” Đệ Nhất Vô Lượng cả kinh nói.

Cũng không phải lão sợ hãi, dù sao chờ đợi nhiều năm, xác định đối phương sẽ không vô duyên vô cớ giết chết mình. Chỉ là trong lòng có chút hiếu kì thôi.

“Nghi thức chuyển thế.” Thu Quan đáp.

“Nghi thức chuyển thế là bộ dạng giống như ngươi sao? Các ngươi còn chưa tìm được nhục thân mà.” Đệ Nhất Vô Lượng nghi ngờ nói.

Chuyển thế gồm ba yếu tố: Đan dược, nghi thức, nhục thân để chuyển thế.

Lục Khiêm chuyển thế lần thứ nhất, cần đan dược và tài liệu khác không nhiều, bảo khố của Phù Đề quốc đủ cho bọn hắn dùng.

Mấy người sớm chiều ở chung, lại chưa thấy bọn họ tìm nhục thân để chuyển thế.

“Nhóm chúng ta đây là Hư Đan, ngươi nhìn xem đi.”

Thu Quan nói đơn giản kế hoạch của hai người một lần. Nghe xong Đệ Nhất Vô Lượng trợn mắt hốc mồm. Chưa hề nghĩ tới còn có con đường như vậy. Tố Giảm Cầu Không thực sự có thể làm được không? Tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ thật sự đúng là có thể thành công.

Thế giới này không đủ tinh khí để chèo chống tu luyện Chân Đan. Nhưng nếu như chủ động cắt giảm bản thân, thích ứng toàn bộ hoàn cảnh. Chắc hẳn sẽ tìm ra một lối thoát. Mà phương pháp chuyển thế ở đây giữ lại thần thông của tu hành giả và tất cả các bài công pháp. Sự kết hợp của cả hai nói không chừng còn thực sự có thể tạo ra một Chân Đan hoàn chỉnh.

“Ta có thể sử dụng bí pháp này không?” Đệ Nhất Vô Lượng hỏi.

“Đương nhiên có thể, nhưng chờ chúng ta thử nghiệm trước, lúc rảnh rỗi tìm cho ngươi một thân thể mới.” Thu Quan đồng ý ngay lập tức, dù sao thì bây giờ lão cũng là thủ hạ của Lục Khiêm. Cũng không phân biệt cái gì ngươi ta.

“Bớt nói nhảm, được chưa?”

Dưới lưỡi Lục Khiêm ngậm Bỉ Ngạn Kim Đan, trong lòng mặc niệm khẩu quyết.

“Được rồi!”

Xoạt! Lục Khiêm lặn xuống nước đâm vào Huyết Trì.

Òng ọc. . .

Huyết Trì không ngừng toát ra bọng máu, giống như sôi trào. Lục Khiêm chìm xuống dưới đáy Huyết Trì. Ngồi xuống dưới đáy ao nước, lòng bàn tay hướng lên trời. Năng lượng vô tận tràn vào cơ thể. Chỉ thấy nhục thân giống như ngọn nến trên lò lửa, chậm chạp tan ra. Bỉ Ngạn Kim Đan dưới lưỡi tan ra, một luồng năng lượng thiêu đốt chảy khắp toàn thân. Kinh mạch, pháp lực, thần hồn được bao phủ bởi một màu vàng nhạt.

Sau khi ăn Bỉ Ngạn Kim Đan, Lục Khiêm lại ăn thêm một viên Củng Cảnh Kim Đan khác. Hai Kim Đan lần lượt bảo vệ thần thông cùng cảnh giới, để không bị quên mất.

Không biết qua bao lâu, nhục thân trong Huyết Trì dần dần tan ra đến mức không thể nhìn thấy được. Cuối cùng triệt để dung nhập vào Huyết Trì.

Diễm Tâm Kim Cung.

Hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt và đám người Thu Quan canh chừng Huyết Trì. Sau một lúc, ở giữa ao máu lại bắt đầu chậm chạp sinh ra huyết nhục.

“Đây chính là Thiên Nhân Chuyển Sinh, sau khi Chuyển Sinh, sẽ hoàn toàn thoát ly gót chân phàm nhân, hình thành cơ thể Thiên Nhân hoàn mỹ.”

Thu Quan nói với hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt. Đây là người Lục Khiêm phái tới giám sát lão. Tuy nói Lục Khiêm khống chế được tâm thần của Thu Quan, nhưng hắn làm người cẩn thận, ít nhất phải phái người giám sát tới.

Nói xong những lời này, Thu Quan tiếp tục phóng thích pháp quyết. Rất nhanh, tốc độ nhục thân ngưng tụ càng lúc càng nhanh. Ban đầu Thiên Nhân Chuyển Sinh đại trận sẽ không nhanh như vậy. Dù sao phải hoàn thành một nhục thân hoàn toàn mới. Lục Khiêm thì khác. Cũng không phải là đổi nhục thân, mà là mà là cải tạo cơ thể, cho nên không cần nghi thức quá phức tạp.