【VIP】 Ta chính là Thiên Tôn, chủ của Âm phủ

Oanh!

Phong Đô Sơn cao vạn trượng, ma vân cuồn cuộn, quỷ thần kêu khóc.

Đỉnh núi có một hạt giống đen như mực mọc ra chồi non u lục.

Trong truyền thuyết Kiến Mộc là trụ trời chống đỡ tam giới, chống đỡ thế giới nhất định phải có trọng lượng và tính bền dẻo vô cùng cường đại.

Lục Khiêm lại gia trì động thiên chi lực lên cái này, khiến uy lực nâng cao một bước.

Kiến Mộc chủng tử cộng thêm Phong Đô Sơn, nặng không biết mấy lần.

Trong nháy mắt ngọn núi xuất hiện, cảnh vật xung quanh vặn vẹo, ngay cả không gian cũng có chút chống đỡ không nổi.

Không khí bị áp súc cực độ, hình thành trạng thái vật thể kết tinh, đại địa hạ xuống ba thước, mây mù bốn phương tản ra.

Lục Khiêm không chỉ có một sát chiêu này.

Hắc thủy tai ương tràn ngập trên đại địa, những nơi đi qua, thôn phệ tất cả.

Vừa ra liền dùng toàn bộ lực lượng.

Thiên Tôn ở trung tâm trận pháp, hơn nữa lại đang luyện hóa đồ vật gì đó.

Lục Khiêm suy đoán hắn cũng không thuận tiện ra tay, hiện tại không bắt được cơ hội này, Thiên Tôn kịp phản ứng lại là một phen khổ chiến.

Thiên Tôn đang luyện chế trấn thủ Quỷ Vương thứ ba, cũng chính là đại tướng điều khiển hỗn hải.

Một khi luyện chế xong ngũ phương trấn thủ, lực lượng năm người cộng lại sẽ ngang Âm Dương chi cảnh, tương đương với nhiều hơn một vị Âm Dương cảnh giúp đỡ, ở cái thế giới này xem như có quyền nói chuyện, đủ để không kiêng nể gì cả công thành đoạt đất.

Sau hỗn hải là Hống Phong, sau Hống Phong là Phích Lịch.

Phích Lích đại tướng là người đứng đầu năm tên Quỷ Vương, cần tư chất cực cao, cho nên phải luyện hóa sau cùng.

Đáng tiếc Lục Khiêm không ở nơi này, nếu không thật sự phải dùng thân thể của hắn luyện hóa Quỷ Vương, nhìn xem tư chất Bắc Âm Đại Vương này như thế nào.

Oanh!

Bỗng nhiên lúc này đỉnh đầu nổ vang.

Một cỗ ba động quét sạch ra.

Oanh!

Thiên Tôn vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy một ngọn núi to lớn đè xuống.

Áp lực to lớn khiến cho y phục của hắn nổ tung, hai mắt đổ máu.

Thiên Tôn cảm thấy cái đồ chơi này rất quen thuộc, lập tức phản ứng lại.

"Lục Khiêm! !"

Thiên Tôn trợn tròn mắt đến mức nứt ra, tức giận rống to, ngực có một cỗ hỏa diễm, dường như muốn bộc phát.

Âm hồn bất tán, không nghĩ tới nơi này còn có thể gặp phải gia hỏa này, còn muốn đánh lén mình.

Răng rắc răng rắc!

Bầu trời vỡ ra từng đạo lỗ hổng, hào quang sáng chói bắn đến, sát khí lập tức tản ra.

Thái Bạch Tuyệt Quang Trận Pháp ở dưới áp lực của Phong Đô Sơn không ngừng chấn động, lung lay sắp đổ.

"Chết đi! !"

Vô số Thái Bạch sát khí vặn vẹo như trường xà, giống như là bầy cá đụng phải mồi câu, một mạch chen chúc mà tới.

Nơi đi qua, vạn vật chôn vùi.

Thiên Tôn phản ứng rất nhanh, nhưng không chịu được Lục Khiêm phát động càng nhanh, nhất thời hồi lâu không điều động được quá nhiều lực lượng tiến hành chống cự.

Oanh!

Phong Đô Sơn rắn chắc nện lên pháp thể của Thiên Tôn, một loạt thanh âm gân cốt đứt gãy vang lên, Thiên Tôn phun ra một miệng lớn tiên huyết.

Cả người theo Phong Đô Sơn hạ xuống mấy chục mét.

Ngoại trừ trọng lượng, còn có lực lượng Địa Ngục tầng thứ mười, và hắc thủy tai ương.

Thiên Tôn giống như là hầu tử bị trấn áp dưới Ngũ Hành Sơn, không thể động đậy.

Thân hình Lục Khiêm bay ở phía trên, nhìn xuống phía dưới.

Toàn bộ trận nhãn hạ xuống thật sâu, Thái Bạch Tuyệt Quang Trận giống như là một mảnh vải đen bị người vạch ra vô số đao, quang mang không ngừng bắn xuống.

Lục Khiêm vừa định xuống dưới bổ một đao.

Soạt!

Tiếng xé gió vang lên, hỏa diễm nóng bỏng mang theo hồng vĩ đỏ tươi bắn thẳng để chỗ yếu hại của mình.

Xoát!

Thời khắc mấu chốt, Lục Khiêm hiểm lại càng hiểm tránh thoát đi.

"Ồ?"

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại, chỉ thấy hỏa diễm vừa mới sượt qua người lại quay đầu lại, tốc độ bạo tăng mười mấy lần, uy lực hơn xa mấy phần.

Lúc này mới phát hiện trong ngọn lửa là một viên hỏa tử, nóng hổi, giống như là dung nham trong vỏ quả đất, hoặc là hạch tâm tinh thần.

Oanh!

Hỏa tử đánh vào hắc thủy bên ngoài cơ thể Lục Khiêm, hai loại năng lượng không đồng tính chất hòa thành một khối, triệt tiêu lẫn nhau, hơi nước lan tràn vài dặm, nơi hơi nước hắc thủy tai ương đi qua, vạn vật hóa thành hư không.

Mặc dù chật vật, nhưng đã chặn được công kích của đối phương.

Ngoại trừ hỏa diễm ra, còn có hạt mưa màu xanh lá, độc tính mãnh liệt, phương pháp này ở trước mặt Lục Khiêm quả thực là múa rìu qua mắt thợ, không tạo được bất cứ thương tổn gì đối với hắn.

Trước mặt Phong Đô Sơn có thêm hai con quái vật khổng lồ.

Một tên bát tí thân gấu, một tên khác mắt đỏ bích giác, điều khiển thủy hỏa.

"Đừng hòng tổn thương chủ của ta! !"

Bát Tí Quỷ Vương mở cái miệng to như chậu máu ra, phun ra một đạo yêu phong, tám viên hỏa tử bay tới như lưu tinh.

Một bên khác Vũ Bá đại tướng gọi phong vũ đến.

Hai tên tu sĩ Động Chân đồng loạt vây công tới, mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng cũng kéo dài một hồi lâu.

Oanh!

Nhân Hoàng Kiếm chặt đứt hai cánh tay Bát Tí Quỷ Vương, cũng chính là Hỏa Quang đại tướng.

"A! ! Ngươi dám! !"

Bát Tí Quỷ Vương đau khổ hô to, sắc mặt đau khổ oán độc.

Lục Khiêm vừa định đi lên bổ thêm một đao, thì biến cố đột nhiên phát sinh.

Phong Đô Sơn không ngừng chấn động.

Oanh!

Cả tòa núi bị một cỗ lực lượng thần bí bắn ra, đá vụn sưu sưu rơi xuống.

Một thân ảnh phá không mà ra, chiến đấu giữa ba người bị tách ra, Hỏa Quang và Vũ Bá trở lại bên người bóng người.

Đập vào mi mắt là lão đạo lục bào với sắc mặt tái nhợt.

Khí chất đạo nhân hung ác nham hiểm, thỉnh thoảng hai con ngươi đục ngầu lấp lóe tinh quang, vòng sáng sau đầu biến thành màu u lục.

Quỷ khí âm trầm, không giống nhân loại, trên người có chút chật vật, chịu không ít đau khổ, tu vi suy yếu rất nhiều.

"Lại gặp mặt rồi, ngươi muốn nhân lúc cháy nhà đi hôi của sao?"

Thiên Tôn cười nói.

Hắn ngoài mặt nhẹ nhõm, nhưng nội tâm đang nới lỏng một hơi.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất cũng không phải là Phong Đô Sơn, mà là cỗ lực lượng vô danh kia, cỗ lực lượng này cực kỳ khắc chế quỷ tu chi thân của hắn.

Nếu như không phải cỗ lực lượng thần bí kia quá mức non nớt, chỉ sợ lần này hắn đã sớm chết.

"Tự nhiên!"

Lục Khiêm vừa nói chuyện, vừa tế ra Nhân Hoàng Kiếm.

Trước đó Thiên Tôn thụ thương, lại quay lại quỷ tu, bị Lục Khiêm đánh lén một cái, đoán chừng lực lượng phát huy ra cũng chỉ là Động Chân đỉnh phong, lúc này không giậu đổ bìm leo, thì chờ đến khi nào.

Kiếm quang tung hoành bay lượn, vạch phá bầu trời đêm đen như mực, trường luyện màu vàng kim sáng chói, bắc ngang toàn bộ hư không.

Hai Quỷ Vương sau lưng vừa định ra tay, Thiên Tôn liền chủ động tiến lên một bước.

Trong tay cầm linh đãng, ánh sáng u lục chiếu sáng khuôn mặt tĩnh mịch của hắn.

Thời khắc kiếm quang đánh tới, linh đãng lóe lên một trận quang mang u lục, hình thành màng chắn, ngăn trở kiếm quang.

Sau đó đến thời điểm Thiên Tôn phản kích, u quang của linh đãng phân ra ngàn vạn tia sáng, các tia sáng hình thành tám mươi mốt con quang long màu xanh lá.

Lục Long như thật như ảo, xuyên qua kiếm võng trùng điệp.

Từ khi Thiên Tôn chuyển thành quỷ tu tính chất Tham Chiếu Vạn Linh Đãng cũng thay đổi không ít.

Thân hình Quang Long hư ảo, không bị kiếm khí quấy nhiễu.

Cùng lúc đó, sát khí Thái Bạch Tuyệt Quang Trận cũng tụ tập thành một khối, hình thành một đầu giống như Xích Long, có mặt mày nhân loại, vô cùng linh động.

"Các ngươi lên đi!"

Xoạt!

Vừa dứt lời, sau lưng Lục Khiêm dâng lên một trận sóng lớn ngập trời, một Quỷ Vương đầu cá cầm trong tay Tam Xoa Kích, đạp trên sóng lớn, hóa ra là Hỗn Hải đại tướng Thiên Tôn vừa mới luyện hóa.

Ba tên Quỷ Vương, một tên Thiên Tôn.

Mấy người vây công Lục Khiêm.

Bên trong Thái Bạch Tuyệt Quang Trận còn bay ra vô số quỷ hồn, lít nha lít nhít chừng mấy ngàn vạn.

Mặc dù thực lực quỷ hồn không ra gì, nhưng thắng ở số lượng nhiều đến kinh ngạc, cho dù dùng chiến thuật biển người, cũng có thể đè chết Lục Khiêm.

"Hừ, múa rìu qua mắt thợ, Thiên Tôn, ngươi thật sự càng sống càng ngu."

Lục Khiêm nhắm hai mắt lại, trong mắt lộ ra một tia sát cơ.

Trong nháy mắt vạn quỷ bay ra, Phong Đô Sơn bộc phát ra một trận dao động thần bí, quỷ hồn giống như là đụng phải thiên địch, thân thể không tự chủ được bay vào bên trong Phong Đô Sơn, ở địa ngục tiếp nhận tra tấn vĩnh viễn không được siêu sinh.

Vừa rồi Ác Quỷ còn khí thế hung hãng, bây giờ biến thành chó nhà có tang điên cuồng chạy trốn.

Tám mươi mốt đầu Lục Long cũng rơi vào Phong Đô Sơn không thấy tăm hơi.

Toàn bộ thiên địa có lực áp chế cường đại, là suy yếu cực lớn đối với quỷ hồn.

Thiên Tôn nhướng mày, người này so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, trong dự ngôn Thiên Đế kế tiế là một cái âm phủ chi chủ.

Người trước mắt này đến từ Hoàng Tuyền, không phải người này chính là người trong dự ngôn chứ?

"Không có khả năng! Người ngoại giới, làm sao có thể là chủ của bản giới."

Sắc mặt Thiên Tôn lúc trắng lúc xanh, ánh đèn trong tay nổ bắn ra vạn dặm.

Quỷ hồn nhiễm lên lục quang giống như nổi cơn điên, cũng không sợ Phong Đô Sơn nữa, một đường xông về phía trước, dù chết nhiều hơn cũng không quan trọng.

Phong Đô Sơn bay ra tám ngàn quỷ thần, hai người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt khống chế hắc bạch quang mang, tựa như Song Tử Tinh, mang theo huyết quang nồng đậm, giết thẳng về phía quỷ thần bốn phương.

Tám ngàn quỷ thần này cũng không phải là toàn bộ Âm Cảnh Thiên Cung, mà là tất cả quỷ thần trong biên chế.

Bình thường nhiệm vụ những quỷ thần này là bắt phàm nhân ném vào địa ngục tra tấn, một phần lực lượng đoạt được sẽ trả về cho bọn hắn.

Trải qua những năm này tu hành, tu vi đã có chút không tầm thường, tuy là quỷ thần, nhưng so với danh môn chính phái còn muốn vững chắc, thậm chí là kết thành trận pháp.

"Đại nhân, thuộc hạ đến đây!"

Bạch Vũ Hồng Hộc thét dài một tiếng, từ trên trời hạ xuống, đây là Đệ Nhất Vô Lượng, lông vũ trên thân bay ra, bạch vũ giống như kiếm khí sắc bén, mấy chục vạn lông vũ bắn ra, quỷ thần đều bị diệt.

Một bên khác, Tu La sát khí huyết hồng của hai tỷ muội Yêu Nguyệt cũng huyễn hóa thành từng đầu huyết hồng trường long.

Những huyết hồng trường long này giương nanh múa vuốt, điên cuồng xông về phía quỷ thần ở xung quanh.

Tu La Sát Đạo giết chóc vô song, sát khí thậm chí hóa thành thực chất, hình thành đao thương kiếm kích, thiên quân vạn mã, mỗi một lần xông ra, sẽ có quỷ quái mất mạng, bá đạo vô cùng.

Oanh!

Lục Khiêm bay về phía Thiên Tôn ở ngoài bầu trời, hai người ngươi tới ta đi, giấu giếm sát cơ.

Cự Phong và Lục Long bay múa, mặc dù Thiên Tôn thụ thương, nhưng kinh nghiệm và nội tình vẫn còn, dưới tình huống vòng sáng sau đầu gia trì, uy lực pháp thuật cực kỳ bá đạo, chạm vào không chết cũng bị thương.

Nhiều lần Lục Khiêm suýt bị dính đạo của đối phương, một khi đụng phải, chỉ sợ cũng thật sự chết đi.

Mặc dù đạo hạnh của Thiên Tôn bị suy yếu không ít, nhưng trên bản chất vẫn mạnh hơn chính mình một điểm.

Ầm ầm!

Lại là một đạo quang mang nổ tung bên cạnh, sượt qua người, lưu lại trên mặt Lục Khiêm một đường vết rách, huyết dịch không ngừng chảy ra.

Hai người đánh nhau ở trên mặt biển Đông Hải, may mà vạn dặm sinh linh, trên cơ bản đều đã chết, nếu không sẽ còn chịu ảnh hưởng, các quỷ hồn còn lại đều không có biện pháp tiếp cận bên cạnh hai người, tất cả lập tức bị lực lượng cường đại giết chết, quân đội hai bên không ai đi vào phạm vi này.

Không chỉ có Lục Khiêm cảm giác kinh ngạc với lực lượng của Thiên Tôn, Thiên Tôn cũng cảm giác Lục Khiêm thâm bất khả trắc.

Đặc biệt là toà núi to lớn kia, mỗi lần áp xuống, đều làm cho tâm thần người ta chấn động, pháp lực vận chuyển đình trệ, càng đáng sợ hơn chính là nó có tác dụng khắc chế đối với thân thể.

Thời điểm giao thủ cùng Lục Khiêm, đều phải để tâm đến lực lượng quỷ dị từ toà núi kia truyền đến.

Loại lực lượng này ngay cả hắn cũng không dám chạm vào, hắn biết một khi mình bị sa vào, chỉ sợ sẽ không ra được.

Cho nên đánh nhau rất bó tay bó chân, vô cùng ấm ức.

Nước biển Đông Hải bốc lên, không hẹn mà cùng che đi lực lượng, giới hạn ở bên trong phạm vi trận pháp.

Sự tình này tuyệt đối không thể để cho người ngoại giới biết rõ, nếu không tự nhiên đâm ngang, sẽ lại có biến cố mới, đây là tình cảnh bọn hắn không muốn nhìn thấy.

Hai người ai cũng không làm gì được ai, Thiên Tôn hơi mạnh một chút, nhưng nguyên khí đại thương, không làm gì được Lục Khiêm.

Trạng thái của Lục Khiêm tốt hơn, nhưng tu vi không đủ, chỉ có thể vẻn vẹn duy trì cục diện bế tắc.

Trong thời gian ngắn, hai người giao thủ mấy trăm lần, rốt cục, Lục Khiêm cũng lộ ra sơ hở.

"Ha ha, nhận lấy cái chết!"

Thiên Tôn nhảy lên một cái, thân thể toả ra hào quang rực rỡ, tràn ngập toàn bộ Đông Hải.

Pháp Thân cất cao ngàn trượng, vòng sáng sau đầu bày ra màu đỏ tím, biến thành ba mươi hai vòng tròn đồng tâm, mỗi một vòng tròn đồng tâm đều dùng tốc độ khác biệt chuyển động, nhìn vô cùng huyền diệu.

Thiên Tôn ngồi xếp bằng, lòng bàn tay nâng thần đãng, một nửa khuôn mặt già nua là bộ dạng Quỷ Dạ Xoa dữ tợn, một nửa khác là lão nhân trang nghiêm túc mục.

Cái pháp thân này lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo Thiên Tôn đẩy ra một chưởng, trong chốc lát, toàn bộ thế giới giống như thay đổi bộ dạng, khí hậu ác liệt, huyết hồng đầy trời, dưới lòng bàn chân giống như là nước bùn từ trong địa ngục chảy ra.

Lục Khiêm cảm giác đầu óc quay cuồng, thần chí không rõ, cái nước bùn ô uế này dính lên pháp thân, như muốn thôn phệ hắn.

Ngay tại thời điểm Thiên Tôn tưởng đại cục đã định, thì khóe miệng Lục Khiêm lại hiện ra một vòng ý cười.

"Ồ?"

Thiên Tôn vừa phát ra giọng nghi ngờ, một giây sau ánh mắt bị kim quang sáng chói thôn phệ.

Tại một khắc hắn mất đi tầm nhìn này, mơ hồ thấy được mặt trời.

Thập nhật đồng thiên!

Kim quang nóng bỏng xuyên thấu pháp thân hắn, đốt cháy linh hồn hắn, đau đến mức hắn không cách nào la lên, không thể thở nổi.

"Đau quá! ! Ta mới là âm phủ chi chủ, ngươi là súc sinh nơi nào tới?"

Ầm ầm!

Trả lời hắn là một kích nặng nề, dưới Phong Đô Sơn va chạm, Thiên Tôn hồn phi phách tán, một điểm chân linh tiến vào Vô Gian Địa Ngục.

Nội tâm Lục Khiêm hơi động, trong miệng bay ra hạt giống màu đen, một điểm màu xanh lá trên hạt giống màu đen chậm rãi sinh trưởng, mọc ra bộ rễ, nhiều hơn vài cái lá cây.

Những lá cây này hấp thu toàn bộ năng lượng tràn ra của Thiên Tôn trước khi chết đi.

Nhìn mầm non giống cây trong lòng bàn tay, mội tâm Lục Khiêm có chút bất ngờ, Hoàng Kim Giám trong não hải nhiều hơn một loạt tin tức.

(Điên Đảo Ngũ Hành Đại Phá Bại Nguyên Thai Phá): ( Âm đức: 1944/ 1000000)

"Hóa ra là như vậy! !"

Lục Khiêm không khỏi cười ra tiếng.

Hắn biết cách dùng hạt giống này, không phải giống như Thanh Đế suy nghĩ, đông sờ một điểm tây trộm một điểm, góp đủ ngũ hành tín ngưỡng.

Mà là lấy âm phủ làm chủ, dần dần khuếch trương, quá trình này sẽ chậm rãi phá hủy ngũ hành, đây là chuyện tự nhiên.

Dưới tình huống đánh bậy đánh bạ, Lục Khiêm lục lọi ra cách dùng cụ thể, khả năng con đường này ngay cả Hoàng Đế và Thanh Đế cũng không nghĩ tới.

Theo hạt giống tăng trưởng, không chỉ có đạo hạnh được gia tăng, mà còn lĩnh ngộ hai môn công pháp cường lực.

Một cái là (Luyện Độ Ngũ Phương Trấn Thần Chương Pháp) một cái khác là (Thái Bạch Sát Trận).

Cái trước là phương pháp triệu hoán Quỷ Vương, tâm niệm Lục Khiêm vừa động, ba đạo quang mang từ phương xa trở về, vững vàng dừng ở trước mặt Lục Khiêm, chính là ba tên Quỷ Vương vừa rồi.

Trừ cái đó ra, còn có trận pháp vừa rồi, thế nhưng hai môn công pháp này và cái của Thiên Tôn vừa rồi có chỗ khác biệt, đó là càng thêm âm u, chú trọng giết chóc hơn.

"Còn có hai Quỷ Vương nữa."

Ánh mắt Lục Khiêm nhìn về phương xa, thân hình biến thành bộ dạng Thiên Tôn, mang theo mặt nạ:

“Về sau, bản tọa là âm phủ chi chủ Thiên Tôn."

. . .