【VIP】 Vô Thường hiển uy, Hắc Sơn lão yêu(1)

Nơi xa là một tòa sơn mạch màu đen.

Âm vụ che khuất mặt trời, phía dưới đen kịt như đêm tối.

Tên gọi Hắc Sơn là từ vậy mà thành.

Lục Khiêm làm chủ Hắc Sơn, có được chiến tích đánh giết đường chủ Trường Phong đường, đánh tơi bời gia chủ Chu gia, ngày thường tất nhiên không có ai dám trêu chọc.

Lúc này bên trên Hắc Sơn, hơi nước mờ mịt như mây mù che khuất cả tòa núi. Mây mù huyễn hóa thành cự quy, cự giải các loại dị thú Thủy tộc gào thét lao xuống.

Ầm ầm!

Phía dưới thỉnh thoảng bắn ra hai đạo mũi tên một đen một đỏ.

Uy lực mũi tên cực thịnh nuốt hết cự quy, tôm cua.

“Hắc hắc, vô dụng thôi!” Bên trong hơi nước nồng đậm hiển hiện mấy đám Huyết Sát Âm vân phát ra tiếng cười chói tai không chịu nổi.

Xoạt!

Huyết vân rủ xuống mang theo lực ăn mòn cường đại, không khí phát ra một cỗ kịch độc hôi thối khó ngủ.

Đây là Huyết Sát Âm Thận chi khí.

Nhưng thật ra là tôm cá hư thối vạn năm kết hợp với Thận khí hình thành chi Sát.

Ngoài đặc tính thiên biến vạn hóa của Thận khí còn có độc tính ăn mòn do tôm cá hư thối sinh ra.

Huyết vân còn chưa rơi xuống thì cỏ cây phía dưới Hắc Sơn đã khô héo mà chết.

Bên trong Huyết vân là một nam tử mũi ưng sắc mặt tím tái mọc ra lân phiến trắng như tuyết.

Bên người nam tử là nữ tử có mấy phần tướng mạo tương tự y đang bay cùng.

“Lân Vũ, xem ra Hắc Sơn cũng chỉ đến thế thôi, không biết vì sao Thận chủ lại phái hai ta tới.” Nam tử nhìn sang nữ tử bên cạnh nói.

Phối hợp với đại trận huyết vụ chín mươi chín Thận binh thì cho dù là cao thủ Dưỡng Thần hậu kỳ cũng có thể giết chết.

“Bát ca chớ nên xem thường Hắc Sơn, nghe nói chủ Hắc Sơn là Dưỡng Thần hậu kỳ, đường chủ Phong Đường chết trong tay hắn đấy, người này không nên khinh thường.” Lân Vũ không khinh địch giống như nam tử vậy.

“Hừ, chẳng qua là hắn vận khí tốt thôi, chi bằng cùng nhau xử lý.”

Lân Bát cuốn Âm vân lên, đứng phía sau chín mươi chín Đạo binh sò đá đầu tôm thân cua.

Đây là Thận binh tiếng tăm lừng lẫy của Vân Thủy động, không chỉ có lực cận chiến cường đại mà còn có thể liên hợp để hình thành đại trận.

Thận khí mê hoặc tai mắt của địch nhân, thường thì nhất kích tất sát.

“Các huynh đệ, theo ta lên!”

Lân Bát khí khái hào hùng quát, mở ra một đạo ngư cốt âm gai.

Xương cá nhanh chóng biến lớn biến thành Bạch Cốt kiếm khổng lồ dài trăm trượng.

Tăng thêm Huyết Sát xa xa nhìn lại giống như là Huyết hà giáng lâm,

Một bên khác, lòng bàn tay Lân Vũ hiện ra một chiến kỳ huyết sắc.

Chiến kỳ phần phật, huyết khí thổi ra huyễn hóa thành đàn cá mập.

Bầy huyết cá mập nhe răng nhếch miệng, một luồng gió tanh phả vào mặt.

Trong lúc nhất thời không trung đều là ảnh tử che khuất cả nửa bầu trời.

Phía dưới không ngừng bắn ra những mũi tên lại giống như hạt cát ở trong sa mạc. Hơn nữa còn có ảnh hưởng của Thận khí có thời điểm còn không bắn được.

“Xem ra Hắc Sơn không có gì hơn thế này.”

Vèo!

Vừa dứt lời trong không khí truyền đến một tiếng gào bén nhọn.

Hai đạo khí lưu một hắc một bạch phóng tới từ hai phương hướng riêng biệt.

Hắc bạch hợp nhất xoay tròn thành thái cực đồ.

Cự kiếm xương cá lúc này bị âm dương nhị khí triệt tiêu, Đạo binh quanh đó cũng toàn bộ bị cuốn thành cặn bã.

“Ồ, công pháp thật thần kỳ.” Lân Bát bất ngờ nói.

Sau đó sự tình bất ngờ hơn xảy ra.

Oanh!

Âm khí tuôn ra, hội tụ thành mây đen kịt.

Ba cặp Hoàng Tuyền Âm ma to lớn đột ngột vụt ra từ dưới mặt đất.

Đầu trầu mặt ngựa to lớn đen tuyền cao hai mươi trượng phá tan Thận đại trận.

Trừ cái đó ra, một trăm Huyết Ấn Đạo binh cùng với mười mấy đạo sĩ đầu chó quần đấu với Thận binh thành một đoàn.

“Cái này...” Nội tâm Lân Bát khiếp sợ tột cùng.

Sáu Âm ma to lớn này mỗi cái đều là Dưỡng Thần kỳ, mặc dù thực lực thấp hơn bọn gã một chút thế nhưng phối hợp với nhau thì chẳng kém là bao.

Lại thêm Hư gia nhị lão, còn có hai đạo Hắc Bạch Âm Thần cùng với chừng trăm tên Đạo binh phía dưới.

Nội tình Hắc Sơn này lại khủng bố đến vậy!

Oanh!

Sáu đầu Âm ma xiềng xích vung vẩy, lang nha bổng giống như thái sơn áp đỉnh đè xuống.

Đại trận Thận khí lúc này vỡ tan, mấy chục Đạo binh mất mạng ngay tại chỗ.

“Chạy mau!” Lân Bát quyết định rút lui ngay tức khắc.

Tin tức về Hắc Sơn là giả, không tính đến tầng cao nhất, từng tầng trung phối trí đã tương đương với phân nửa một đại thế lực rồi.

Gần như không có mấy thế lực tầm trung nào nôi nổi nhiều Đạo binh như vậy, chớ nói chi là tạo thành cả pháp trận.

Phía trước con đường hai người rút lui, mũi tên nổ tung, ánh lửa ngăn cản đường lui của hai người.

Thân ảnh đầu trâu mặt ngựa bỗng nhiên xuất hiện.

Ầm!

Ma Bàn kích thước lang nha bổng đập trúng Huyết vân, Lân Bát và Lân Vũ rút lui vài dặm.

Hắc Bạch nhị khí theo sát đã đuổi kịp,

Một giây sau, hai người đã rơi vào vây công của đám người.