【VIP】 Phệ Tâm Ma, mưa gió đến(1)

“Thiệp mời của Trảm Kiếp Bảo Uyển? Đặt ở chỗ đó đi.” Lục Khiêm tùy tiện nhìn lướt qua, sau đó không tiếp tục để ý đến nó nữa. Đi qua đó chỉ để tránh miệng người khác mà thôi, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì cả. Với quyền hành hiện tại của Lục Khiêm, cho dù thừa nhận bản thân cấu kết với Tương Liễu thì những người này có thể làm được gì.

Kiếm Chủ triệu tập một đám người chẳng qua là để tạo thành một liên minh nào đó.

Lục Khiêm cũng không quan tâm đến điều này. Mặc kệ bọn họ muốn làm gì thì làm, dù sao việc đó không liên quan đến mình. Việc cấp bách bây giờ là tăng cường tu vi của bản thân.

“Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta còn muốn bế quan một lúc.” Lục Khiêm phất phất tay bảo Diễm Trung Tiên lui ra.

“Đúng rồi, bàn tay bị gãy của Thu Quan đã phát triển thành một cánh tay.” Diễm Trung Tiên nhắc nhở.

“Trước cứ mặc kệ, đợi mọc lại hoàn toàn rồi lại nói.”

Lục Khiêm gọi Thư Tinh ra, một ông già râu trắng bay ra khỏi quyển sách.

“Bái kiến Thái Tể.” Thư Tinh cung kính nói.

“Đọc qua tư liệu rèn luyện nhục thân một lần, đặc biệt là đan dược, pháp khí, công pháp sửa chữa hồi phục nhục thân cũng lấy ra.”

Số lượng Ngọc Tiết thật sự là quá ít. Hoặc là lấy Ngọc Tiết luyện chế đan dược, nếu không tiến độ tu luyện thực tế quá chậm.

Lục Khiêm còn muốn tăng đạo hạnh lên, lĩnh ngộ nhiều công pháp đạo tàng một chút.

Hoàng Tuyền đạo thống nhất mạch từng bước được mở ra. Sau khi Đại Khổ Ách Luân đại thành, hẳn là có thể đạt được pháp thuật và đạo thống cao cấp hơn. Thư Tinh nhắm mắt suy ngẫm, trang sách nhanh chóng lật qua lật lại.

“Bẩm Thái Tể, có tổng cộng sáu quyển công pháp, hai quyển đan dược.”

Lục Khiêm nhìn thoáng qua một cái, chợt cầm lấy “Chế Kim Ô Thảo Thái Âm Hoàn Đan”.

Đan này coi trọng sự hài hòa của âm và dương, lấy dương tính Kim Ô thảo, âm tính Thái Âm thảo là nguyên liệu, Nhân Thủ Ô, nhân sâm và dương tính Yêu huyết làm đan dược hỗ trợ.

Có thể hồi sinh người chết và xương của người chết. Nếu có thêm Ngọc Tiết thì chỉ sợ phẩm chất còn có thể cao hơn một tầng.

Hiện tại Lục Khiêm đã tu luyện Thủy Hỏa Luyện Đan thuật đến mãn cấp. Có thể luyện chế Địa phẩm đan dược thuần thục.

Địa phẩm đan dược chỉ có thể luyện chế sau khi sinh ra pháp lực. Ngưỡng ít nhất là là Đạo Cơ sơ kỳ. Nhưng không phải tất cả Đạo Cơ đều biết luyện chế Địa phẩm đan dược.

Luyện đan cần thiên phú vô cùng cao. Hoặc là giống như Lục Khiêm không có bình cảnh, chỉ cần gia tăng sự thuần thục là có thể luyện chế, mà lại vĩnh viễn không thoái hóa.

Luyện Đan sư Địa Phẩm Ngũ Khiếu, Lục Khiếu còn được gọi là Luyện Đan sư cấp đại sư. Nói ra chắc chắn sẽ khiến người nghe kinh ngạc đến há hốc mồm.

Lục Khiêm cất kỹ cuốn sách đi, trong lòng bàn tay xuất hiện một phù lục đen như mực. Đây là Thiên Ma Chân Lục.

Lòng bàn tay tỏa ra một chút bạch quang, ý niệm sáng sủa và hoàn mỹ chạm nhẹ vào mặt ngoài của Chân Lục.

Trong tích tắc, hàng loạt thông tin hiện lên trong đầu.

Xoạt! Thiên Ma Chân Lục phun ra ma khí vô tận, vô số ảo ảnh xuất hiện trước mặt. Trong lòng dâng lên tà niệm vô danh. May mắn bản thân có Lưu Ly Tâm nên không bị ảnh hưởng. Rất nhanh, ma khí bắt đầu tụ hợp, dần dần thực thể hóa.

Một ma vật cao chín thước xuất hiện trước mắt hắn, có một lớp da đỏ tươi quấn lấy xương cốt ở bên ngoài, đỉnh đầu mọc ra sừng trâu. Một đôi mắt đỏ tươi sáng lên tràn đầy sát ý, khiến người nhìn một chút đã có cảm giác huyễn tượng mọc thành bụi.

Đây là Phệ Tâm Ma của gia đình Thiên Ma. Phệ Tâm Ma miệng phun ra khói độc, mắt thả ra huyết quang mê hoặc tâm thần con người, chuyên môn ăn tim.

Sức mạnh hẳn là mạnh hơn một chút so với Ngưu Mã Đạo binh, nếu không bị thương vào các điểm trọng yếu, chúng sẽ được hồi sinh ở trạng thái sung mãn trong giây tiếp theo.

“Mới có một con thôi sao?” Lục Khiêm nghĩ thầm. Thực lực của ma vật do Thiên Ma Chân Lục ngưng tụ ra mạnh hơn một chút, nhưng tiêu hao cũng lớn hơn một chút. Còn không bằng Thần Tướng Hiển Hình phù lục.

“Để vào Thần Tướng Hiển Hình phù lục sẽ lại có biến hóa gì đây?” Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lập tức để Phệ Tâm Ma vào Thần Tướng Hiển Hình phù lục.

Khi ma vật được để vào, Thiên Ma Chân Lục lập tức bị hút tới phía trên Thần Tướng Hiển Hình phù lục màu vàng. Lục Khiêm có thể cảm nhận rõ ràng sự gia tăng số lượng ma vật.

Dung lượng hiện tại của Thần Tướng Hiển Hình phù lục là ba ngàn. Nói cách khác sắp sinh ra ba ngàn Phệ Tâm Ma?

“Quả nhiên, bên trong hai mươi tám Chân Lục có một số Chân Lục bổ sung cho nhau.”

Nếu tất cả chúng được tạo thành từ hai mươi tám Chân Lục, bắt đầu kết hợp với nhau, sức mạnh sẽ có thể được nhân đôi nhiều lần.

Pháp bảo cấp cao nhất hiện tại chính là Đỗng Sát Thần Nhãn, còn có Vạn Long Ngọc Tỷ vẫn chưa thuần phục. Tiếp theo chính là Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều, Bát Giác Kiếm Hoàn của Thiên Cương Tứ Trọng Thiên. Chân Lục có tất cả bốn cái. Mặc dù đạo hạnh chỉ là Đạo Cơ trung kỳ nhưng muốn đánh bại Đạo Cơ đỉnh phong cũng không có vấn đề.

Lần bế quan này lại luyện hóa Vạn Long Ngọc Tỷ, đạo hạnh tiến vào hậu kỳ. Như vậy sức chiến đấu của bản thân cũng không kém gì Hư Đan.