【VIP】 Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục(3)

Trên đỉnh núi có Canh Kim Cương khí, hấp thụ Cương khí liền tấn nhập vào Dưỡng Thần hậu kỳ, sau đó từ thần sơn này chế tạo thành hai chiếc kim chùy.

Mặc dù Kim Qua chùy chỉ có sức nặng như một ngọn núi, không có tác dụng gì đặc biệt.

Nhưng phàm là bị Kim Qua chùy chạm vào, nhất định sẽ tổn hại đến nhục cốt, hồn phi phách tán.

“Vậy sao? Vậy hai chiếc chùy này của ngươi ta muốn rồi.” Lục Khiêm thản nhiên cười nói.

Đại Luyện Thần Tướng Hiển Hình phù lục lơ lửng trên cao phóng ra kim quang.

Ba trăm đầu trâu mặt ngựa bay ra từ trong kim quang.

Xếp theo phương hướng của bát quái, trên đỉnh đầu của mỗi người đều phát ra ma khí, hình thành nên Hoàng Tuyền Âm triện phức tạp quỷ dị.

Ầm ầm!

Thiên địa phong vân biến sắc.

Từ trong sương mù u lục, Cự Ma đầu trâu mặt ngựa cao hai mươi trượng bước ra, những đầu trâu mặt ngựa còn lại thì biến mất không thấy đâu.

Ma khí hợp thành áo giáp màu đen tuyền, tay cầm Tỏa Liên Lang Nha bổng.

Mỗi một đại trận Hoàng Tuyền Âm Ma lần lượt hình thành hai con đầu trâu mặt ngựa cực lớn.

Ba trăm đầu trâu mặt ngựa tổng cộng sinh ra sáu con Hoàng Tuyền Âm Ma.

Đầu trâu mặt ngựa là âm tướng duy trì trật tự của Hoàng Tuyền.

Đạo binh đầu trâu mặt ngựa không phải âm tướng thật sự, chỉ là bắt chước vật mẫu làm ra thôi.

Chút ít thần vận này là được ngưng tụ từ tòa đại trận này mới có được.

Ầm ầm!

Ba cặp đầu trâu mặt ngựa giẫm nát mặt đất, đá vụn bắn tung tóe khắp nơi, bắn vào trong đội hình của đối phương.

Lang Nha bổng đập tan nát những khối thịt trên cơ thể, Tỏa Liên trói buộc thần hồn.

Hai ba cái thì đánh tan đội hình của đối phương.

“Ăn một chùy của ta!”

Nhìn thấy một màn này, hai mắt của Mã tướng quân đỏ ngầu cả lên.

Một chùy đập tan hư ảnh đầu trâu mặt ngựa.

Một giây sau, hư ảnh lần nữa xuất hiện.

Tiếp tục vây đánh Mã tướng quân.

Mã tướng quân cũng theo đó mà biến thân, hóa thành hắc mã cao khoảng hai mươi trượng.

Vó ngựa giống như cốt xây, vô cùng rắn chắc.

Ầm!

Kim Qua chùy sau khi biến to, lần nữa đập tan Ngưu Mã Âm Ma.

Mặc kệ đập tan bao nhiêu lần, Ngưu Mã Âm Ma vẫn khôi phục nguyên trạng.

Xoạt!

Cùng lúc đó, Âm thần Giao Long mang theo Sát khí vô cùng lạnh lẽo lao tới.

“Đến thật đúng lúc!”

Ngưu Đầu phát ra một trận cười sảng khoái, Kim Qua chùy nhanh chóng biến lớn.

Ầm!

Kim khí từ trên Kim Qua chùy phát ra hợp thành ở một bức tường sắt thép, khí lãng vô hình quét bốn phía xung quanh.

“Đây là...” Mã tướng quân không dám tin.

Hắn ta bỗng nhiên phát hiện Kim Qua chùy hình như trở nên nhẹ đi, chuyển động có chút trì trệ.

Ầm!

Kim khí phân hóa, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí rơi xuống.

Uy lực của Kim Qua chùy vô cùng mạnh mẽ, dùng lực lượng đến mức tận cùng nhưng nó có một điểm yếu trí mạng lớn nhất, đó chính là bị Kiếm Nang khắc chế.

Mỗi lần hai kiếm khí va chạm vào nhau đều sẽ hút mất một phần Kim khí.

Huyền Kim Kiếm Nang ngược lại càng lúc càng mạnh.

Dưới sự cản trở của sáu vị Hoàng Tuyền Âm Ma, Mã tướng quân dần dần rơi xuống thế hạ phong.

Kim quang lao thẳng lên trời.

“Ha ha! Đa tạ đạo hữu giúp Kiếm Nang của ta đột phá thất trọng thiên!” Giao Long cất giọng cười lớn.

Phạm vi ngàn trượng, dưới sự càn quét của Kim khí sắc bén tạo thành một cái hố rất lớn.

Khói bụi dần tản đi.

Ở phí trung tâm của cái hố cực lớn kia, những con hắc mã đang nằm thoi thóp.

Trên thân hắc mã không có chỗ nào hoàn hảo nguyên vẹn, Kim Qua chùy thu nhỏ lại mấy phần rồi từ từ rơi ở bên người.

Giao Long hóa thành đạo nhân mặc đồ đen từ từ đáp xuống.

“Không... tha mạng...”

Mã tướng quân nhìn Lục Khiêm, ánh mắt sợ hãi, giống như nhìn thấy thứ gì khủng khiếp.

Hắn không ngờ một lần ra ngoài bình thường này, bản thân vậy mà gặp phải một quái vật khủng khiếp như vậy.

“Ta sẽ không giết ngươi.” Lục Khiêm cười nói.

“Đa tạ đại nhân, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa cho đại nhân.” Mã tướng quân vội vàng nói.

Chết tử tế còn không bằng sống vật vờ, tu hành khổ luyện mấy trăm năm, cho dù làm nô bộc cho người khác, hắn ta cũng không muốn dễ dàng chết đi như vậy.

“Ăn đi.” Lục Khiêm ngưng tụ ra một giọt Vong Tình Thủy.

Mã tướng quân há cái miệng ngựa ra, sau khi uống Vong Tình Thủy, ánh mắt trở nên đờ đẫn.

Một lát sau, trong thức hải của Mã tướng quân bị trồng một Hoàng Tuyền Huyết Ấn.

Phù lục này là phù chú mà Thiên Hà đạo nhân dùng để khống chế thuộc hạ.

Có sức khống chế mạnh hơn Huyết Ấn bình thường.

Dù sao đối phương cũng là yêu quái Dương Thần hậu kỳ, Lục Khiêm trước tiên dùng một chút Vong Tình Thủy, tẩy sạch lệ khí của hắn ta.

Nắm được đại khái thông tin của Mã tướng quân, Lục Khiêm đi tới cầm Kim Qua chùy lên.

Vong Tình Thủy vừa xoay chuyển, thần niệm tiến vào bên trong, trong nháy mắt biến thành pháp khí của mình.

Món pháp bảo này không biết có thể khiến Kiếm Nang bước vào bát trọng thiên không.

Nếu là có thể tiến nhập bát trọng thiên một cách hoàn hảo, cho dù đối mặt với cao thủ Đạo Cơ, cũng có sức đánh một trận.

“Ngươi là nói lần này ra ngoài là để tham gia bữa tiệc của Sơn Lĩnh đại vương sao?” Lục Khiêm nhìn sang Mã tướng quân.

“Phải, Sơn Lĩnh đại vương là bá vương của thế hệ này, đến lúc đó các thủ lĩnh và đạo nhân cũng sẽ tới. Thuộc hạ cũng chỉ là đi xem thử có thể móc nối một ít quan hệ hay không.”

Mã tướng quân trông như rất uy phong lẫy lừng, nhưng ở nơi này lại  không tính là cái gì, chỉ có thể rúc ở trong thung lũng làm bá chủ một địa phương.

“Âm Sơn giản gần đây sao? Vậy thì đi.”

Lục Khiêm định giả làm tùy tùng của Mã tướng quân, đi thăm dò.

Xem thử có thể tìm được tin tức của Xích Âm không.

Mã tướng quân khôi phục một chút thương thế, con hắc mã này đứng dậy.

“Mời đại nhân ngồi lên.” Mã tướng quân cung kính nói.

“Không cần. Ta đi theo đằng sau ngươi là được.”

Nếu đã giả làm tùy tùng, vậy thì phải diễn cho giống, đâu có tùy tùng nào cưỡi lên người của chủ nhân chứ.

Xoạt!

Mây đen quét qua.

Hai người bay về phương xa.

Phàm nhân ở bên dưới thành trì nhỏ bé giống như con kiến.

Bỗng nhiên, một đạo khí tức giống như khói ám hiệu phóng lên trời nhuộm đỏ khắp cả bầu trời.

“Đây chẳng phải là…” Lục Khiêm nhìn lại theo bản năng, hắn ngây người tại chỗ.

Đây là một người quen.