【VIP】 Diêm La Chân Thân, Vạn Long Ngọc Tỷ(2)

Đại Bằng Kim Sí Điểu kêu lên. Thân hình lao xuống, một ngụm tha lên mấy tu sĩ nhân loại, răng rắc nuốt xuống, tiên huyết phun ra một chỗ.

Soạt!

Tràng cảnh máu tanh, khiến đám người bối rối.

Có cao thủ muốn khống chế độn quang thoát đi, lại bị mấy trăm đầu long ở giữa bầu trời gầm thét lao xuống, trong nháy mắt cắn xé người này.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Một con Giao Long thanh sắc khinh thường nói. Giao Long này toàn thân thanh sắc, không có một chút tạp sắc, thân thể ưu mỹ, trên đầu có hai cây độc giác.

Một cái ngọc tỷ lơ lửng ở trên đầu hắn. Ngọc tỷ dài rộng một thước, cao năm tấc.

Trên đó khắc lấy ngàn vạn con Giao Long sinh động như thật. Nhìn thấy đám người bị chia ăn, Đại Bằng Kim Sí Điểu mở miệng nói tiếng người:

"Ngươi khá lắm, ngay cả Vạn Long Ngọc Tỷ cũng lấy ra, không sợ Giao Long Đạo Chủ làm thịt ngươi à?"

Vạn Long Ngọc Tỷ là chí bảo của Giao Long vương tộc.

Sau khi mỗi một đầu Giao Long thuần huyết chết đi, toàn bộ tinh phách sẽ tiến vào bên trong, hàng ngàn hàng vạn năm tích luỹ lại, đã có quy mô vô cùng khả quan. Danh xưng ngọc tỷ hiệu lệnh vạn long.

"Không sao, đây đều là tinh anh các phái, mau giết hết bọn hắn đi, miễn cho có biến số."

Giao Long thanh sắc nói.

Soạt!

Vừa dứt lời, ba người mang theo thủ hạ đáp xuống.

"Tiểu súc sinh Yêu tộc, cũng thật ngông cuồng."

Ầm ầm!

Một ngọn núi lớn đột ngột mọc lên từ mặt đất, tổ hợp thành Sơn Lĩnh Cự Nhân to lớn. Từng tu sĩ nhân tộc nhao nhao thả ra thần thông pháp khí.

Trên cơ bản người tới nơi này đều là cao thủ Dưỡng Thần hậu kỳ trở lên, những người này và ba tên vương tộc đấu lại thành một khối. Có thể là bởi vì ở sân nhà người khác, nên cao thủ nhân tộc dần dần rơi vào hạ phong.

"Xong, rơi vào bẫy của Yêu tộc rồi."

Xích Âm hóa thân thành một đầu Giao Long phổ thông, ẩn giấu ở rìa động thiên thế giới.

Nơi đây không phải Bồng Lai gì, mà là cạm bẫy Yêu tộc bày ra.

Huyết quang che lấp mặt trời, mây đen cuồn cuộn.

Xích Âm mang Huyễn Hình Thiền Thuế Lục Khiêm tặng, ẩn giấu bên trong các đầu Giao Long.

Thiền Thuế có thể bắt chước khí tức của bất cứ sinh vật nào.

Lại thêm vừa rồi Yêu tộc nổi lên, khoảng cách xa xôi, nên lúc này không có người chú ý tới Xích Âm.

Lúc này, tình huống trên trận càng trở nên không ổn. Cao thủ nhân tộc lần lượt vẫn lạc. Dưới sự vây công của Vạn Long Ngọc Tỷ, những cao thủ nhiều lần chiến bại.

Đối phương lấy nhiều đánh ít, lại là sân nhà người ta.

Oanh!

Bầu trời rơi xuống một nắm đấm to lớn. Bỗng nhiên đánh nát Sơn Lĩnh Cự Nhân phía dưới. Đây là Tượng Thần Chi Quyền, bí pháp của Bạch Tượng nhất tộc. Thuật này có được lực lượng phá hủy núi cao, không ai địch nổi.

Sơn Lĩnh Cự Nhân ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Đại Bằng Kim Sí Điểu khẽ vỗ cánh. Cuồng phong màu vàng hóa thành phong nhận, không ngừng cắt chém xuống. Một vị cao thủ nhân loại hồn phi phách tán.

Chiến cuộc gần như là xu thế thiên về một bên. Nhân tộc bên này chỉ có thể chống đỡ, không cách nào hoàn thủ. Đương nhiên, nhân loại cũng không có yếu đuối không chịu nổi như vậy. Vẫn có thể phản kích giết chết một số Giao Long.

Nhưng đại bộ phận Giao Long là tinh khí bên trong Vạn Long Ngọc Tỷ.

Giao Long chân chính ở bên người thanh sắc Giao Long.

Nhân số hai tên vương tộc còn lại thì ít hơn. Cũng không lâu lắm, cao thủ nhân loại đoàn kết lại một khối, cuối cùng ngăn chặn được thương vong.

"Đạo hữu, nhóm chúng ta đồng loạt lao ra? Không cần lưu thủ."

Thông U Quan Xích Hải nói.

"Đạo hữu nói rất phải, nhóm chúng ta nên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực mới đúng."

Trưởng lão U Đô Kiếm Lâu nói.

"Tốt, vậy cùng nhau đánh vỡ trận pháp lao ra!"

Oanh!

Trong lúc nhất thời. Tất cả cao thủ dùng hết toàn lực. Ngũ thải quang mang lấp lánh chân trời. Vạn trượng âm hỏa, trăm dặm cuồng phong, ngàn trượng kiếm khí, cương thi quỷ quái, khôi lỗi kim đồng. . .

Các loại pháp thuật cùng xuất, mục tiêu nhắm thẳng vào vùng rìa thế giới ảm đạm đen như mực.

Giao Long trên bầu trời cũng dừng bước chân lại, căn bản không cách nào tới gần đám người. Trong nháy mắt mấy trăm đầu Giao Long phía ngoài nhất hồn phi phách tán. Pháp thuật đánh vào phía trên hàng rào, toàn bộ thế giới cũng chấn động. Đại địa vỡ ra khe rãnh thật sâu, sâu không thấy đáy.

"Ha ha, ngu xuẩn, đây là Vạn Long Viên của Giao Long vương tộc ta!"

Vạn Long Viên là động thiên phúc địa của Giao Long vương tộc, tương đương với một cái tiểu thế giới.

Lối ra thật sự nằm ở vòng xoáy vân vụ phía sau Thanh Giao, muốn thoát khốn chỉ có thể đột phá Vạn Long Ngọc Tỷ.

Thanh Giao tế ra Vạn Long Ngọc Tỷ, thả ra mấy ngàn đầu Giao Long vây công mà tới.

Đám Giao Long phun độc hỏa chân thủy, gọi ra các loại Đạo binh.

Bạch Tượng lại nện xuống một cái Tượng Thần Chi Quyền.

Nhân tộc phía dưới đoàn kết lại, cuối cùng duy trì được thế cân bằng.

Cứ như vậy qua mười hai canh giờ.