【VIP】 Phi thăng thượng giới, Nguyên Thần chi chiến

“Nếu là ngươi tìm được cũng không sao, truyền thừa tóm lại đã có người kế thừa. Bản tọa sáng tạo Âm Cảnh thiên cung, tâm nguyện ban đầu chính là giao lưu lẫn nhau, thúc đẩy lẫn nhau, đều là người cùng một đạo thống, có thể hỗ trợ lẫn nhau.”

Huyền Lão Hắc Đế hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tràn ngập sát ý, nói: “Không ngờ còn có gia hoả ăn cây táo rào cây sung, vậy mà cấu kết với vương triều Câu Ly.”

Lục Khiêm vội vàng phủ nhận. Hắn cũng không dám tin tưởng kẻ già đời sống mấy vạn năm này, nói không chừng lời nói này chỉ là đang lừa gạt mình. Nhỡ đâu đầu óc nóng lên nói ra. Chỉ sợ người này trở mặt tại chỗ cũng khó nói.

“Không có thì không có đi.” Huyền Lão Hắc Đế có ý riêng, cười nói: “Cho dù là truyền thừa gì, đều phải đi ra một con đường, con đường của chính mình, chẳng qua chỉ là nhai lại canh thừa thịt nguội của người đi trước, đơn giản là lặp lại con đường cũ. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi.” Vừa dứt lời, Huyền Lão Hắc Đế biến mất.

Lục Khiêm nhìn bóng lưng người này, trong lòng như đang suy nghĩ gì đó. Luôn có cảm giác gia hỏa này biết gì đó, kẻ già đời vạn năm này, thật sự rất khó nắm bắt.

Được rồi, không nghĩ những thứ này nữa. Tranh thủ Đại Minh Hương chưa đóng, thu thập vật liệu tu luyện nhiều một chút.

Đợi một hồi lâu, sau khi xác định Huyền Lão Hắc Đế đã đi, Lục Khiêm mới yên lòng, thở phào nhẹ nhõm. Những kẻ già đời này thực tế rất khó để đối phó. Hơi bất cẩn là đã bị bọn họ lừa. Nói không chừng hiện tại đang âm thầm nhìn mình chằm chằm. Sau này cần phải chú ý nhiều hơn một chút mới được.

Cốc cốc cốc...

Có người gõ vang cửa phòng. một nữ tử tóc đỏ đi vào. Khuôn mặt của nữ tử, con ngươi thẳng đứng màu vàng cam lộ ra một tia hoảng sợ.

“Phu quân, chàng đã không cùng phòng với ta mấy ngày rồi.” Hà ngượng ngùng nói.

“Khụ khụ, gần đây ta có chút bận bịu, sau này hãy nói. Đúng rồi, cho nàng mấy thứ.”

Lục Khiêm lấy ra bình ngọc trong túi trữ vật, bên trong chứa năm viên đan dược đỏ thẫm.

“Đây là Huyết Tinh đan, ăn vào có thể kích phát huyết mạch. Nàng đưa cho huynh trưởng một viên.”

Huyết Tinh đan là đan dược cần thiết của tu sĩ Luyện Thể, có tác dụng kích phát huyết mạch, làm huyết mạch lớn mạnh. Đây có thể coi là sự bù đắp cho họ. Huyết mạch của Hà không có kích phát, dưới đôi mắt sáng của Lục Khiêm, biểu hiện tiềm lực vẫn là không tệ. Sau khi đuổi Hà đi, Lục Khiêm thở phào nhẹ nhõm. Nữ tử có dáng dấp không tệ, nhưng hắn thực sự không ưa thích Kê Cước nhân. Nhưng mà còn đang sử dụng thân phận của người khác. Lục Khiêm đối với phần lớn dị loại cũng không ưa thích. Trừ phi là Tiên Thiên Tinh Linh, hoặc là một ít Thần thú. Thần thú huyết mạch cao quý, đẳng cấp sâm nghiêm, không có những việc loạn thất bát tao dơ bẩn như những yêu quái khác.

Cách ngày Đại Minh Hương đóng lại còn có mười lăm ngày, nơi đây tài nguyên phong phú, dù là tìm không thấy thiên tài địa bảo, cũng có thể thu thập tài nguyên phổ thông. Nếu không cần có thể đổi cho thương nhân để lấy tiền.

Mấy ngày sau đó, Lục Khiêm vẫn luôn ở trong Diễm Tâm Kim Cung tu hành, hấp thu Hoàng Tuyền Ma Khí bản nguyên. Đạo bản nguyên này mới ba tấc, Địa Ngục tầng dưới chót hẳn là còn có thể có càng nhiều. Theo bản nguyên bị hấp thu, càng ngày có càng nhiều tin tức tràn vào trong đầu. Ví dụ như nơi của Đại Từ Tôn gọi là U Minh. U Minh rộng rãi vô biên, chính là nơi sinh linh các giới sau khi chết ở, lấy Hoàng Tuyền Thiên Tử làm chủ. U Minh lại phân chia thành mười giới, một trong mười giới là Củ Luân Cung giới chính là nơi Đại Từ Tôn ở.

Đại Từ Tôn chính là Trấn thủ sứ bảo vệ Vong Linh tiến vào Củ Luân Cung giới, trấn thủ Nại Hà Kiều, phòng ngừa yêu ma làm loạn.

Về phần người này tại sao lại luân lạc tới nơi này, Lục Khiêm không biết, trong tin tức cũng không có nói rõ ràng. Chỉ là biết điều này đã đủ để làm cho người ta rung động.

Một giới không phải chỉ là một cái thế giới. Mà là tinh hệ lấy chủ tinh hoặc là mặt trời nào đó làm chủ. Mỗi giới cách xa nhau không biết bao nhiêu tỷ dặm. Không có trận pháp đặc biệt hoặc là thần thông thì muốn vượt qua một giới chỉ sợ còn khó hơn lên trời. Cao thủ có thể tự do đi lại giữa các giới, làm cho biết bao người hướng tới. Lục Khiêm hiện tại mới là cảnh giới Đan Kiếp, cách Nguyên Thần thoát khỏi tinh thần một khoảng cách rất lớn, tốt hơn là nên xử lý hiện tại trước.

Lần này trực tiếp tăng lên mã lực, dùng Thiên Địa Âm Dương Đại Ma Bàn mài mòn bản nguyên. Ba ngày trôi qua, rốt cuộc cũng tiêu hóa triệt để vật này.

“Cái này. . . Hắc Bạch Vô Thường Chư Âm Binh Huyết Tế pháp? Bắc Âm Luyện Ngục Đoạn Tạo pháp?”

Lục Khiêm kinh ngạc trong lòng. Vậy mà lại xuất hiện hai môn công pháp này. Hắc Bạch Vô Thường không phải là truyền thuyết về một đại năng thần thông nào đó ở trong U Minh sao? Vì sao Đại Từ Tôn lại có thứ này.

Bắc Âm Luyện Ngục Sơn Đoạn Tạo pháp chỉ có quyển đầu tiên, Trường Xà phun lửa, Thiết Cẩu phun khói Đoạn Tạo chi pháp.

Tiền đề để tu luyện Bắc Âm Luyện Ngục Sơn là 'Nguyên Thần’. Nguyên Thần có được lĩnh vực, sau khi tu luyện phương pháp này, lĩnh vực mở ra là Bắc Âm Luyện Ngục Sơn. Bắc Âm Luyện Ngục Sơn có rất nhiều loại hình phạt. Lĩnh vực đến cảnh giới Động Chân, sẽ tiến hóa thành Động Thiên.

Vừa rồi Lục Khiêm tiến vào kỳ thật chính là Động Thiên bên trong của Đại Từ Tôn.