【VIP】 Cắm rễ

Đương nhiên, Lục Khiêm cũng không có ý định gây chuyện thị phi, cho nên dứt khoát rời đi. Nếu muốn phản công, hai gia hỏa này chỉ sợ đều thành bụi. Bây giờ còn có chuyện quan trọng phải làm, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Quận Lai Vu, Lâm phủ. Tiểu viện yên tĩnh, thư sinh đóng cửa khổ đọc. Lúc này, trên người thư sinh hiện lên một đạo bạch quang, lập tức hóa thành lông tơ. Thân ảnh Lục Khiêm xuất hiện tại chỗ. Một đạo bạch quang đứng ở phía sau, đây là Lâm Nguyên.

“Khôi phục xong rồi?” Lục Khiêm liếc qua.

“Nhờ phúc của chủ nhân, đã ổn định ở xanh đậm vị cách.” Lâm Nguyên cười khổ nói. Động Thiên vỡ vụn, lại thêm vị cách rơi xuống, hiện tại không có tu vi Động Chân, chỉ là thực lực của Nguyên Thần đỉnh phong thôi. Muốn trở lại vị cách trước đây, thì phải lập đại công một lần nữa. Thời cục hiện tại nào có cơ hội lập công, trừ phi ra biển đánh đám loạn phỉ kia.

“Chủ nhân, quần đảo Vạn Tiên gần đây lại có động tĩnh lớn, quận Lai Vu nằm gần biển, có thể sẽ bị bọn họ tập kích quấy rối, cần phải cẩn thận.” Lâm Nguyên uyển chuyển khuyên nhủ.

“Ừm. Ta biết rồi.” Lục Khiêm gật gật đầu, lơ đễnh, đối phương vẫn chưa biết mình cũng là người của quần đảo Vạn Tiên.

Còn có hai tháng là đến mùa thu, đến lúc đó chính là thu khuê, thi đậu cử nhân, là có thể thành lập thế lực của mình.

“Chờ ta trúng cử, để cho ta vị trí tri huyện lục phẩm.” Lục Khiêm dặn dò.

“Không có vấn đề.” Lâm Nguyên là khai quốc công thần, mặc dù xuống dốc, nhưng trên quan trường nhân mạch cũng không ít. Hàng năm Hoàng Đế đều ban thưởng lễ vật, mười mấy năm trước Hoàng Đế đông tuần ở Lâm gia, vị trí tri huyện đã để trống mấy năm, có thể kiếm cớ thăng làm quận trưởng, hoặc là phó quan châu mục.

“Ừm.”

Lục Khiêm muốn đem một bộ phận thế lực của Phong Đô Sơn đến bên này, về sau chuyên môn công lược nơi đây, không nói chiếm được toàn bộ, chí ít có một nơi sống yên ổn, tài nguyên của hai thế giới đủ để thế lực của Âm Cảnh thiên cung mở rộng.

“Người Vũ quốc có thể tới bên này ở lại.”

Hoàng Tuyền đạo thống quá mức thu hút, dễ dàng bị người phát hiện. Người Vũ quốc thì khác, bản thân võ đạo dễ dàng được thiên hạ tiếp nhận, về phần phải giải thích với người khác nguyên nhân bọn họ đột nhiên xuất hiện, cái này cũng đơn giản, nói là mình công lược được một tinh thần. Hoàng triều Đại Càn tuy là quốc gia đế chế, bản thân cũng không tự bế quan, ngược lại khuyến khích thần dân tích cực phát triển, một số thế gia hàng đầu hầu như đều có một tinh thần, khắp nơi là tu sĩ kỳ kỳ quái quái.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba tháng lóe lên một cái rồi biến mất.

Lần trước quần đảo Vạn Tiên bị người đánh trở tay không kịp, gần đây cũng an phận.

Bình thường không phải nhiệm vụ cướp bóc, Thiên Tôn sẽ không tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không nhúng tay vào tranh đấu giữa các đồng minh.

Trong ba tháng, Lục Khiêm vẫn luôn bế quan tu hành.

Tĩnh thất.

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, bên người lơ lửng mấy trăm hạt châu đỏ như máu, theo trao đổi hô hấp, những hạt châu đó càng ngày càng nhỏ, hóa thành từng đạo tinh khí biến mất vào trong cơ thể. Những tín ngưỡng bị cướp tới này ít nhất không phải thông qua vị cách, chỉ là sẽ có khiếm khuyết, tín ngưỡng là tập hợp niềm tin của tất cả chúng sinh.

Nguyên bản màu trắng tương đối thuần khiết, tu sĩ sau khi hấp thu sẽ không bị ảnh hưởng, hạt châu mang theo tơ máu này mang theo lệ khí của chúng sinh, rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, hấp thu càng nhiều, tích lũy càng nhiều, ngày sau cuối cùng cũng có một ngày sẽ bộc phát ra. Có lẽ những tu sĩ có tính cách quái dị ở quần đảo Vạn Tiên kia cũng không phải là tính cách vấn đề, mà là bị hấp thu tín ngưỡng ảnh hưởng.

Ngày mai chính là thời điểm bắt đầu thi Hương.

“Hư Thiên Ý, Già Lam, Thu Quan có thể đến đây trước.” Lục Khiêm thầm nghĩ. Bọn họ trở về quá muộn, vị trí quan trọng đều bị mấy người Yêu Nguyệt, Đệ Nhất Vô Lượng chiếm cứ, bên trong Phong Đô Sơn có Diễm Trung Tiên và Mạc Sầu, mấy người kia vẫn còn đang đánh xì dầu. Năng lực của Thu Quan và Già Lam đều không tệ, nếu để họ ngồi không thì quá lãng phí.

Ngày hôm sau, Lục Khiêm lao tới trường thi, trên lưng đeo bọc hành lý. Phần lớn người của Lâm gia cũng ra đưa tiễn, bọn họ hiện tại tin tưởng tiểu tử Lâm Phủ này thật sự có thể trúng cử.

Mấy tháng này Lục Khiêm thật sự là quá khắc khổ, hai ba tháng cũng không ra khỏi cửa, đơn giản sắp thành ma luôn.

Nhưng bọn họ cũng không biết rõ Lục Khiêm là đang tu luyện, đừng nói hai tháng, hai mươi năm không ra khỏi cửa cũng không có vấn đề gì.

Đi đến phụ cận trường thi, nơi đây phần lớn đứng đầy sĩ tử đi thi. Sĩ tử tới đây đều là tú tài, trong đó có một số có tu vi không tầm thường, trong mắt nở rộ quang mang dị sắc, chỉ chờ vị cách đột phá, là có thể đột phá tới Dưỡng Thần tại chỗ.

“Lâm huynh!” Sau lưng truyền tới thanh âm hùng hậu của một nam tử. Lục Khiêm quay đầu nhìn lại, một sĩ tử áo trắng đứng ở phía sau, tay trái nắm cây quạt, thỉnh thoảng lắc nhẹ mấy lần, lộ ra mười phần tuấn dật tiêu sái.

“Ngươi là?” Lục Khiêm không biết người này.

“Ta là Trương Bảo của Trương gia, tại hạ nghe nói đại danh của Lâm huynh đã lâu, nhịn không được đến đây kết giao, Lâm huynh đừng trách tội.” Trương Bảo cúi đầu.

“Hoá ra là Trương huynh của Trương gia, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu.” Lục Khiêm khách khí nói.

“Ngươi chính là Văn Chủng của Lâm gia? Nhìn cũng chẳng ra sao.”

Lúc này, bên cạnh truyền đến thanh âm lanh lảnh cay nghiệt, đây là một nam tử dáng dấp tuấn mỹ, mặc dù mặc nam trang, Lục Khiêm nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra là nữ tử.

Nữ tử cũng nhìn ra ý nghĩ của Lục Khiêm, lông mày dựng lên, nói: “Làm sao? Xem thường nữ tử?”

“Cũng không phải là ý này.”

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Lục Khiêm quay người tiến vào trường thi, làm nữ tử tức giận đến mức dậm chân mắng to.

“Quận chúa, tiểu tử này thật ngông cuồng, có muốn tại hạ tìm người giáo huấn một trận không?”

Trương Bảo mới vừa rồi còn phong độ nhẹ nhàng thâm trầm nói.

Quận chúa Diệp Thiền chán ghét nhìn Trương Bảo một cái, cũng lập tức bỏ đi. So sánh với Lâm Phủ mù quáng kiêu ngạo, nàng càng ghét tên tiểu nhân này hơn.

Trương Bảo sững sờ tại chỗ một hồi, mồ hôi lạnh làm ướt phía sau lưng, trưởng bối bảo mình lấy lòng quận chúa, không biết làm sao lại chọc người ta tức giận, chỉ có thể đổ tất cả tội lỗi lên đầu Lục Khiêm.

Quá trình thi vô cùng thuận lợi, không có quan lại làm khó dễ, cũng không có giả vờ dò xét.

Khoa cử là nền tảng của một quốc gia, Ngũ Đế đích thân để lại pháp thuật duy trì trật tự.

Đây là một nền tảng hoàn toàn dựa vào thực lực, không dám động tay chân ở trong đó, cho dù là hoàng thân quốc thích.

Ngay khi Lục Khiêm đi ra trường thi, đã biết đã an toàn rồi.

Ngày kế tiếp yết bảng, Lục Khiêm và Lâm Tú ngồi ở phòng nghị sự, bên cạnh còn có mấy người. Những người này là con trai trưởng đại phòng của Lâm gia, huynh đệ ruột cùng cha khác mẹ với Lâm Phủ.

Nhìn thấy một đứa con thứ như Lâm Phủ ở phòng nghị sự, những người khác có chút bất mãn, không biết gia chủ lên cơn điên gì.

“Thật sự nắm chắc sao?” Lâm Tú hỏi.

“Không có vấn đề.”

Keng keng!

Vừa dứt lời, cửa ra vào truyền đến tiếng chiêng trống, sai dịch hát vang xếp hạng.

“Trúng, trúng rồi! Lão gia trúng rồi!”

Hạ nhân hưng phấn chạy vào, sau lưng còn có mấy gia hoả buồn bực mình chạy chậm, đại sự bực này, tiền thưởng chắc chắn không ít.

“Không tệ, thưởng!” Lâm Tú cười nói, thư đồng bên cạnh ném cho hạ nhân mấy đồng bạc.

“Đa tạ đại nhân.”

“Kiếm Nhi, cho nha dịch ngoài cửa chút tiền uống trà.” Lâm Tú hô.

Thư đồng gật đầu lui ra.

Lục Khiêm cũng không nhịn được lộ ra ý cười, trúng cử nhân, rốt cục có thể cắm rễ ở thế giới này.

“Đúng rồi. Ở chỗ này của ta có mấy lựa chọn, ngươi muốn Huyện lệnh cấp bậc nào?”

“Cấp bậc?” Lục Khiêm có chút khó hiểu.

Huyện lệnh bình thường nói chung là thất phẩm, huyện lớn là lục phẩm, cũng chỉ có hai loại, chẳng lẽ còn có cao hơn hay sao?

“Thật ra có một huyện ngũ phẩm, nhưng hoàn cảnh ác liệt, ta cũng không đề cử, vẫn phải xem suy nghĩ của ngươi.”