【VIP】 Huyền Hồ sơn

Thế giới trong mắt của Đỗng Sát Thần Nhãn là một thế giới liên tục được xếp lại với nhau. Thế giới này quá nguy hiểm, một khi không cẩn thận sẽ rơi vào biển Phù Du.

Các tu sĩ ở đây cũng rất khôn ngoan, thay vì tốn nhiều tiền để xây dựng lục địa và trận phòng hộ, còn không bằng gấp không gian lại. Đương nhiên, cái này cũng có liên quan đến tu sĩ tu vi cao. Nơi đây không giới hạn ở một nhà hay một họ, chỉ cần có năng lực, là có thể làm ăn ở chỗ này.

Hai người bước vào một trong những không gian gấp. Không gian bên trong là một hành lang dài vô tận. Toàn bộ hành lang và bầu trời tối đen như mực, dưới chân là đất tráng men tinh quang lưu chuyển, phát ra ánh sáng trắng tinh, chiếu sáng cả hành lang. Hai bên hành lang là từng cánh cửa đối diện nhau, hai bên cửa lớn có Đạo binh pháp vật v.v... trông coi, có quầy hàng trống không một người, chỉ có một đôi mắt nhẹ nhàng trôi nổi, còn có người mặc áo choàng, nhìn không rõ khuôn mặt.

Người tới nơi này đều là cao thủ một phương, đương nhiên sẽ không giống những người bán hàng rong thông thường tự mình bày quầy bán hàng, đại đa số là thuộc hạ hoặc là Đạo binh.

Ngoài cửa còn có bài vị liên quan, bên trên ghi một số thông tin sản phẩm.

“Đạo hữu cứ tự nhiên, bản tọa còn có chút việc, có gì không hiểu có thể đến cửa hàng thuê người môi giới thứ nhất phía trước.”

Vừa đi vào, Xích Diễm Chân Quân đã chào tạm biệt rồi rời đi, lần này tới chỉ là thuận tiện mang Lục Khiêm đến, không cần thiết đi theo từ đầu tới đuôi, cũng không phải là tùy tùng của Lục Khiêm.

“Được, ta xem trước một chút.”

Sau khi Xích Diễm Chân Quân đi.

“Tái Sinh thuỷ đặc sản của Dương Minh tinh, có thể tái sinh tứ chi, trẻ hóa, một miếng một tấn."

“Phi Thiên Cương Thi vạn năm, phi thiên độn địa, lên trời vào biển. Cảnh giới tương đương với tu sĩ Hỏa Kiếp, tám miếng Ngọc Tiết một bộ, trước mắt còn sót lại ba bộ, phải nhanh chóng.”

“«Trường Sinh Bất Tử Công» bán ra bản độc nhất, kỹ năng này có thể biến thành một loại nấm ký sinh, ký sinh trong cơ thể một sinh linh, sau khi sinh linh chết đi có thể tiếp tục ký sinh vị tiếp theo. Hoàn toàn kế thừa công pháp và ký ức, không tổn thương đến thần hồn, bất diệt trong sinh linh thế gian, tức là trường sinh bất tử. Ngưỡng cửa tu hành thấp, một ngụm giá mười miếng."

“Đại đan sư của Huyền Hồ sơn tiếp nhận luyện đan, luyện chế Cửu Khiếu Kim Đan, mỗi miếng một bình, nguyên liệu thì kém hơn.”

Ngoại trừ vật liệu công pháp, còn có một số nhiệm vụ do Luyện Khí luyện đan đại sư ban bố.

“Thế mà còn có đại đan sư?”

Đại đan sư là cái tên được đặt cho người có khả năng luyện chế Tiên phẩm đan dược. Tiên phẩm đan dược cũng chính là Cửu Khiếu Kim Đan. Cửu Khiếu Kim Đan là Duyên Hống chi dược cực hạn, đại biểu cho đan dược Duyên Hống truyền thống đỉnh phong.

Mà Lục Khiêm mặc dù có Hoàng Kim Giám, nhưng cũng mới chỉ có cảnh giới luyện đan sư bát phẩm Thiên phẩm. Không phải là không có tiến bộ, mà là không có công pháp luyện đan tiếp theo. Cửu Khiếu luyện đan có thể nói là một bí mật bị thất truyền của một môn phái. Mà đại đa số môn phái cũng không có bí mật bậc này, chỉ nằm trong nội bộ của môn phái luyện đan.

Ví dụ như Huyền Hồ sơn này, chính là môn phái luyện đan mạnh nhất trên thế giới hiện nay, có ba mươi sáu loại công thức tiên đan, giao hảo với rất nhiều môn phái.

“Có lẽ có thể trao đổi phương pháp luyện đan từ trong tay bọn họ.” Lục Khiêm nghĩ thầm. Vừa nghĩ đến đây, cũng vừa đi vào bên trong cửa hàng.

Lúc này, một đạo đồng áo xanh tiến lên đón.

“Tiên trưởng mua đan dược hay là luyện đan?” Đạo đồng mặc áo xanh đưa một tờ danh mục: “Một ngàn năm trăm sáu mươi mốt loại đan dược đều là hàng có sẵn, số lượng lớn cũng có thể đặt trước.”

Đạo đồng mặc áo xanh lật sổ ra, bên trên ngoại trừ mục lục đan dược, còn có từng dãy danh sách, bên dưới viết tên những đan dược mọi người biết và giá cả tương ứng.

“Đây là danh mục của luyện đan sư, nếu tiên trưởng có nhu cầu luyện chế thì có thể đặt trước với luyện đan sư, luyện đan sư Thiên phẩm trở lên cần thư giới thiệu."

Đạo đồng mặc áo xanh nói rất nhiều trong một hơi, kế hoạch cực lớn, hoàn toàn không giống như là tu sĩ.

Lục Khiêm lật cổ tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp ngọc, bên trong hộp trong suốt là một trái cây có hình dạng hài nhi.

“Quả này các ngươi có nhu cầu thu mua không.”

Đạo đồng mặc áo xanh tập trung xem xét, phát hiện là thứ chưa từng thấy, thế là nghiêm mặt nói: "Xin tiên trưởng chờ một chút. Thanh Phong đại đan sư vừa hay đang ở đây, ta mời hắn tới."

Đạo đồng mặc áo xanh có kiến thức rộng rãi, xuất hiện đồ vật chưa từng nhìn thấy, đại biểu cho một cơ hội lớn, một khi nghiên cứu ra đan dược lũng đoạn trên thị trường, công lao này cũng đủ làm cho hắn không còn phải làm đạo đồng.

Một lúc sau, Chỉ chốc lát, một lão đầu tóc trắng bù xù và bộ râu xồm xoàm bước ra dưới sự dẫn đầu của đạo đồng. Bộ dạng còn buồn ngủ, rất khó không khiến người ta hoài nghi gia hoả này vừa mới tỉnh ngủ. Nhìn thấy thứ trên tay Lục Khiêm, hai mắt Thanh Phong đạo trưởng tỏa sáng, nói: “Đạo hữu có thể cho ta xem một chút không”

“Đương nhiên.”

Thanh Phong nếm thử một miếng, không khỏi gật nhẹ đầu, nói: “Cũng được, nếu như thêm Song Đầu Yêu Hổ Luyện Huyết đan vào, có thể luyện thành Hổ Cốt Dưỡng Thần Luyện Huyết Duyên Thọ đan, giá cả sẽ tăng lên gấp mấy lần.”

“Tại sao không bào chế riêng biệt dược tính của Duyên Thọ, làm ra hai loại đan dược chẳng phải là rất có lời?” Lục Khiêm xen vào.

Nhìn thấy có người khoa tay múa chân vào nghề của mình, Thanh Phong tức giận đến râu ria vểnh lên.

“Ngươi thì biết cái gì, trước chiết xuất dược tính của Duyên Thọ rồi luyện đan, tổn thất không phải là tiền sao? Thành phẩm lúc đầu của Luyện Huyết đan không cao, còn làm như vậy chẳng phải là làm tăng chi phí vô ích, Duyên Thọ đan nát của ngươi có thể bán được mấy đồng?"

Song Đầu Yêu Hổ vô cùng hung dữ, bên trong đơn thuốc ngoài những dược liệu cần thiết còn có những nguyên liệu để làm suy yếu hung tính của Yêu Hổ. Dưới sự trung hòa, chắc chắn sẽ có hao hụt.

“Đã như vậy, vậy thì luyện chế song đan, dùng phương pháp luyện chế song đan, luyện ra hai loại đan dược.”

Luyện chế song đan chính là quá trình dựa trên cơ sở phương pháp luyện đan trước kia, lại cho thêm mấy vị thuốc, lợi dụng cặn thuốc luyện đan trước kia để lại hình thành đan dược mới. Đây là một phương pháp luyện đan cao cấp.

“Luyện chế song đan. . . A, phương pháp này cũng được, sao lão phu không nghĩ đến cái này! Ngươi. . ." Thanh Phong kịp phản ứng mở to hai mắt nhìn, bắt đầu nghiêm mặt: “Tại sao ngươi lại biết chiêu này? Ngươi đến cùng là ai?”

Đây là kỹ xảo chỉ có luyện đan sư cấp cao mới biết đến. Tiểu mao hài tử trước mặt này sao lại biết rõ những thứ này.

“Tại hạ Lục Khiêm chủ của Âm Cảnh thiên cung, luyện đan sư Thiên phẩm, biết luyện bát khiếu Kim Đan.” Lục Khiêm hời hợt nói danh hào của mình ra.

“Hoá ra là Phong Đô đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!” Thanh Phong nghiêm mặt nói. Câu nói này cũng không phải giả, đoạn thời gian này quả thực danh tiếng của Lục Khiêm thực sự nổi như cồn, rất nhiều cao tầng của các thế lực đều biết rõ Bắc Âm đại vương này, làm Thanh Phong không ngờ tới chính là, Lục Khiêm lại còn là cao nhân luyện đan, điều này thực sự khác với Quỷ Thần thô lỗ trong tưởng tượng.

“Đạo hữu là muốn bán quả này? Hai ngàn mốt một quả thế nào?”

“Không được, tác dụng của quả này rất lớn, ít nhất bốn ngàn!"

“Phạm vi áp dụng của đan này quá nhỏ, có tác dụng lớn đối với Luyện Thể, Luyện Khí cũng có chút gân gà." Thanh Phong quả quyết cự tuyệt. Mặc dù bốn ngàn không tính là gì, nhưng dù sao đây cũng là làm ăn, phương diện giá cả này khẳng định không thể thua thiệt.

Lục Khiêm lấy ra chỉ là hàng mẫu, nói không chừng phía sau còn có rất nhiều. Hai người tranh chấp không ngừng, dứt khoát mỗi người lùi một bước, giá cả ba ngàn thành giao.

“Đúng rồi, đạo hữu có thể cung cấp bao nhiêu?”

“Mỗi ngày hai ngàn quả!”

“Cái này. . .” Thanh Phong lập tức nghẹn lại, lại có nhiều như vậy.