【VIP】 Đại Hạo công thần

"Chết đi! !"

Thanh Đế gầm thét, cự thủ che trời vượt qua triệu dặm hư không, đánh xuống trên đỉnh đầu Lục Khiêm.

Một khắc sau, cự thủ che trời trấn áp xuống. Một cỗ khí tức tràn ngập sinh cơ và sức sống tản ra. Hư không không có bất cứ dinh dưỡng gì lại mọc ra dây leo xanh biếc. Toàn bộ hư không vô ngần xuất hiện một biển thực vật.

Dây leo mang theo gai nhọn sắc bén, như yêu ma lơ lửng tiến tới. Toàn bộ hư không bị khóa chặt, không thể trốn đi đâu được. Lông tơ Lục Khiêm dựng lên, giống như bị một con hung thú tuyên cổ để mắt tới.

"Đến hay lắm!"

Lục Khiêm quyết tâm trong lòng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hỏa diễm trong lồng ngực như muốn phun ra. Chính là loại cảm giác đi giữa sinh tử một đường này. Đoạn thời gian này làm hắn nghẹn khuất sắp hỏng rồi.

Cái này không động được, cái kia cũng không động được, phải nén giận, khiến trong lòng run sợ. Rất lâu chưa được vui vẻ nhẹ nhàng đánh một trận. Cho dù biết rõ khả năng đánh không lại tu sĩ Âm Dương cảnh, nhưng vẫn muốn thử trình độ Phong Đô Sơn mười tầng viên mãn một lần.

"Thanh Đế. . ."

Võ Sư ở trong tầng thứ năm Phong Đô Sơn, cảm ứng được Thanh Đế đến, vội vàng mở miệng ngăn lại, liền bị Yêu Nguyệt đánh ngất xỉu.

Oanh!

Thanh Đế chi thủ và dây leo đập lên Phong Đô Sơn. Sau khi mười tầng viên mãn, Phong Đô Sơn trở nên vô cùng rộng lớn khổng lồ.

Ngọn núi đâm thẳng vào mây xanh, ma vân bao phủ ngọn núi đen như mực, từ bên ngoài nhìn vào mười tầng rõ ràng, tầng tầng đều có tiếng quỷ khóc sói tru.

Một dòng sông màu kim hoàng như Thần long uốn lượn giữa sườn núi.

Dây leo đứt gãy tại chỗ, ở một chỗ khác của khe hở thời không, Thanh Đế nhướng mày, bỗng nhiên cảm giác lòng bàn tay kịch liệt đau nhức, dường như một cỗ cự lực muốn hút cái tay này của lão đi vào.

Lão lập tức thu hồi nắm tay lại. Chỉ thấy lòng bàn tay biến thành màu đen, đồ vật đen như mực là một loại chất lỏng, nó đang theo bàn tay của lão không ngừng lan tràn ra huyết quản.

Thanh Đế biết đây là hắc thủy tai ương, cũng tương đối quen thuộc với cái này.

Nhưng chuyện chân chính làm lão cảm thấy kinh ngạc chính là cỗ hấp lực vừa rồi kia.

Lão định vị được vị trí của Lục Khiêm, vốn cho rằng tiện tay một cái là có thể chụp chết. Không ngờ suýt chút bị hấp lực hút vào cái không gian nào đó. Mặc dù không biết rõ đây là đồ vật gì, nhưng Thanh Đế biết, một khi tiến vào cái không gian kia, không đến nỗi sẽ chết, nhưng cái tay này còn hay không thì chưa chắc.

"Về sau vẫn không nên quá khinh địch."

Thanh Đế nghĩ thầm, ánh mắt xuyên thấu phương xa, dường như đang khóa chặt trên người Lục Khiêm. Người này ẩn tàng cực sâu, ngay cả lão cũng bị lừa gạt, bắt buộc phải loại không thể giữ lại! Nghĩ tới đây, chân thân Thanh Đế chuẩn bị tiến về, một lần bóp chết Lục Khiêm từ trong trứng nước.

Một khi Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng nảy mầm, về sau sẽ một mực xuôi gió xuôi nước, bản thân lão cũng chính là như thế. Người này là họa lớn trong lòng, không thể bởi vì thực lực bây giờ mà khinh thị.

"Ngươi đang làm gì? Nằm mơ sao?"

Lúc này, một tiếng bạo tạc và tiếng quát của Hoàng Đế khiến lão bừng tỉnh.

Bởi vì Thanh Đế thất thần, dẫn đến vòng vây xuất hiện chỗ sơ suất, hai người Âm Chủ đạt được cơ hội thở dốc, mượn cơ hội chạy ra ngoài, ngược lại khiến cho bọn hắn dính đầy bụi đất, đánh mất cơ hội tốt.

Huyền Linh Hoàng Lão thật sự muốn cạy mở đầu óc Thanh Đế, nhìn xem đến cùng lão gia hỏa này đang nghĩ cái gì.

"Vừa rồi ta có việc, mới sốt ruột xử lý."

Thanh Đế thu hồi tâm tư, chắp tay tạ lỗi với đám người:

"Nhóm chúng ta có tiếp tục đuổi theo nữa không?"

"Đã chạy xa rồi."

Huyền Linh Hoàng Lão thở dài nói.

"Tạo hóa trêu ngươi, lấy tinh thần làm trận, thật sự là kinh tài diễm diễm, trở về đi, lần sau có cơ hội lại nói."

Lần này, lúc đầu có thể trực tiếp bắt lấy, qua lần này, song phương đều có hiểu rõ về nhau, chỉ sợ muốn bắt sẽ càng khó khăn.

"Nói cho bọn hắn biết, chuẩn bị lui binh đi."

Người Đại Hạo Tinh chống cự rất nhiều, Càn Triều bên này tổn thất nặng nề, nên về trước tập hợp lại.

Thanh Đế rơi vào đường cùng đành phải rời đi. Lục Khiêm không biết, trong lúc vô tình mình đã thay đổi thế cục. Cho dù biết rõ cũng không thể làm cái gì, hiện tại hắn phải sớm rời đi nơi đây, tới gần Thái Thuấn Tinh.

Hắn tùy tiện tìm một chỗ ẩn nấp.

Lục Khiêm trở lại Phong Đô Sơn, đi vào tầng thứ năm. Giờ phút này Phong Đô Sơn mười tầng viên mãn cộng thêm một cỗ nặng nề, càng tản ra khí tức tuyên cổ xa xưa.

Kim cung tầng thứ năm. Võ Sư bị vây ở trong một cái thiên điện.

"Thả ta ra!"

Võ Sư trợn mắt nhìn thẳng.

"Chờ lão gia tới lại nói, nô tỳ không làm chủ được."

Yêu Nguyệt che miệng cười khẽ.

Cộc cộc cộc. . .

Một loạt tiếng bước chân truyền đến, Yêu Nguyệt vui mừng, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Lục Khiêm xuất hiện ở bên ngoài thiên điện.

"Lão gia!"

Lục Khiêm gật gật đầu, nhìn qua người bị vây ở bên trong pháp trận.

Võ Sư cũng nhìn Lục Khiêm, ánh mắt phức tạp, nàng biết rõ lòng Lục Khiêm mang ý đồ xấu, không nghĩ tới lại trực tiếp phản bội Thanh Đế.

"Cũng không cần nói nhảm nhiều lời nữa, ta và Thanh Đế đã quyết định dứt khoát, cho ngươi một cơ hội, hiện tại hiệu về phe ta còn kịp."

"Mơ tưởng."

Võ Sư chỉ nói hai chữ này.

"Lão gia, có lẽ chỗ sâu trong nguyên thần nàng đã bị Thanh Đế sử dụng qua pháp thuật, khả năng không chiêu hàng được."

Yêu Nguyệt nói.

"Vậy thì luyện thành Đạo Binh đi."

Lục Khiêm nói xong quay người rời đi, hắn và Võ Sư cũng không có bao nhiêu tình cảm, cho dù thật sự có tình cảm, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Sở dĩ mời chào, chỉ vì coi trọng năng lực chế tạo Vũ đạo sĩ của nàng.

Lục Khiêm ra khỏi Phong Đô Sơn, liền bay về Quy Khư Cốc. Nơi đó là địa phương đóng quân của Huyền Lão Hắc Đế.

. . .

Quy Khư Cốc, ở trong biển rộng, nơi thiên hạ chi thủy hội tụ, đồng thời cũng là Hoàng Tuyền giới này.

Chỗ sâu trong Quy Khư Cốc. Nơi này vạn năm như một, Hoàng Tuyền không đổi, Kim Kiều và Thần Ma đứng xếp hàng chịu chết.

Từ khi Dương Tiêu dùng tín ngưỡng bồi dưỡng huyết thực, không còn cao thủ nào không thể bắt, lượng công việc tăng lên không ít.

Huyền Lão Hắc Đế hóa thân thành một đại đồng cao năm thước, ngồi xổm ở trên ghế, nhàm chán đếm kiến trên đất.

Bốn thủ hạ còn lại tĩnh tọa ngồi xuống, uống trà uống nước, còn có người nói chuyện một mình cùng côn trùng trên người mình.

"Ai, nhàm chán quá. . ."

Cổ Thương Thiên buông bình trà trong tay xuống:

"Đi tìm chuyện gì làm đi."

"Ngươi không tìm Quỷ Thần đánh nhau à?"

Huyền Lão Hắc Đế cười nói, lộ ra hai hàng răng trắng lớn.

Cổ Thương Thiên lắc đầu, nói:

"Vô vị, bọn hắn đều đánh không lại ta."

"Thật lâu rồi Lục Khiêm không tới, có phải sắp đột phá Động Chân rồi hay không?"

Phương Đồng đạo nhân hỏi.