【VIP】 Đột phá cùng nguy cơ (1)

“Chuyện gì mà ồn ào vậy?”

Không khí yên tĩnh bị đánh gãy, sắc mặt Thiên Công tướng quân trở nên không vui.

“Giáo chủ, dường như Phong Đô không tới. Gần đây thám tử mà thuộc hạ cài ở chỗ Phong Đô truyền đến tin tức, từ sau khi Phong Đô trở về, cả tòa thành bắt đầu giới nghiêm toàn diện, dường như Phong Đô muốn đột phá.”

Thuộc hạ nói.

Ba người liếc nhau, nội tâm thầm nghĩ không ổn. Không phải là người này đã hoàn toàn thu hoạch được cơ duyên trong vạn năm Âm Phong động, bây giờ đột phá chứ?

“Đi, đi đánh đến tận cửa.”

Thiên Công tướng quân quyết định thật nhanh.

“Đại ca, vậy bên minh chủ giải thích như thế nào?”

“Tùy tiện đưa ra một cái lý do, nói Phong Đô trộm bảo vật của Tam Công giáo.”

Mặc kệ Sơn Vương tin hay không. Dù sao đến thời điểm đó cũng sẽ không vì một người đã chết mà nói chuyện. Đặc biệt hiện tại là thời kỳ mấu chốt.

“Người đâu, lấy Tam Công binh của chúng ta ra đây.”

Mặt nạ của Thiên Công tướng quân phản xạ ra quang mang xanh thẳm.

Miệng phun ra khói độc màu u lục.

Khói mù lượn lờ, có hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh đi ra.cNhững thân ảnh này có tướng mạo giống nhau, đây là Lôi Quỷ của Thiên Công tướng quân.

Hình dạng Lôi Quỷ giống như viên hầu, môi như mực đỏ, con mắt như mặt gương, đỉnh đầu mọc ra sừng dài, màu da nâu chàm.

Phía sau có cánh thịt màu xanh, mở ra dài hơn một trượng, tay chân của chúng màu vàng, mọc ra cái đuôi giống báo.cLôi Quỷ là quỷ vật sinh ra từ trong sấm sét. Thường xuyên xuất hiện cùng lôi điện.cGiết người trong vô hình, thích ăn rắn và tim người.

Trừ cái đó ra, còn có Hỏa Quỷ và Thủy Quỷ. Ba loại quỷ vật này đều là sinh vật do bọn hắn sáng tạo ra. Có quan hệ với năng lực mặt nạ của bọn hắn.

Thật ra Đạo Cơ đỉnh phong cũng có khác biệt. Một vài Đạo Cơ đỉnh phong thần thông quảng đại, có sức chiến đấu hoàn toàn không thua gì Hư Đan chi cảnh.

Một đoàn người bay về phía Phong Đô thành. Bởi vì là công kích minh hữu, cho nên nhất định phải quyết định thật nhanh, không được có bất cứ chút do dự nào. Nếu không người khác thông báo minh chủ, tất cả sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Dãy núi dưới chân, cách đó không xa, có một tòa cự thành âm trầm kinh khủng.

Thành này cả ngày tối đen, âm trầm đáng sợ. Đây là Phong Đô thành, trước kia lại gọi Định Long thành. Mười mấy người mặc áo bào đen, đứng ở trong sương mù âm trầm. Bởi vì muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên hầu như là cao thủ Đạo Cơ trong môn phái tới.

Ba mươi năm người chui vào lòng đất, qua nửa canh giờ, thân hình nổi lên lần nữa.

“Giáo chủ, Thiên Lao pháp trận đã xây xong.”

Thiên Lao pháp trận tên như ý nghĩa, chính là trận pháp dùng để vây khốn những người khác.

Thân ở trong Thiên Lao pháp trận không thể liên hệ đến bên ngoài, cái này cũng là phòng ngừa bọn hắn thông qua thủ đoạn nào đó liên hệ đến minh chủ.

“Tốt! Động thủ!”

Hai mắt Thiên Công tướng quân lóe lên xích mang.

Soạt!

Hơn mười đạo độn quang bay về phía Phong Đô thành. Có thể mơ hồ thấy được ba loại quỷ vật trong mây đen huyết sát dưới chân.

Oanh!

Lúc mọi người đi tới tường thành. Tường thành đen như mực sáng lên quang mang đỏ sậm. Một cái vòng bảo hộ màu hồng ngăn cản bước chân mọi người tiến vào.

“Chỉ là tiểu đạo, cũng dám múa rìu qua mắt thợ.”

Thiên Công tướng quân bước ra một bước, đứng vững vàng trên đám mây.

Hai cái độc giác trên mặt nạ phát ra bạch quang lóa mắt.

Xoạt!

Gió nổi mây phun.

Mây đen hình thành vòng xoáy. Bỗng nhiên, một đạo bạch mang sáng chói hấp dẫn lực chú ý của mọi người. Chỉ thấy bên trong tầng mây thò ra một cái cự thủ.

Điện tương xanh thẳm hình thành một cánh tay to lớn. Dòng điện cường đại phát ra thanh âm ‘tư tư’ truyền khắp trăm dặm, Phong Đô thành phía dưới bị chiếu sáng thành một mảnh trắng như tuyết.

Oanh!

Lôi đình chi thủ hung hãng đánh vào phía trên pháp trận. Pháp trận màu xích hồng vỡ ra đường vân giống như mạng nhện, lập tức bị phá tan.

Thẳng đến khi phía dưới có người ngăn cản mới tiêu tán.

“Quả nhiên có người đến.”

Trước phủ thành chủ có trồng một gốc cây Dong Thụ rủ bóng suốt phương viên mười dặm. Lúc này, trên đỉnh Dong Thụ có một nữ tử tuyệt sắc đứng đó.

Nữ tử nhìn về phía cửa thành.

Hai người Trương Long Triệu Hổ dẫn theo Xương Binh thủ thành chiến đấu với người xâm nhập.

“Tam Công giáo, lại là bọn hắn.”

Sắc mặt Già Lam trắng bệch, nhìn thấy ba người tung bay trên bầu trời, trong nháy mắt nàng nhận ra đối thủ là người nào.

Đám người này là thế lực Tế Tửu.

Chỉ là ba tên Đạo Cơ đỉnh phong, cùng với người Định Long Xương Binh Giáo vừa mới nhìn thấy, cũng đủ để trấn áp nhóm các nàng rồi.

Hai đạo quang mang một đen một trắng rơi xuống bên cạnh nàng.

“Trước tiên mặc kệ chuyện khác, hiện tại chính là thời điểm giúp lão gia kéo dài thời gian, ai lui lại ta giết kẻ đó Trước.”