【VIP】 Đường lui(2)

“Không nhiều, tất cả môn phái gộp lại, có lẽ là khoảng một ngàn vạn.”

“Đưa tất cho ta đi, ta muốn tạo pháp đàn Luyện Binh.”

Hàn Tiêu ở một bên giải thích tác dụng của pháp đàn Luyện Binh.

“Tốt, tại hạ đã sớm nghe về đàn Luyện Binh, không ngờ là các hạ làm.”

Hạ Quan vỗ bàn.

Sớm nghe nói Đạo binh Đông Quan có một không hai thiên hạ, cuối cùng hôm nay cũng tìm được cao nhân.

Sau khi Lục Khiêm lấy được tài liệu về, lập tức chế tác pháp đàn Luyện Binh.

Nghỉ ngơi mấy ngày, ba ngàn Đạo binh bên trong Thần Tướng Hiện Hình Phù được tự động bổ sung đầy đủ.

Bên trong thành, mấy ngàn Đạo binh không ngừng vận chuyển tài liệu. Thành lập từng tòa ngũ sắc pháp đàn cao năm thước.

Lục Khiêm vừa chỉ huy, vừa suy tư trong lòng. Mười cái pháp đàn Luyện Binh và vật liệu còn lại có thể chế tạo ra khoảng một vạn Đạo binh Luyện Khí cảnh.

Chống đỡ được thêm mười mấy ngày.

Quan trọng nhất vẫn là trợ giúp của Thái U và Trảm Kiếp Bảo Uyển lúc nào thì đến.

Chiến tranh của tu sĩ không xem nhân số giống như phàm tục. Ở trước mặt cao thủ chân chính, bao nhiêu người cũng vô dụng.

Ngoài thành.

Đại quân yêu thú kéo dài không dứt, huyết khí tận trời, toàn bộ thiên địa cũng nhuộm thành màu huyết hồng. Một vạn yêu quái phía dưới dẫn giải số lượng nhân loại gấp mấy ngàn lần mình tiến vào chiến trường.

“Mẹ ơi!”

“Ta muốn về nhà!”

Một vài nhân loại bị dọa đến chân cũng mềm nhũn, tê liệt ngã xuống mặt đất.

Yêu tộc bên cạnh nhìn cũng không nhìn, trực tiếp mở ra cái miệng lớn dính máu, nuốt toàn bộ người xuống.

Mọi người bị dọa đến mức chỉ dám đi về phía trước.

Có một số nghĩa sĩ nhân loại muốn phản kháng, nhưng ngay cả cọng lông yêu thú cũng chưa chạm đến, đã biến thành huyết thực.

Vận chuyển đến trung tâm đại quân yêu thú, đàn thú lộ ra răng nanh, thấp giọng gào thét, cùng nhau tiến lên.

Răng nanh bén nhọn cắn thủng yết hầu nhân loại yếu ớt.

Tiên huyết phun ra cao hơn ba mét, sau đó thi thể bị đàn thú chia nhau ăn. Còn có vài người trợn mắt nhìn chính mình bị chia ăn.

Khung cảnh cực kỳ máu tanh.

Trước đó nhân loại được chia thành đủ loại khác biệt, giờ phút này lại có vẻ bình đẳng không gì sánh được.

Bất kể là vương công quý tộc, hay là nông phu dân nghèo. Cũng chỉ là khẩu phần lương thực của yêu loại, cuối cùng biến thành thành một đống phân và nước tiểu.

Trong trận thịnh yến huyết thực này, có vài yêu thú hóa thành yêu quái.

Cũng có chút dã thú biến thành yêu thú.

Yêu tộc lấy chiến dưỡng chiến, số lượng tổng thể khá ít, nhưng số lượng yêu quái từ Luyện Khí trở lên lại nhiều hơn.

Lục Khiêm lạnh lùng đứng phía trên tháp cao.

Yêu tộc làm quá tuyệt tình. So với Minh Phủ trước đây còn tuyệt tình hơn, Minh Phủ còn biết lưu lại hơn phân nửa làm lao động tay chân.

Còn những Yêu tộc này lại diệt tộc, chỉ là cách làm như thế, càng khiến Lục Khiêm cảm thấy lần này song phương tuyệt không có cơ hội quay đầu.

Hiện tại không còn là va chạm mặt ngoài giống như trước kia, mà là đấu tranh ngươi chết ta sống.

Đối phương có ba cái Chân Đan. Nếu như lần này Nhân tộc không có người lĩnh ngộ đột phá, chỉ sợ không đến một năm sẽ thật sự bị tiêu diệt.

Lục Khiêm giết thiếu chủ Yêu tộc, cuộc sống sau này sẽ không dễ chịu.

“Nếu không xuất hải?”

Nghe nói hải ngoại Nam Linh Vực có một cái thiên địa khác. Lục Khiêm vừa nghĩ đến cái ý niệm này lập tức bỏ đi.

Hải ngoại quá nguy hiểm, mênh mông vô bờ.

Truyền thuyết nói có cao nhân Hư Đan tìm kiếm ba trăm vạn dặm, cũng chưa từng gặp qua một vùng đất khác. Ngược lại đụng tới rất nhiều dị thú trong biển, thậm chí một số con còn mạnh như Đan Kiếp, có chút hải thú mặc dù thực lực rất kém cỏi, nhưng hình thể to lớn, số lượng cực nhiều, nhiều lần suýt chết ở đó.

Một người xuất hải chỉ sợ có chút nguy hiểm.

Có lẽ có thể đọc qua điển tịch, xem có truyền tống trận gì đó không. Nghe nói năm đó Cửu Thiên Ngọc Lâu thống nhất Nam Linh Vực, có thể câu thông vạn giới. Đương thời đã biết có tổng cộng bốn cái Chân Lục.

Hai cái nằm trong tay Trảm Kiếp Bảo Uyển, hai cái còn lại ở trong tay Yêu tộc.

Còn có ba ngàn năm trước xuất hiện qua, về sau không biết tung tích.

Có lẽ ba cái này nằm trên tay Lục Khiêm.

Hai mươi tám cái Chân Lục thế nhân chỉ biết có bảy cái. Căn cứ vào nghiên cứu của hậu nhân, khả năng di chỉ của Cửu Thiên Ngọc Lâu và các Chân Lục còn lại nằm ở thiên địa khác.

Nếu như cái nghiên cứu này là thật, như vậy nói rõ còn có thiên địa khác, hơn nữa còn có biện pháp truyền tống đi qua.

“Nếu thực sự không ổn, dứt khoát trốn vào long mạch Thông Thiên Hà, chờ sóng gió đi qua cũng không muộn.”

Lục Khiêm nghĩ thầm.

Chỗ như Long Mạch Long Thủ vô cùng bí mật, người bình thường căn bản không thể tìm thấy.

Thời gian trôi qua nửa tháng, thực lực Yêu tộc càng ngày càng mạnh.

Trước kia Lục Khiêm còn có thể tự tin xâm nhập doanh trại quân địch, lấy đầu địch nhân.