【VIP】 Khôi phục

Nơi này chính là nơi mà Thông U đạo nhân bế quan.

Trên đỉnh núi.

Một con Cự Xà xanh đen khổng lồ quanh quẩn trên trời cao. Phần lớn cơ thể biến mất giữa những tầng mây. Vảy to như ván cửa, xanh tựa phỉ thúy, đầu rắn dữ tợn mọc gai ngược, giống như sừng rồng. Cự xà phả hơi tạo thành mây, thổi khí thành gió, mỗi một cử động đều khiến thời tiết thay đổi.

Lúc này, cự xà mở to đôi mắt, tinh quang lóe lên.

Ầm!

Gió mây đột nhiên nổi lên, sấm sét lập lòe.

Toàn bộ người của Thông U Quan đều bị kinh động.

“Tổ sư muốn rời núi!”

“Là vì chuyện Thủy Nhãn ư? Hay là vì Lục Khiêm?”

Mọi người bàn tán sôi nổi.

Trên đỉnh núi.

Có mấy bóng người xuất hiện ở trên đỉnh núi, chắp tay làm lễ với Thông U.

“Chúc mừng quan chủ luyện thành thần công!”

Mọi người đồng thanh nói.

Trong nhóm người này có những người Lục Khiêm quen thuộc đó là đối thủ cũ - Tĩnh chủ, ngày đó thẩm vấn Lục Khiêm, Đô giảng kiêm Chấp Pháp đường chủ, Dạ Xoa Vương Xích Hải.

Hóa chủ Hắc Sát Thần tỏa ra sát khí lạnh người cùng với nam tử có sắc mặt tái nhợt, đô trù kiêm Kinh chủ Minh Du.

Bởi vì Điện chủ Liễu Như Ý bị giết, trong môn phái không còn cao thủ nào khác nên chức vụ này do một chấp sự Dưỡng Thần hậu kỳ đảm nhiệm.

Phần lớn thực lực của Thông U Quan đều tập trung hết ở đây.

Trong đó Minh Hải (Xích Hải) và Minh Du dù chưa xuất hiện đều thuộc quyền quản lý của các cao thủ thế hệ ‘Minh’, bối phận chỉ sau Thông U.

Cự Xà biến thành một nam tử trung niên.

Đôi mắt nam tử màu xanh lục đậm, mặt trắng không râu, tóc tai lộn xộn.

Khiến người khác chú ý nhất là làn da của hắn, bóng loáng tinh tế giống như bạch ngọc, không có một sợi lông tơ hay lỗ chân lông gì.

Gợi cho mọi người nhớ đến thân thể Vô Lậu Thiên Nhân trong truyền thuyết.

Người này là Thông U, vừa xuất hiện đã hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

“Luyện thành thần công sao?” Thông U cười nhẹ: “Còn xa lắm, gần đây ta mới hoàn thiện thuật pháp Tiên Thiên Quỳ Thủy Thiên Xà pháp, Minh Du, công pháp mà ta cho ngươi, ngươi luyện đến đâu rồi?”

Trong tất cả mọi người, Minh Du là người được Thông U ưu ái nhất.

Bởi vì người này luyện Quỳ Thủy Thiên Xà, mà tốc độ tu luyện cũng nhanh nhất.

“Cũng ổn, không phụ kỳ vọng của quan chủ, tại hạ vừa mới hoàn thành Hậu Thiên chuyển Thiên Tiên”

“Tốt lắm!” Thông U khen ngợi: “Đúng rồi, tên Lục Khiêm này đã giết ba người sao? Minh Sát, Diệu Minh, các ngươi thấy thế nào?”

Tĩnh chủ Diệu Minh hổ thẹn nói: “Đệ tử vô dụng, đã để Lục Khiêm chạy mất.”

Một người có Âm thần đen kịt, hắc vụ quấn quanh cơ thể tiến lên nói:

“Ngày hôm qua đệ tử đã thông qua Hắc Sát Thần tìm được Lục Khiêm, người này pháp thuật sắc bén, lại có Cương Sát đại thành, chỉ sợ sẽ trở thành tai họa cho Đạo quan ngày sau.”

Khoảng ba ngày trước, Tĩnh chủ bất lực trở về.

Nhiệm vụ giao lại cho Hóa chủ Minh Sát.

Dù sao Diệu Minh vừa mới tấn chức Đạo Cơ, về kinh nghiệm vẫn còn thua xa các cường giả có kinh nghiệm nhiều năm.

Hắc sát thần phương Bắc lần theo dấu vết để lại tìm được Lục Khiêm.

Kết quả giống như mọi người đã nói, thuật pháp của Lục Khiêm rất sắc bén, Kiếm khí càng xuất sắc.

Thế nhưng khi đấu mấy chục hiệp với Hắc Sát Thần.

Lại còn thành công trốn thoát, cái giá phải trả chỉ là mấy vết thương nhẹ.

“Không sao, Huyễn Am sắp xuất quan rồi, chuyện này cứ giao cho hắn đi.”

Huyễn Am!

Nghe được cái tên Huyễn Am này, trong lòng mọi người rất kinh ngạc.

Nếu bàn đến kẻ thần bí nhất, Thông U cũng chỉ có thể xếp thứ hai.

Thứ nhất là Huyễn Am.

Kẻ này ngoài mấy người Xích Hải và Minh Du đã sớm quen biết ra, những người khác đều chưa từng được thấy hình dáng của ông ta.

Năm đó Thông U quan chủ còn chưa tu thành Đan Kiếp, là Huyễn Am và Thông U đã cùng nhau trở thành đại diện của Thông U Quan.

Thông U không thèm để ý, nói tiếp:

“Việc cấp bách bây giờ là tìm kiếm Minh Hà bí phủ, Diệu Minh, Xích Hải, Minh Sát các ngươi đi tìm, Thiên Hà chính là Đan Kiếp chân nhân, cần phải lấy được truyền thừa này.”

“Đệ tử không rõ, quan chủ đại nhân cũng là Đan Kiếp, vì sao còn muốn lấy được truyền thừa của Thiên Hà?”

Xích Hải mang khuôn mặt Dạ Xoa khó hiểu.

“Làm gì có nhiều Đan Kiếp đến vậy…” Thông U cười nhạo: “Đan Kiếp trước đây không giống Đan Kiếp hiện giờ.”

Lý do cụ thể Thông U không nói ra.

“Chờ lát nữa bọn đệ tử sẽ xuất phát ngay.” Xích Hải nói.

Gã lập tức phái ra phần lớn chiến lực của môn phái, có thể thấy được Thông U Quan chủ coi trọng việc này như thế nào.

“Đi xuống đi.”

Nói xong, Thông U hóa thành Tiên Thiên Quỳ Thủy Chân Xà, tinh khí thiên địa hình thành lốc xoáy, bị người này hấp thu không ngừng.

Hắc Sơn linh điền.

Bóng tối vô tận bao phủ lấy mảnh đất này.

Cực quang vàng kim che kín khắp không trung, thê mỹ mà lại rét lạnh.

Người thường đi vào nơi này, không bị âm khí ăn mòn cũng sẽ bị đông lạnh ngay lập tức.

Hoàn cảnh ác liệt như vậy lại là thiên đường đối với tu sĩ nào đó.

Ma vụ nồng đậm âm khí, ở một mức độ nào đó cũng đã ngăn cách việc điều tra từ bên ngoài.

Vẻ mặt của mấy trăm tên đầu trâu mặt ngựa đều rất đề phòng, tuần tra khắp rừng Hướng Nhật Ma Quỳ.

Trong làn sương ma, bóng dáng của Hắc Bạch Vô Thường thoắt ẩn thoắt hiện, cho dù là ruồi bọ cũng không thể trốn khỏi đôi mắt tinh tường của bọn họ.

Chính giữa Ma Quỳ là một đạo nhân áo đen đang ngồi xếp bằng.

Một nữ tử dáng người hoàn hảo, khuôn mặt tuyệt mỹ ngồi trên đầu gối người áo đen, đầu tóc rối tung, ngực nửa lộ ra ngoài.

Theo nhịp hô hấp, chân nguyên của hai người không ngừng tiếp xúc, Âm thần xoay quanh bầu trời như tri kỷ đã lâu.