【VIP】 Phương Thốn yêu quốc dị biến(1)

Kiếm Chủ cười nói.

Lôi Minh nói ra tiền căn hậu quả, Kiếm Chủ nghe xong liền nhíu mày.

Chuyện tình này xác thực Ngọc Sinh có chút làm không đúng, tự mình đuối lý trước, thế nhưng Thái U cũng không nên giết người.

"Đạo hữu nói Ngọc Sinh giết người, chắc là có nhân chứng vật chứng chứ."

"Đương nhiên, vị đệ tử này của tận ta mắt nhìn thấy, người toàn thành thấy rõ rõ ràng ràng. Đồng thời còn bị Ngọc Sinh đả thương, Ngọc Sinh chết cũng là Lục Khiêm phòng vệ chính đáng."

"Đả thương. . ."

Nghe thấy Thái U nói câu nói này, Kiếm Chủ cũng có chút không kiềm chế được.

Bộ dạng sinh long hoạt hổ này của Lục Khiêm, đâu có chút nào là thụ thương.

"Lần này lão phu không tìm người để trách, nhưng Ngọc Sinh phá hư Cửu Tiêu Đạo Minh ta, dù sao cũng phải bồi thường."

Thái U cho đám người tính toán một chút, Thanh Sơn và động phủ của Lục Khiêm bị hủy hoại, phí mai táng ngũ đệ tử và phí nuôi dưỡng người Tiêu gia.

Nhiều vô số kể, ít nhất cũng phải đền tám trăm vạn. Một tên trưởng lão vội vàng đi đến bên người Lôi Minh và Kiếm Chủ.

"Kiếm Chủ, đại trưởng lão, Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh bị Ngọc Sinh trưởng lão cầm đi."

Nghe thấy lời trưởng lão nói, hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Thái. . . Chân nhân ngươi đừng quá mức, thế mà còn muốn bồi thường, có phải Thiên Kiếp Lôi Hỏa Lệnh ở trong tay ngươi hay không?"

Lôi Minh bị lời nói của Thái U chọc đến phát cười. Giết người mình, còn muốn bồi thường.

"Vậy chỉ có thể đánh, Lục Khiêm, động thủ! !"

Thái U hét lớn một tiếng, hai mắt đại phóng kim mang. Hư không ngưng tụ thần mục, thần mục nhìn rõ bốn phương.

Oanh!

Thẩm Phán Kim Quang sáng chói từ trên không trung vạn dặm phủ xuống. Cột sáng nóng bỏng xé rách không khí, phát ra tiếng nổ chói tai. Đạo thần quang sáng chói này so với kim quang trước đây Lục Khiêm thả ra mạnh hơn gấp mấy chục lần.

Từ xa nhìn lại, tựa như lưu tinh rơi xuống.

"Thật can đảm!"

Kiếm Chủ chợt quát một tiếng. Thiên địa vô quang, cửu dương lãng không. Khí thế lạnh thấu xương đâm vào mi tâm người đau nhức.

Oanh!

Trong mây đen thò ra một cái Giao Long trảo to lớn, mục tiêu trực chỉ Lôi Minh và ngọn núi phía dưới.

"Thần thông thật cường đại."

Trong mắt Lôi Minh lóe lên một tia kinh ngạc. Tên đệ tử tầm thường không có gì lạ này, lại bộc phát ra tu vi còn mạnh hơn Đạo Cơ trung kỳ lâu năm.

Cửu Thanh Kiếm Hoàn và Thẩm Phán Kim Quang đâm vào nhau. Không có kim quang bắn ra, hai loại sức mạnh vô thanh vô tức chôn vùi, cường độ vô cùng tinh chuẩn.

"Ngươi luyện hóa Đỗng Sát Thần Nhãn?"

Kiếm Chủ kinh ngạc nói.

"Còn thiếu một chút."

Trong lòng hai người đều kiêng kị lẫn nhau, tất cả chỉ là thoáng thăm dò. Song phương lôi kéo cãi lộn, ông nói ông có lý.

Cuối cùng không biết Kiếm Chủ từ chỗ nào bắt được nhược điểm Lục Khiêm là điện chủ Giải Thoát điện. Nếu như việc này là thật, không chỉ có Lục Khiêm bị liên luỵ, chỉ sợ về sau ngay cả người Đông Quan đều sẽ bị người người kêu đánh.

Cuối cùng đám người quyết định đi Ti Thiên đài, để Tiên Thiên Đạo Thể Thái Sử nhìn quá khứ một chút.

Đám người một đường bay đến.

Trên đường Kiếm Chủ hữu ý vô tình dò xét Lục Khiêm. Điện chủ Giải Thoát điện là Âm Thần Giao Long, Lục Khiêm cũng thế.

Hơn nữa Minh Phủ còn có một cái Đại Âm soái cũng có thần thông gần giống Lục Khiêm. Chuyện này đúng tám chín phần mười rồi.

Bóng đêm dần dần về khuya, mọi người đi tới trước một cái mái nhà cao che trời.

Trung tâm mái nhà là một cái vòng tròn xoay chầm chậm. Tinh thần trên đỉnh đầu to như đấu, dường như đưa tay là có thể hái được. Một nữ tử áo trắng đi tới, tắm rửa dưới tinh quang, lê oa nhàn nhạt, tựa như tiên nữ hạ phàm.

"A Lê, ngươi xem quá khứ người này một chút."

Ánh mắt Khúc Tố Lê nhìn về phía Lục Khiêm, con ngươi biến thành màu trắng thuần.

Trong nháy mắt nhìn về phía Lục Khiêm, Thần Ý Ma Võng lan tràn nội tâm, vô số xúc tu vươn về chỗ sâu trong nội tâm như mạng lưới.

Tất cả chuyện này đều do tâm thần điều khiển.

Ngoài mặt Lục Khiêm vẫn ung dung thản nhiên.

Đây cũng là chỗ đáng sợ của tâm thần chi thuật, vô thanh vô tức, ảnh hưởng tâm thần.

Kiếm Chủ và Lôi Minh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Thật lâu sau, Khúc Tố Lê lấy lại tinh thần, nói:

"Hắn không phải điện chủ Giải Thoát điện."

"Chuyện này không có khả năng, A Lê ngươi nhìn lại một lần xem."

Kiếm Chủ nghi hoặc, thế gian thật sự có người giống như vậy sao?

Đáng tiếc kết quả vẫn là như thế.

"Ha ha, lão phu nói không sai chứ, Ngọc Sinh chính là nhận lầm người."

Kiếm Chủ rơi vào đường cùng, đành phải nhận kết quả này. Dù sao Khúc Tố Lê cũng không lừa gạt mình, Ngọc Sinh thật sự có khả năng nhận lầm.

Cuối cùng Trảm Kiếp Bảo Uyển bồi thường tám trăm vạn, Lôi Hỏa Lệnh và Bát Giác Kiếm Hoàn cũng một đi không trở lại.

Trên đường trở về, hai người một trước một sau.

"Đối phó loại người này, không thể biểu hiện ra khiếp nhược, có lý thì phải chiếm được thực chất, không để ý tới liền động thủ. Không cần nói đạo đức gì cả, một khi rơi vào cạm bẫy đạo nghĩa bọn hắn bày ra, ngươi sẽ bị thua thiệt."

"Đệ tử hiểu rồi."

Lục Khiêm gật đầu.