【VIP】 Một phương thiên địa khác(2)

“Hóa ra là ngươi! Tương Liễu!”

Đại địa bắt đầu chấn động.

Trong nháy mắt truyền khắp phương viên mười vạn dặm.

“Khặc khặc, tiểu tử, coi như vận khí ngươi tốt. Bản tọa trước thu chút lợi tức.”

Cửu đầu Tương Liễu cuồng tiếu rời khỏi nơi đây, đám người Cửu Tiêu Đạo Minh thúc ngựa cũng không đuổi theo nổi.

“Chuyện gì vậy?”

Xích Âmnói.

“Gia hỏa này muốn trộm Đỗng Sát Thần Nhãn của ta, không biết cái lều này có bí bảo gì, có thể hấp thu thần nhãn chi lực của ta, may mắn bị ta khám phá.”

Lục Khiêm dừng địa khí đại trận lại, cười nói.

Thực ra chuyện này đều là khổ nhục kế hắn tự biên tự diễn ra mà thôi. Người trước mắt này căn bản không phải Tương Liễu, mục đích là để cho người Trảm Kiếp Bảo Uyển trông thấy mà thôi. Tin hay không cũng không quan trọng.

Một lát sau.

Oanh!

Tiếng oanh minh truyền khắp bốn phương. Đám người vô ý thức nghiêng đầu, chỉ thấy một cột sáng màu vàng phóng lên tận trời. Đồng thời nương theo là tiếng rống giận dữ của Kiếm Chủ và kiếm quang của đám người Bảo Uyển.

“Ha ha ha, Cửu Kiếp! Sư đệ Giang Minh đến đây bái phỏng, hôm nay huynh trưởng có mạnh khỏe?”

Cửu đầu quái xà cao như ngọn núi, hai mắt bắn ra kim quang, chiến đấu cùng mọi người thành một khối.

Trong chốc lát phong vân đột biến.

Kiếp vân cuồn cuộn, vô số bí phong màu xanh rơi xuống, tình cảnh rất là hỗn loạn.

Thiên kiếp, kiếm quang, độc hỏa, ma khói. . .

Hiệu suất làm việc của Tương Liễu cao như vậy sao?

Lục Khiêm thầm oán một trận trong lòng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm lại nhìn về phía Xích m, nói:

“Cho ta mượn Huyễn Hình Thiền Thuế một chút.”

“Ngươi đây là. . . Ta cũng đi, Thái Thượng Kim Tỏa Liên Hoàn Chân Quyết của ta cũng có thể hóa hình.”

Chung giường chung gối nhiều năm như vậy, Xích Âmlập tức hiểu được ý nghĩ của Lục Khiêm.

“Được!”

Lục Khiêm ném Thiền Thuế ra ngoài, hóa thân thành một con bạch hạc, bay về phía Trảm Kiếp Bảo Uyển. Một bên khác, Xích Âmkhẽ quát một tiếng, cũng hóa thân thành một con hạc cái khác.

…Ngọn núi Đế Quân đại thế.

Tàng Kinh Các.

Lão đầu có hình dạng bình thường gục xuống bàn ngủ say, nhìn như không chút phòng bị nào, nhưng thực ra nội tâm đang một mực cảnh giác xung quanh. Bí mật bố trí mười trạm gác ngầm.

Mặc dù bên ngoài đánh nhau rất kịch liệt, nhưng chức trách của bọn họ là bảo vệ thương khố và Tàng Kinh Các.

Lúc này.

Trong phòng lóe lên một đạo kim quang.

“Không tốt. . .”

Lão đầu từ dưới đất nhảy lên một cái, đáng tiếc đã trễ, kim quang Đại Giải Thoát Luân bắn trúng lão đầu.

Một giây tiếp theo, gia hỏa này đã biến thành một bãi bùn nhão.

Đến chết cũng không hiểu vì sao trạm gác ngầm không hề có động tĩnh gì.

Xoạt!

Cửa lớn bị âm phong thổi ra, một nam một nữ tiến đến, chính là hai người Lục Khiêm và Xích m.

Trước mặt Đỗng Sát Thần Nhãn, tất cả ngụy trang và trận pháp đều là hư vô. Họ gần hư không phí chút sức lực nào, nhổ hết tất cả trạm gác ngầm lên.

Lục Khiêm nhìn qua mấy chục bộ thư tịch được sắp xếp cùng thương khố phía sau, cảm thán nói:

“Danh môn chính thống có khác. Thư Tinh, lấy hết những cuốn sách này về!”

“Vâng!”

Một bản cổ tịch bay về phía giá sách.

Lục Khiêm và Xích Âmtiến vào thương khố, kế tiếp là thời khắc vơ vét.

Quả thực phạm vi của thương khố Đế Quân không nhỏ, thế nhưng sau khi Lục Khiêm lượn một vòng, phát hiện phần lớn giá đỡ đều trống trơn, không có đồ vật gì. Chắc là Kiếm Chủ độ kiếp đã lấy ra phần lớn vật liệu rồi.

Pháp trận độ kiếp hao tốn rất nhiều vật liệu, cho dù là đại môn phái cũng có chút không chịu nổi. Ngay cả đại phái ngàn năm như Minh Phủ, dốc toàn bộ vốn liếng cũng chỉ đủ bốn năm lần mà thôi. Thế nhưng có lẽ Kiếm Chủ không yêu cầu cao như vậy. Độ qua một lần thiên kiếp, lần tiếp theo tối thiểu cũng phải đợi đến một ngàn năm sau, kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian khẳng định không có vấn đề. Lục Khiêm đi vào chỗ một giá để đồ.

'Minh triều Đế Thi'- 'Anh triều Đế Thi'- 'Tần triều Đế Thi'-'Pháp triều Đế Thi' -'Đức triều Đế Thi' . . .

Mỗi một cái tên đối ứng với một bộ hoặc là mấy bộ thi thể. Trong đó Tần triều và Hán triều Đế Thi là ít nhất, chỉ có một bộ, tiếp theo là Đường triều Minh triều có ba bộ, trừ cái đó ra, còn có các triều đại khác.

“Chư Hầu kiếm, Thiên Tử kiếm bảo tài, Tần Kiếm thì bá đạo, Anh kiếm là chúng đạo, Hán là Vương đạo. Cẩn thận mà dùng.”

“Những cái này là cái gì? Ngươi xem giúp ta một chút.”

Nhìn đến đây, Lục Khiêm hỏi Thư Tinh đã hấp thu xong công pháp.

“Bẩm Thái Tể, đây là vật liệu tu luyện bảo kiếm của Đế Quân đại thế.”

Đế Quân đại thế thông qua thế lực trong thế gian, tu luyện kiếm đạo tự thân. Cảnh giới kiếm đạo chia làm Thứ Dân kiếm, Chư Hầu kiếm, Thiên Tử kiếm vân vân.

Bình thường đều nói, nếu như đạt được thành tựu nhất định, dùng tự thân lĩnh hội Đế Vương chi đạo, là có thể đạt thành tựu Thiên Tử kiếm.

Đế Quân đại thế chi đạo truyền thừa gần ngàn năm, sớm đã hình thành một số khuôn mẫu. Trong đó lấy hai loại Tần Hán này là tối ưu, có thể trực tiếp chưởng khống Vương đạo hoặc là Bá đạo. Đương nhiên, độ khó của đạo này rất cao.

Yêu cầu cứng nhắc là thống nhất toàn bộ thiên hạ, địa khu quốc gia.

Một khi luyện thành, trình độ thấp nhất của Thiên Tử kiếm cũng là Đan Kiếp, hơn nữa còn là Đan Kiếp vượt qua phong kiếp.

Tiếp theo là Đường Minh, điều kiện là thống nhất đại bộ phận địa khu tinh hoa. Tu vi thấp nhất là Hư Đan, đại trưởng lão Trảm Kiếp Bảo Uyển chính là cao nhân tu luyện Đường kiếm.

Tiếp theo là Anh triều, Thuận triều, Tấn triều, Pháp triều vân vân. Các loại đối ứng Vương đạo Bá đạo, thấp nhất là Đạo Cơ đỉnh phong.

Bình thường mà nói, đều chiếu theo phương thức tu hành từ thấp đến cao. Những Đế Thi này là cao thủ tu luyện đạo này thất bại. Thời điểm luyện chế kiếm phôi, nếu thêm vào thi thể tiền nhân, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều, đồng thời cũng sẽ thu hoạch được kinh nghiệm của tiền nhân.

Nghe đến đó, Lục Khiêm liền thu tất cả vào Kiếm Nang, cướp sạch công pháp và tài liệu Đế Quân đại thế, ngày khác có thể thử luyện kiếm một chút xem sao.

Sau khi vơ vét xong xuôi, hai người đi ra bên ngoài.