【VIP】 Gặp tên dở hơi bên trong Đạo Binh điện

Âm Mai và Tiên Thiên Thủy Tinh mang lại rất nhiều lợi ích. Lục Khiêm lấy ra một miếng ngọc bội có khắc tên và chức vụ của hắn.

Thanh Huyền đạo nhân đi đến bên bàn, lấy Âm Mặc Tuyên Chỉ ra, viết từng hàng nội dung, sau đó đóng dấu lên.

Xoạt! Tuyên Chỉ không lửa tự cháy.

Một đạo quang mang biến mất trong ngọc bài, một đạo khác bay vào Ngọc tỷ trên bàn dài.

Tương đương với ngân hàng chuyển khoản, thông tin bao gồm số lượng Công huân và ghi chú thời đại, mỗi một khoản Công huân đều có dấu vết để lần theo.

Chuyển khoản riêng tương đối đơn giản, hai khối Ngọc bài chạm nhẹ một cái là được.

“Đúng rồi, chỗ của ngươi cũng thu công pháp sao?” Lục Khiêm hỏi.

“Thu.”

Sau đó, Lục Khiêm lấy phương pháp luyện chế Ngưu Đầu Mã Diện, Lộc Đầu Cẩu Đầu Đạo binh và công pháp tịch thu được ra.

Lại bắt đầu nhặt nhạnh, mua được tổng cộng tám ngàn Công huân.

Những thứ này không phải là phần lớn thu nhập. Đợi đến lúc có người mua và chế tạo Đạo binh, mỗi một Đạo binh đều có thể cống hiến một chút Pháp Tiền, nếu như là công pháp, thì được chia ba phần.

Giao dịch xong xuôi, Xích Âm dẫn Lục Khiêm đến Tàng Thư các trao đổi Thiên Cương Luyện Khí và Địa Phẩm Luyện Đan thủ pháp.

Đây là những nội dung mà chỉ Đạo Cơ mới có thể tiếp xúc. Tổng cộng bỏ ra hai mươi ngàn Công huân.

Theo sau, cả hai đi dọc theo cầu thang lên đỉnh cao nhất của bảo tháp.

“Ta đi về trước, ngươi cứ từ từ xem, có chuyện gì thì tìm ta.” Xích Âm rời đi.

Phía bên phải đại điện lờ mờ truyền đến huyết tinh chi khí. Trên cửa điện có khắc ba chữ to “Đạo Binh điện”.

Đi vào đại điện. Đập vào mắt là vô số quái vật có hình thù kỳ quái, cùng hài cốt của nhân loại và thú loại. Hầu hết chúng được ngâm trong Kim Thủy Phù Thủy để đảm bảo thi thể hài cốt sẽ không bị thối rữa.

Chính đạo không phải lúc nào cũng ngay thẳng, bọn họ vẫn sẽ làm những việc này một cách bí mật.

“Nhanh lên. Độc Giác Nhân sắp xong rồi.”

Ầm! Một tên đạo sĩ trong đó chỉ vào Cốt Khôi đàn màu đen nói.

Mọi người chưa kịp phản ứng thì Cốt Khôi đàn đã nổ tung tại chỗ, tro bụi và huyết nhục vương vãi đầy mặt đất.

“Mẹ nó, ai vẽ Tinh Khí pháp trận vậy, còn có dán nhiều Thái Âm Luyện Hình phù lục như vậy làm gì? Não có phát triển không vậy?”

Một tên Sơn Dương Hồ lão nhân vóc dáng cao gầy, vừa giận vừa mắng các đệ tử, vừa phẫn nộ vừa đau lòng.

Nhìn thấy bọn người Lục Khiêm đến, lão đầu vội vàng cúi đầu, nói: "Môn chủ Hộ Pháp Đạo Mao Cửu bái kiến Đô vệ."

“Ngươi không phải người của Đạo Binh điện sao? Điện chủ đâu? Bảo hắn tới đây.” Lục Khiêm thấy y phục của người này khác với các Đạo binh xung quanh.

“Điện chủ có việc đi ra ngoài rồi.” Nam tử trung niên râu ngắn mặc y phục hoa văn màu đỏ nền trắng của chấp sự nói.

“Không phải, tại hạ thuê Luyện Binh pháp trận ba ngày, đang nghiên cứu Độc Giác Đạo binh. . . Đáng tiếc. . .” Sắc mặt Mao Cửu đau lòng, từng phút từng giây đều là tiền đấy.

Nguyên liệu và hoàn cảnh của trận pháp này đều là nơi tốt nhất để chế tạo Đạo binh.

Hộ pháp nói môn phái nhỏ như vậy chỉ có thể chế tạo ra Đạo binh bán chạy mới là con đường để chấn hưng môn phái.

Hiện tại Đạo binh phổ biến nhất là đạo sĩ Lan Lãng Phường, cực kỳ mạnh mẽ, một hơi khiêng một cái bình, có thể thả tiểu quỷ Phi Thiên Độn Địa ra.

Cùng với chi phí tương đối thấp, gần như là Đạo binh cần có của tất cả các phái.

Đạo nhân chế tạo ra Đạo binh này đã kiếm được hàng trăm triệu Pháp Tiền nhờ vào pháp thuật này.

Hộ pháp nói nếu có cơ duyên như vậy, cao thủ Dưỡng Thần và đệ tử trong môn phái sẽ có thể nhân đôi mấy lần.

“Ừm, ta hiểu rồi. Các ngươi tiếp tục làm việc đi.” Lục Khiêm gật đầu, gọi chấp sự hiểu rõ tình huống của Đạo Binh điện đến.

Đô vệ quản lý tất cả Đạo binh và phòng thủ, chuyện của Đạo Binh điện đương nhiên cũng do mình quản lý.

Giống như cho thuê Luyện Binh pháp trận cũng là một loại thu nhập.

Đô vệ có thể rút ra một phần trong tất cả thu nhập.

“Đa tạ đại nhân, tại hạ đi ngay.” Mao Cửu chắp tay, nhìn hai cái đồ đệ bất tài, tức giận mà không có chỗ phát tiết nói: “Xuân Sinh, Vũ Tài, còn không mau mở đàn ra!”

Ầm!

Cốt Khôi đàn vỡ ra.

“Mẹ nó, Vũ Tài? Ngươi tỉnh rồi?”

Ầm! Lại là một trận huyết vụ khói lửa.

“Xuân Sinh!! Sao lại có thêm hai cái chân, tay phải đâu!”

...

“Haizz... Lần này lại xảy ra chuyện gì?”

Lục Khiêm nhìn ghi chép và văn hiến của Đạo Binh điện, vừa nhìn ba tên sư đồ dở hơi này.

Làm Đàn chủ Luyện Binh của Minh phủ, Lục Khiêm đã nhìn ra vấn đề từ sớm, chẳng qua không nhắc nhở.

Cũng không phải lợi ích của mình, tiền thuê còn kiếm được ít hơn.

Chẳng mấy chốc, Đạo binh vẫn không thành công.

Ba sư đồ chán nản ngồi dưới đất, chật vật thu dọn đồ đạc rồi rời đi.

Mọi người trong Đạo Binh điện đều không nhịn được cười.

Lão xui xẻo rồi.

“Chờ đã. . .”

Lúc này, Lục Khiêm đứng lên đi về phía ba người họ.