【VIP】 Trấn Hồn chủ tam giới (2)

Một vạn năm rốt cuộc cũng chịu đựng được. Trở về lại tìm tòi toạ độ U Minh hư hư thực thực kia. Phục hưng Âm Cảnh thiên cung ở trong tầm tay, nói không chừng có thể nhờ vào đó chiếm đoạt vương triều Câu Ly, sau đó nhất thống thế giới trung tâm.

“Bắc Âm Luyện Ngục Sơn?”

Lúc này, Huyền Lão Hắc Đế cũng phát hiện tung tích của ngọn núi này trong cổ tịch. Có vẻ là ở phía bên kia của cánh cửa? Dưới đáy vực sâu?

Nghĩ tới đây, Huyền Lão Hắc Đế cấp tốc thu dọn đồ vật, bay đến chỗ vực sâu.

...

Theo một Phi Đầu Man cuối cùng tan biến, Lục Khiêm thành công cầm xuống ngục này.

Đây là Địa Ngục xúc cát chuyển đá, trường hà sôi canh. Thân ở trong đó, trường hà sôi canh sẽ xoá đi tất cả ký ức của con người, ngày qua ngày xúc cát chuyển đá, vĩnh viễn không được giải thoát.

Sau đó tiến vào tầng tiếp theo.

Soạt!

Lúc này, trước mắt Lục Khiêm tối sầm. Ngũ quan biến mất, thời không điên đảo. Xung quanh một mảnh hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đông!

Hư không truyền đến hồng chung đại lữ, bầu không khí trang nghiêm đè nén. Ba tiếng qua đi, bốn phương truyền đến tiếng ngâm xướng trầm thấp uy nghiêm.

“Vô biên thánh lực không tư nghị, tận thả u lao khảo đối đáp. Một đạo tường quang đến tiếp dẫn, Vong Linh theo trục trên thềm son.”

“Đêm dài dằng dặc thật đáng buồn tổn thương, hết thảy chúng sinh khổ mạc đương. Dựa vào Từ Tôn rủ xuống cứu độ, giây lát nóng buồn bực hóa mát lạnh.”

Một vài cảnh tượng xuất hiện trước mặt Lục Khiêm.

Phàm nhân giới, một thanh niên anh tuấn mặt trắng không râu đạt được truyền thừa của Hoàng Tuyền. Từng bước một tu luyện đến cảnh giới Động Thiên Động Chân trong cơ thể, danh tiếng nhất thời có một không hai. Có một ngày, hai quái nhân đen trắng tới. Quái nhân cưỡng ép đưa hắn đến U Minh đen như mực kinh khủng vô tận. Bên trong tràn ngập tất cả chúng sinh đang chịu tội lỗi, ác thú Địa Ngục, súc sinh, Ngạ Quỷ, hung thần. Tội ác nặng nề trên thế gian.

Trong lúc đó nam tử cũng có phản kháng, cho đến khi bị áp giải đến đại điện nào đó, sau khi đãng danh tạo sách, không biết sao lại bình tĩnh trở lại. Sau đó ngày qua ngày, trấn thủ dưới cầu Hoàng Tuyền Nại Hà, không biết mệt mỏi, cẩn trọng. Về sau từng bước một thăng cấp, chính thức thăng cấp thành Trấn hồn chủ, danh hào Đại Từ Tôn.

Đại Từ Tôn địa vị cao thượng, nhưng trong thế giới Hoàng Tuyền có thứ bậc nghiêm ngặt, gã chỉ là một con kiến hôi mà cấp trên có thể tùy ý bóp chết, một cái đinh không có ý nghĩa.

Chợt có một ngày, gã có một ý tưởng bất chợt, không tiếc bất cứ giá nào thoát ra khỏi U Minh Hoàng Tuyền. Thoát khỏi những ma trảo đó còn kinh khủng hơn ma quỷ mười phương.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, Đại Từ Tôn không biết tại sao sau đầu sinh ra phản cốt, vậy mà nghĩ đến việc thoát khỏi sự kiểm soát của U Minh Hoàng Tuyền. Vì vậy, trong những năm tháng vô tận tiếp theo, đã vạch ra một loạt kế hoạch hoàn chỉnh. Đó chính là đánh cắp quyền hành Hoàng Tuyền, kiến tạo ra luyện ngục thuộc về mình. Như vậy sau này sẽ không bị người kiểm soát.

Bắc Âm Luyện Ngục Sơn là nơi gã phát ra linh cảm. Người tu luyện Hoàng Tuyền U Minh đạo thống, đối với U Minh mà nói chính là cá trong nước. Con cá không thể rời khỏi nước, bị hạn chế bởi nước và chủ nhân của hồ nước. Loại hạn chế này đến từ sâu trong Nguyên Thần. Chỉ cần tu luyện phương pháp này, như vậy thì như đánh lạc ấn lên người ta. Vì sao Thiên Tử Hoàng Tuyền có thể thống trị ngàn vạn Quỷ Thần, hơn nữa còn nghe lời như thế, chính là kiểm soát dựa vào loại phương pháp này. Có thể rất nhiều người cảm thấy mình tự do, chẳng qua là không có người quản thôi. Một khi bị đối phương chú ý tới, vĩnh viễn cũng trốn không thoát. Thế là tìm ra một phương pháp thoát khỏi Hoàng Tuyền U Minh.

Nhưng Âm Thiên Tử là ai, không đợi Đại Từ Tôn chạm đến quyền hành đã phát hiện ra. Chỉ là một chiêu, suýt chút nữa đã làm Trấn hồn chủ này hồn phi phách tán, chỉ có thân thể tàn phế trốn thoát. Về sau chính là lang thang vô tận, cuối cùng dừng lại ở cái thế giới này.

Vốn chỉ muốn ngủ say một đoạn thời gian, không nghĩ tới Địa Ngục Điểu xâm lấn, trở thành một cọng rơm cuối cùng đè chết gã, Đại Từ Tôn mang cảm xúc bi thương không gì sánh được mà chết đi.

Xem hết lịch sử của Đại Từ Tôn, Lục Khiêm cảm giác đầu óc đều sắp muốn nổ tung. Lượng tin tức quá nhiều, nhất làm cho hắn không nghĩ tới là Đại Từ Tôn là người phản bội chạy trốn. Xét theo kinh nghiệm của mình, người này không thể nghi ngờ là thiên kiêu một đời. Đạt được Hoàng Tuyền đạo thống, lại đến xưng bá một cái thế giới, chỉ trong vòng năm trăm năm ngắn ngủi. Đáng tiếc trước mặt người U Minh phái tới chỉ là bình thường, bị người cưỡng ép bắt đến Hoàng Tuyền Địa Phủ, thành một tiểu quan trông coi Nại Hà Kiều.

Sự bá đạo của Thiên Tử Hoàng Tuyền có thể thấy được chút ít.

Động Chân kỳ ở Đại Hạo tinh đều thuộc về cao thủ cao cấp nhất. Nhưng người này cũng là rất có tài, không bao lâu đã bò tới tầng trung thượng. Chỉ là về sau bị Thiên Tử Hoàng Tuyền phát hiện, một ánh mắt suýt chút nữa làm gã hồn phi phách tán.