Minh Hà bí đồ, lại bị treo thưởng(3)

Chuẩn bị thể hiện ra Nhân Phẩm Luyện Đan thuật, nâng cao địa vị.

Lãng Ba Lâu.

Thôi chấp sự không còn làm việc ở lầu hai vậy nên dưới sự dẫn dắt của đạo đồng hắn đi đến lầu ba, nơi mà chỉ có môn nhân mới có tư cách đi tới.

“Phế vật, các ngươi làm việc thế này sao?”

Một luồng khí tức cuồn cuộn ập tới, lâu các hơi rung chuyển, tiếng ồn ào bên dưới lập tức dừng lại.

Trong lòng Lục Khiêm khẽ run, từ khí thế thì thấy, có thể là một tu sĩ Đạo Cơ.

Ngưng thần lắng nghe...

“Hỷ nộ của các chủ, thuộc hạ cũng không ngờ tới, vốn thuộc hạ chặn được phần lớn truy binh, để hắn ta cầm đồ về trước, không ngờ tên phế vật này vẫn bị giết.”

“Rốt cuộc là ai làm? Người của Vân Thủy động sao?”

“Không phải, bây giờ chỉ để lại Âm Quỳ Chân Thủy, nghe nói dùng lá cờ màu đen và cả người giấy hóa thân.”

“Âm Quỳ Chân Thủy sao? Lẽ nào là người của Thông U quan?” Giọng nói của các chủ có hơi ngưng lại.

“Khoảng thời gian trước Thông U phát lệnh truy nã, tên đồ đệ bị vứt bỏ Lục Khiêm vừa hay phù hợp với đặc trưng công pháp, liệu có phải là người này không?”

“Nhất định đúng rồi, đạo Vạn Tượng rồng cá lẫn lộn, là sự lựa chọn hàng đầu cho những đồ đệ bị vứt bỏ của các phái, nhất định là người này!” Một giọng nói khác lên tiếng.

“Lấy danh nghĩa giết người của môn ta thông báo treo thưởng, thưởng hai vạn Pháp tiền, buộc phải lôi người này ra!” Giọng nói của lâu chủ đầy sự uy nghiêm.

...

Lục Khiêm có hơi nghẹn lời, thì ra người mặc đồ đen là người của Lãng Ba Lâu, hắn ở ngay dưới mí mắt của oán chủ.

Tính toán thời gian, hắn còn thời gian sáu năm hoàn thành khế ước.

Khụ khụ, có điều, họa Lục Khiêm gây ra, có liên quan gì tới Ngư Long đạo nhân chứ?

Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, đố bọn họ cũng không ngờ hung thủ ở bên cạnh mình.

Thưởng hai vạn Pháp tiền, cộng thêm hai vạn của Thông U quan, tổng cộng bốn vạn.

Bốn vạn có thể mua mười mấy căn động phủ thượng đẳng, hoặc năm mươi con ngựa quý.

Lục Khiêm cũng muốn lấy đầu của mình đi lĩnh tiền rồi.

Hôm đó, Vân Thủy động và Lãng Ba Lâu treo thưởng.

Lục Khiêm đồ đệ bị vứt bỏ của Thông U quan, coi như hoàn toàn nổi tiếng ở đảo Vạn Tượng.

“Ai?”

Rầm!

Cửa lớn bỗng nổ tung, một cỗ khí thế mạnh mẽ lao tới.

Lục Khiêm ngửi được một mùi máu tanh rất nồng.

Ánh mắt xuyên qua cửa lớn bị thủng.

Chỉ thấy một nam tử mặc khôi bào đứng ở chính giữa mọi người.

Nam tử nhìn không rõ tuổi tác cụ thể, trên mặt mọc vảy cá, mắt màu vàng chanh.

Khoảnh khắc nam tử nổi giận, Lục Khiêm dường như nhìn thấy một con dị thú ngoại hình cực kỳ kì dị.

Đầu giống như cá chép, tổng cộng có mười cơ thể.

Giống như mười con cá chép vảy xanh dùng chung một cái đầu.

Mười cơ thể có hình dạng riêng, có cơ thể tắm trong lửa, có cơ thể điều khiển nước, có cơ thể chảy độc, có cơ thể như sắt...

Vù!

Lục Khiêm gần như không kịp phản ứng thì bị người đó lãng không lao tới.

“Đại nhân khoan đã, đây là tu sĩ Luyện Đan của Lãng Ba Lâu chúng ta.”

Thôi chấp sự vội vàng ngăn lại.

Nam tử lúc này mới hóa thành hình người.

“Ngư Long đạo hữu, còn không mau tham kiến lâu chủ.” Thôi Sơn vội vàng ra hiệu cho Lục Khiêm.

“Tu sĩ Luyện Đan Ngư Long tham kiến Lâu chủ.” Lục Khiêm đi tới hành lễ.

Thì ra người này là lâu chủ Phục Ba đạo nhân của Lãng Ba Lâu.

Vốn tưởng rằng lâu chủ là cao nhân Đạo Cơ, bây giờ xem ra hắn sai rồi.

Thì ra là tu sĩ Luyện Thể.

Luyện Khí chi đạo chia thành Thai Tức, Dưỡng Thần, Luyện Khí, Đạo Cơ, Đan Kiếp...

Luyện Thể chi đạo tương đương cảnh giới Thai Tức, sau đó là Dẫn Huyết Nhập Thể (Luyện Khí), Huyết Hóa Quanh Thân (Dưỡng Thần), Chân Hình Hiển Hóa (Đạo Cơ), Chân Hình Độ Kiếp (Đan Kiếp)...

Ví dụ cảnh giới hiện nay của Lục Khiêm, nếu gọi theo Luyện Thể, chắc là tu sĩ Dẫn Huyết kỳ.

Cho nên Phục Ba không thể gọi là Đạo Cơ, mà là đạo sĩ Chân Hình.

Thấy Phục Ba không lên tiếng, Lục Khiêm tiếp tục nói: “Đại nhân, tại hạ đã thành công luyện chế Nhân Phẩm Nhất Khiếu Kim đan, hôm nay đặc biệt tới báo.”

“Ổ?” Nói tới đây, Phục Ba đã vui lên hẳn: “Thôi chấp sự, lát nữa dẫn hắn đi kiểm tra, nếu như thật sự có bản lĩnh, vậy thì thăng cấp thành khách khanh Luyện Đan.”

Tu sĩ luyện chế Khiếu Huyệt Kim đan, cũng coi như là một nhân tài lọt vào tầm mắt của đại lão rồi.

Có điều, cũng không đáng được xem trọng quá mức.

Lục Khiêm đánh giá xung quanh, có tu sĩ mọc râu cá chép, đạo nhân mũi trâu, đạo nhân mỏ chim.

Mười người chỉ có hai người bình thường, đây là đâm vào ổ của tu sĩ Luyện Thể.

Cũng không biết bọn họ tại sao lại lộ đặc trưng ra.

Lẽ nào là một loại phương thức chứng minh địa vị sao?

Nghĩ lại cũng phải, khi không biến hình, tu sĩ Luyện Thể quả thật rất bình thường, nếu bị người dưới trướng nhìn thấy thì có hơi ngại ngùng.