【VIP】 Chuyển Sinh đại trì, kỳ phùng địch thủ(2)

Đệ Nhị Kiêu là Vương tộc, nhưng cũng không phải là hoàng thất. Cũng chỉ biết như thế.

“Ngươi không cần phải để ý đến cái này.” Lục Khiêm tế ra Đỗng Sát Thần Nhãn.

Con mắt thứ ba ở mi tâm bắn ra kim quang, không ngừng liếc nhìn trận pháp ở trên đảo nhỏ. Nơi cách đảo nhỏ không xa chính là pháp trận màu đỏ. Giống như một cái bát úp ngược màu đỏ. Một khi chạm vào, sẽ bị pháp trận che trời rợp đất tấn công, hơn nữa còn sẽ khiến đối phương cảnh giác, nhất định phải cẩn thận nghiêm túc mới được.

Đỗng Sát Thần Nhãn nhìn rõ vạn vật. Rất nhanh đã nhìn ra một khe hở phía trên pháp trận.

Đại trận pháp trận bình thường được tạo thành từ vô số tiết điểm, tiết điểm càng nhiều càng dễ dàng xảy ra sai sót. Chỉ có một điểm yếu như vậy, người thành lập trận pháp này có thể nói là đã đạt tới đỉnh cao, ít nhất hiện tại Lục Khiêm cũng không thể tạo ra một trận pháp hoàn mỹ như vậy.

Trong tay lục Khiêm ngưng tụ ra một đạo Thẩm Phán Kim quang cỡ nhỏ.

Ầm!

Kim quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào phía trên pháp trận.

Răng rắc!

Thái Bạch Xích Sát trận xé ra một lỗ nhỏ không thể nhận ra. Lục Khiêm lắc mình biến hóa, hóa thành một con ruồi bay vào.

Một bên khác, người Phù Đề quốc đang chiến đấu với đại quân Tề quốc. Lực lượng của hai bên tương đương nhau.

“Hừ, chỉ mang theo mấy người kia mà còn muốn tấn công Phù Đề quốc của ta. Các ngươi coi thường chúng ta à.” Phù Đề quốc chủ cười lạnh nói.

Thật sự cho rằng bọn họ cũng chỉ có thần thông Thuấn Tức Vạn Lí. Cho dù bọn họ không thể đánh lại, còn có thể co đầu rút cổ vào bên trong pháp trận.

Xem xem đại quân Tề quốc nhiều người, hay là tài nguyên trận pháp của mình nhiều hơn. Trận pháp che chắn không thể duy trì được lâu, một khi đối phương không thể duy trì được trận pháp che chắn, Phù Đề quốc đem tập thể nhảy vọt, ổn định lại, Tề quốc nhất định phải chịu sự trả thù điên cuồng nhất.

Ầm!

Đang nghĩ ngợi, phía dưới đảo Phù Đề chấn động, thanh âm vang vọng bốn phương, phía dưới lại truyền tới tiếng kinh hô của mọi người.

Phù Đề quốc chủ cúi đầu xuống nhìn theo bản năng, suýt chút nữa đã phá vỡ công lực của mình ngay tại chỗ. Chỉ nhìn thấy mấy chục đạo Thẩm Phán Kim quang, theo bên trong Phù Đề quốc, đánh về phía Thái Bạch Xích Sát đại trận, như thể một thiên thạch va vào trái đất.

Toàn bộ đại trận nổi lên một tầng gợn sóng. Ảm đạm biến mất ngay tại chỗ, hậu quả sau đó nổ ra khiến những người dân Phù Đề quốc xung quanh thương vong vô số.

Đại trận mạnh đến đâu thì bên trong vẫn rất yếu.

"Lục Khiêm!" Đôi mắt của Phù Đề quốc chủ như muốn rách ra.

Cũng suýt chút nữa phá vỡ công lực còn có Nhị Thái tử. Thẩm Phán Kim quang, pháp bảo con mắt thứ ba, hoàn toàn không ngờ đến Lục Khiêm này chính là Phong Đô đạo nhân mà bọn hắn tìm kiếm đã lâu, đang ẩn giấu ở ngay dưới mắt mình.

Điều càng làm Phù Đề quốc chủ phẫn nộ vẫn còn ở phía sau. Chỉ thấy mấy ngàn tu sĩ lao ra từ bên trong hỏa diễm, đồ sát trên đường phố Phù Đề quốc. Đối phương không có chút sức phản kháng nào. Cho dù là có người có sức mạnh kháng trong nước, đối phương chỉ cần rải lên một chút bột phấn là mất gần hết sức chiến đấu ngay tại chỗ, biến thành một con tôm chân mềm, mặc người chém giết.

“Ngọc Dịch thảo? Thúc Phương Hổ Cống?” Phù Đề quốc chủ thầm nghĩ không ổn, cái này liên quan đến việc tuyệt mật của Phù Đề quốc, vậy mà lại bị đối phương phát hiện.

Không đầy một khắc, đội quân do Lục Khiêm chỉ huy đã giết tới Hoàng cung.

“To gan!” Phù Đề quốc chủ gầm thét một tiếng, từ bỏ dây dưa với hai người Đà Trinh, trực tiếp bay về phía Lục Khiêm.

Hai người Đà Trinh liếc nhau, trong lòng vẫn quyết định không đuổi theo.

“Xuống dưới.”

Sau khi quyết định, cả hai dẫn đại quân đi vào lãnh thổ Phù Đề quốc giết chóc trắng trợn. Trong một thời gian, cả một vùng đất đẫm máu.

Phù Đề quốc hoà bình hàng trăm hàng ngàn năm, hôm nay đã bị tổn thất nặng nề.

Gần hoàng cung.

Mấy tên tướng lĩnh Phù Đề quốc cầm pháp bảo trong tay, vây công đi lên.

“Ha ha, ta đến đây!” Lâm Viêm cười lớn một tiếng, Thiên Tử kiếm ra khỏi vỏ ngay tại chỗ, kiếm khí sắc bén đâm vào sau lưng mọi người đau đớn. Hai bên đánh nhau túi bụi, mọi thứ trong bán kính trăm dặm biến thành bột ngay tại chỗ. Không ai dám đến gần phạm vi tấn công của bọn họ.

Keeng! Một tiếng kiếm sắc bén vang lên, dưới tác dụng suy yếu của Hổ Cống, tướng quân Phù Đề quốc bị chém đầu ngay tại chỗ, tiên huyết phun ra cao hơn ba mét.

Bước chân của Lục Khiêm không ngừng, Đệ Nhị Kiêu dẫn đường ở phía trước. Dọc theo đường Đệ Nhị Kiêu căn cứ vào Đỗng Sát Thần Nhãn nhìn ra nhược điểm của pháp trận, sau đó phá hủy nó.

Trong hoàng cung Phù Đề quốc có các kho lớn nhỏ, trong các kho có vô số bảo vật. Làm cho mọi người đều hoa mắt. Lục Khiêm sống nhiều năm như vậy vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy.

Ầm!

Pháp trận bị phá vỡ. Nơi này nằm sâu bên trong hoàng cung. Sau khi Lục Khiêm phá vỡ điểm cuối cùng của pháp trận, lại phát hiện ra một cảnh tượng khiến người khác kinh ngạc. Đây là một cái Huyết trì khổng lồ. Chiều dài và chiều rộng có thể là mười dặm. Vô số thi thể nổi lơ lửng bên trong Huyết trì, tầng tầng lớp lớp, chết không nhắm mắt. Nhìn từ bên ngoài, hẳn là tồn tại từ rất lâu.