【VIP】 Các phương phản ứng, chấp chưởng đại trận(3)

Hợp tác với Yêu tộc cũng không có khả năng. Bây giờ người ta vừa mới bước vào Chân Đan chi cảnh, chính là thời điểm khí thôn ngàn dặm như hổ.

Tùy tiện hợp tác cuối cùng hạ tràng, có khả năng bị người ta xem như huyết thực. Đợi đến khi chiến cuộc gay cấn, mới là thời điểm tối đa hóa lợi ích.

Chính đạo gia làm nghiệp lớn, không nỡ bỏ điểm vốn liếng này. Nhưng Thông U thì khác, chỉ cần phù hợp lợi ích của mình, bán toàn bộ đạo quan cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Thông U nhìn về phía Huyễn Am, nói:

"Truyền lệnh xuống, vì ứng đối Yêu Tộc xâm lấn, bản Quan chủ mở ra tất cả thần công, cung cấp cho mọi người lĩnh ngộ."

"Quan chủ, chẳng lẽ. . ."

Bỗng nhiên Huyễn Am nghĩ tới điều gì, không dám tin nhìn Thông U, ánh mắt mang theo một tia hoảng sợ.

"Ha ha."

Đôi mắt u lục của Thông U hiện lên quang mang thâm trầm, bàn tay lớn vươn về phía Huyễn Am.

"Ngươi cũng tới học đi."

Xoạt!

Tay phải ấn ở trên đầu Huyễn Am, pháp lực u lục phun một cái, Huyễn Am lập tức mất đi ý thức.

Làm xong tất cả, Thông U nhìn về phía Thông Thiên Hà, ý tứ sâu xa cười một tiếng:

"Cuối cùng cũng đi đường xưa của ngươi."

Không sai.

Thông U muốn lắp lại phương pháp Tố Giảm Cầu Không của Thiên Hà.

Nếu là đại thế chi tranh, vậy dứt khoát Tố Giảm Cầu Không, bắt đầu tìm chỗ trốn, mấy trăm mấy ngàn năm sau lại là một hảo hán.

Đương nhiên, trước khi chuẩn bị Thâu Độ Tuế Nguyệt, còn cần rất nhiều tài nguyên. Cái đại thế chi tranh này, chính là thời điểm đục nước béo cò.

Cửu Tiêu Đạo Minh.

Một hồi chuông gõ vang.

Lục Khiêm từ trong động phủ tỉnh lại, bên cạnh là Xích Âm đang nằm.

"Đây là cái gì?"

Lục Khiêm nhìn về phía Xích Âm.

"Đây là lệnh triệu tập của Cửu Tiêu Đạo Minh, khẳng định đã xảy ra chuyện lớn."

Xích Âm đứng lên, sau khi thị nữ mặc quần áo cho hai người, liền bay về chỗ Địa Quan Thái Tể.

Cung điện Địa Quan Thái Tể nằm ở trung tâm Cửu Tiêu Đạo Minh. Cao ba ngàn trượng, chiếm diện tích cực lớn. Nhưng nhân khẩu lại không nhiều bằng các chi nhánh khác. Trên danh nghĩa Thiên Quan Thái Tể là minh chủ Cửu Tiêu Đạo Minh. Nhưng thời khắc mấu chốt, chấp chưởng tất cả vẫn là Đông Quan.

Mọi người đi tới đại điện.

Một nhóm lớn người đứng trong đại điện vàng son lộng lẫy. Hai bên trái phải Địa Quan Thái Tể phân biệt là Thu Quan hình thái Thiên Nhân, Hạ Quan đen như thiết tháp, Xuân Quan hình dáng lão phụ nhân. Duy chỉ không thấy Đông Quan và Địa Quan.

Xuống phía dưới nữa là tán tu, chưởng môn tất cả các đại thế lực và đệ tử Thái Tể, Thiếu Tể.

Thời gian này địa vị Lục Khiêm tương đối cao, nên ngồi phía dưới Thái Tể.

Trùng hợp chính là lại ngồi bên cạnh Thu Quan.

Thu Quan nhìn Lục Khiêm cười cười, truyền âm tới:

"Hai cái Tu La dùng tốt không?"

"Đương nhiên, lần sau giúp ta chuẩn bị nhiều một chút."

Lục Khiêm chế giễu lại.

Chuyển sinh đại trận tiêu hao không ít, nhất định gia hỏa này rất là đau lòng.

Lúc này, kim quang tràn ngập toàn bộ đại điện. Thần quang rực rỡ, uy nghiêm như ngục.

Một đôi kim nhãn to lớn lơ lửng phía trên đám người. Hai mắt thả ra kim mang, liếc nhìn đám người một lần.

"Mời ngồi."

Thanh âm uy nghiêm của Địa Quan Thái Tể như sắt thép giao nhau, khiến cho người ta không biết là nam hay nữ.

Lúc này, đám người phát hiện trên chủ tọa là Thái U.

"Đông Quan, ngươi làm như này là. . ."

Đám người lập tức nghĩ đến một loại khả năng. Khả năng duy nhất chính là Đông Quan đã luyện hóa Địa Quan Thái Tể. Gần như tất cả mọi người biết rõ Địa Quan là một cái pháp bảo.

Bây giờ Thái U luyện hóa Địa Quan, chẳng phải chứng minh Cửu Tiêu Đạo Minh là vật trong túi Thái U sao?

Những người khác không nói gì, dù sao là ai cũng giống nhau. Nhưng sắc mặt Thu Quan lại rất khó coi. Vừa mới đắc tội đệ tử người ta, hiện tại lại xuất hiện.

"Chắc hẳn tất cả mọi người đã thông qua một vài cách, biết rõ tin tức Yêu tộc sắp xâm lấn rồi, nên ta không cần nói nhảm nhiều lời nữa."

Đỗng Sát Thần Nhãn thu hút một đạo kim quang.

Kim quang diễn hóa ra bản đồ địa hình Cửu Tiêu Đạo Minh sinh động như thật.

Yêu tộc di chuyển từ phía Tây Nam tới. Đứng mũi chịu sào chính là lãnh thổ Cửu Tiêu Đạo Minh và Trảm Kiếp Bảo Uyển, sau đó mới tới Vạn Thế Âm Chủng. Các môn phái khác cũng không cần nhiều lời, khẳng định đến lúc đó sẽ dựa vào ba cái thế lực lớn này.

Cửu Tiêu Đạo Minh ngư long hỗn tạp, môn phái đông đảo, nên địa bàn khá lớn.

"Giữ người mất đất, nhân địa đều được. Cho nên lão phu quyết định từ bỏ đại bộ phận địa bàn, co cụm về xung quanh hai mươi bốn tòa Lục Giáp bí tháp hạch tâm."

Chỉ riêng địa bàn Đông Quan đã có hơn ba mươi bí tháp, bốn người cộng lại là hơn một trăm cái. Thái U vung tay lên đã trực tiếp vứt bỏ phần lớn địa bàn, quyết đoán bực này thật là hiếm thấy.

"Không được, Thái Tể, đó là tổ địa của chúng ta, không thể nào từ bỏ được!"

"Đúng vậy! Đó đều là vốn liếng nhóm chúng ta vất vả tích lũy."

"Tại sao không bỏ của bọn hắn."

Phần lớn chưởng môn phản đối, có rất nhiều đồ vật không mang đi được, chẳng phải về sau phải thắt chặt đai lưng sống tạm sao. Nghe được tin tức này, trong lòng Lục Khiêm cảm thấy nặng nề.