【VIP】 Cửu U Giao Long, tiềm nhập Giai Cảnh(2)

Cũng có nghĩa là một trăm bảy mươi ngày sẽ tiến được vào tiểu thành.

Mức độ sau đó sẽ không biết được là bao nhiêu.

Nếu không kiên trì khổ tu trong thời gian mười năm, Lục Khiêm cảm thấy có chút quá sức.

Chưa kể là trong quá trình còn phải Luyện Cương.

Trên Kinh Đồ có nói một vài tính chất Cương khí, hiện giờ vẫn chưa có được manh mối.

Luyện Huyết pháp thì nhanh hơn chút, mỗi ngày được chừng mười hai khắc độ.

Đại khái cần mười mấy năm mới luyện được thành viên mãn.

Đây đều là tốc độ tu luyện không có điều kiện ngoại giới, nếu có thêm đan dược hẳn là sẽ nhanh hơn một chút.

Thời gian cũng không dư dả như vậy, bởi lẽ có thể xảy ra rất nhiều tình huống ngoài ý muốn, mà cũng không thể luyện mỗi Luyện Khí mà không tu luyện bất kỳ pháp thuật sát phạt nào khác.

“Trước tiên không quản nhiều chuyện như vậy, luyện rồi nói tiếp.”

Lục Khiêm lười suy nghĩ, hoá luôn thành Giao Long ngâm trong Hoàng Tuyền ma khí.

Con ngươi màu vàng kim lộ ra một tia cảm xúc nhân tính hoá.

Ma khí vờn quanh, tà khí lẫm liệt.

Vào lúc này, nhục thân luyện thể bên dưới đã hoá ra cơ thể Giao Long, hô hấp Thiên Địa Thảo Mộc tinh khí.

Thỉnh thoảng ngưng tụ thành một giọt Vong Tình Chân Thuỷ màu vàng tiến vào trong Giáng cung.

Giao Long trôi nổi bồng bềnh, thư thái nhắm hai mắt.

Bỗng nhiên, trên người Giao Long truyền đến một cỗ khí thế.

Ma khí đen kịt lan tràn ra vô tận, trải rộng phạm vi mấy trăm trượng.

Ma khí tạo thành đủ loại, dạ xoa ma quái với khuôn mặt dữ tợn, tiếng quỷ khóc sói gào vãng vẳng bên tai không dứt.

Đây là Giao Long lĩnh vực - Cửu U Ma trận.

Giờ khắc này, sát khí ngưng tụ trong Cửu U Ma trận, từng sợi sát khí kết hợp cùng ma khí, tạo nên một Giao Long dài ba trượng.

Giao Long này có hình thái tương tự Giao Long do Lục Khiêm biến thành, ngoài trừ không có sừng thì có hình thái không khác gì rồng ở trong thần thoại.

Nhưng vẫn có điểm không giống với Lục Khiêm.

Đó là vảy của Giao Long này không tinh khiết và có ánh vàng sậm như Lục Khiêm, mà bên trong màu vàng có lẫn những chấm đen trắng hoà lẫn nhau, khí thế liền hạ thấp hơn một đoạn.

Rầm!

Con Giao Long hỗn tạp này lãn xuống, hóa thành một hán tử đen có râu quai nón, mặc áo giáp đen, tay cầm móc khoá, hông giắt trường đao.

“Bái kiến Âm chủ!” Đại hán ồm ồm nói.

“Ngươi chính là Giao Long đạo binh? Sau này gọi ngươi là Giao Đại được rồi.” Giao Long ở giữa không trung phát ra âm thanh uy nghiêm, nói được tiếng người.

“Đa tạ Âm chủ ban tên.”

“Ngươi có năng lực gì?” Giao Long hứng thú nhìn Giao Đại.

Giao Đại đứng lên, cất cao giọng nói.

“Tại hạ dưới chân có ma văn, có thể bay trên trời, trong miệng có âm triện, phun âm hoả độc phong, giết người trong vô hình, móc khoá nhốt được yêu ma, trường đao lực chống lại đại đao.”

Vừa nói vừa biểu diễn, trên người có có Huyền Sương âm sát, những nơi chạm vào đều bị sát khí làm đông cứng.

Biến thành Giao Long có thể bay lên trời, phun ra âm hoả độc phong.

Còn bên trong ma trận lại có vẻ càng mạnh hơn, bóng dáng giống như quỷ mị, đi tới vô ảnh, giết người vô hình.

“Được!” Lục Khiêm hài lòng nói.

Hoàng Tuyền pháp thuật này quả nhiên không bình thường, Đạo binh lại có sức mạnh như vậy, còn mạnh hơn nhiều so với Huyết Ấn đạo binh.

Huyết Ấn đạo binh cùng với những pháp luyện chế đạo binh không chính thống khác chỉ tương đương phàm nhân có chút dị năng mà thôi.

Rầm!

Sau đó Giao Long thu hồi thần thông, Giao Đại biến mất.

“Ma khí ngưng thành mức độ này sẽ sản sinh ra Đạo binh sao?” Đại khái Lục Khiêm đã tìm ra phương pháp luyện chế Đạo binh rồi.

Tiếp đó là quá trình tu hành vô vị mà khô khan.

Ngoại trừ tu luyện căn bản pháp còn để người giấy luyện chế Huyền Kim Kiếm Nang cùng với Thị Nhục.

Bình thường mỗi lần tu luyện năm ngày, bớt ra thời gian hai ngày để luyện tập pháp thuật, hoặc là học tập tri thức mới.

Ngoại trừ tu hành, vẫn là tu hành.

Hết ngày dài đến đêm thâu, chuyên cần chưa bỏ lỡ ngày nào.

Đạo binh trong Cửu U Ma trận tăng thêm đến mười tám tên.

Thỉnh thoảng đầu trâu mặt ngực cùng với đầu chó sẽ ra ngoài săn giết một vài tu sĩ trên bảng.

Hơn nữa Hắc sơn cũng làm ra được không ít tiền, cũng không phải chỉ có tiêu mà không có thu.

Bởi vì săn giết được toàn là tu sĩ Luyện Khí, Hắc Sơn có chút tên tuổi mà thôi, không vang dội như những tổ chức lớn kia.

Lục Khiêm dành phần nhiều thời gian để bế quan, bởi vậy người trong Hắc sơn làm việc đều rất khép mình.