【VIP】 Bắc Địa Vô Ưởng Thánh Chúng(2)

Đại địa phía dưới giống như bị thứ gì hút khô tinh khí, kiếm khí tạo thành khe rãnh hai bên đã biến thành một mảnh tuyệt địa.

“Nào có Phong Kiếp nào mạnh như vậy.” Dương Minh Kinh chủ tặc lưỡi. Một Hỏa Kiếp như gã không nói sẽ giết được người này, nhưng ít nhất cũng áp chế vững vàng, nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra theo chiều ngược lại.

Hai người một đuổi một chạy, Nguyên Thần Pháp Tướng hiển hóa, một người một rồng. Từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, lại từ dưới mặt đất đánh tới trên trời. Dương Minh Kinh chủ bị áp chế toàn bộ phương diện. Lục Khiêm có đạo hạnh hai ngàn năm trăm năm, Dương Minh Kinh chủ đạo hạnh Hỏa Kiếp cũng không chiếm được quá nhiều ưu thế.

“Ngay tại lúc này!!”

Lục Khiêm mở ra con mắt thứ ba, bắt được sơ hở phía dưới ánh lửa vô tận. Nhân Hoàng kiếm tự phát bay ra ngoài, lớn lên theo gió. Thanh kiếm dài mười dặm như muốn xé nát bầu trời. Phá vỡ rào cản hỏa diễm.

Phụt!

Theo một tiếng vang giòn, hỏa diễm đỏ thẫm rút đi như thủy triều. Chân thân của Dương Minh Kinh chủ bại lộ ngay trước mặt Lục Khiêm. Tay phải gã cầm Thái Dương Hỏa Luân không ngừng xoay tròn, ánh mắt phức tạp, có hối hận có phẫn nộ. Cuối cùng là vô tận không cam lòng.

Ầm!

Sau một khắc, Dương Minh Kinh chủ nổ thành một bãi huyết vụ, bán kính mấy chục trượng đều là nội tạng thưa thớt và tiên huyết.

Dương Minh Kinh chủ đến chết cũng không ngờ, mình sẽ bị giết bởi một người lạ, còn là cảnh giới thấp hơn mình.

Lục Khiêm nhận lấy Hỏa Luân. Sau khi Nhân Hoàng kiếm và Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều thăng cấp, lại thêm song đan, sức chiến đấu hiện tại của mình đã tiến thẳng đến Hỏa Kiếp đỉnh phong.

Điều này vẫn chưa phải điểm cuối cùng. Đợi lúc rảnh rỗi bế quan thực hiện ý tưởng luyện ngục Trường Xà Thiết Cẩu. Lực chiến đấu của hắn sẽ lại tăng một mảng lớn. Vượt qua hai cảnh giới giết người cũng không thành vấn đề.

Lấy lại tinh thần, Lục Khiêm liếc mắt nhìn chiến trường xung quanh. Hắn thắng cũng không có nghĩa là Âm Cảnh thiên cung chiếm được ưu thế. Cho dù là nhân số hay là chất lượng cao thủ cũng không sánh bằng vương triều Câu Ly. Dưới sự vây công của hai Nguyên Thần Nhâm Đốc, Ngũ Đấu Linh Quân dần dần sắp không chịu nổi. Ba vạn sáu ngàn Quỷ Thần tử thương gần một nửa. Cán cân thắng lợi hoàn toàn nghiêng về phía vương triều Câu Ly bên này. Chỉ sợ Huyền Lão Hắc Đế giờ phút này cũng không dễ chịu gì.

Lục Khiêm ngẩng đầu nhìn hư không vô ngần thỉnh thoảng hiện lên hào quang óng ánh. Động Chân và Nguyên Thần chênh lệch quá xa. Huyền Lão Hắc Đế lại có át chủ bài, đối mặt với Câu Ly Thần Vương có Động Thiên sinh ra trong cơ thể, có vẻ như vẫn còn hơi lép vế.

Hư không vô ngần.

Huyền Lão Hắc Đế thân thể cất cao đến ba vạn trượng. Khó khăn lắm mới ngang hàng với hình thể của cự thủ. Cự thủ thỉnh thoảng nhô ra từ mọi hướng trong khoảng không để tấn công gã. Phía sau hư không lờ mờ có thể thấy được một thân ảnh bên trong quang mang.

Ầm!

Thương Thiên Chi thủ nắm tay, đập trúng thân thể của Huyền Lão Hắc Đế. Huyền Lão Hắc Đế cảm giác không tự chủ được bay ra ngoài, đụng nát mấy khối thiên thạch mới dừng bước chân lại được.

“Cho ngươi thêm một cơ hội. Đầu hàng không thì giết.”

Thương Thiên Chi thủ của Câu Ly Thần Vương lơ lửng trên đỉnh đầu Huyền Lão Hắc Đế. Chỉ cần đối phương không bằng lòng, sẽ đánh gã đến hồn phi phách tán ngay tại chỗ.

Huyền Lão Hắc Đế lại cười.

“Lão bằng hữu, đừng vô tình như vậy nha, ta đầu hàng là được.”

Sau đó thay đổi lời nói.

“Đấu hai vạn năm, ta lớn tuổi một chút, ngươi vận khí tốt, đạt được truyền thừa của Tam Mục nhân đột phá Động Chân. Những năm này nhét không ít người sang phía của ta nhỉ.”

“Không phải ngươi cũng vậy sao?”

Câu Ly Thần Vương từ chối cho ý kiến.

“Khụ khụ, hòa khí sinh tài, bản tọa từ đầu đến cuối cũng không có ý nghĩ muốn giết ngươi. Mà là. . .”

Huyền Lão Hắc Đế dừng một chút, trên mặt xuất hiện nụ cười tà ác.

“. . . Ăn hết ngươi. . . Khặc khặc. . .”

Con ngươi tối tăm phản chiếu cảnh tượng ngàn vạn Địa Ngục. Trong lòng Câu Ly Thần Vương hiện lên một tia không ổn. Gã cũng dứt khoát, trực tiếp truyền toàn bộ pháp lực vào Thương Thiên Chi thủ, toàn bộ lực lượng của Động Thiên đều gia trì vào đó. Quay Huyền Lão Hắc Đế và hư không nơi đây thành hỗn độn.

Huyền Lão Hắc Đế hồn phi phách tán, hư không quanh quẩn chú ngữ cuối cùng gã lưu lại.

‘Phổ hiến vô biên thánh, hương yên thấu minh quan. Hoàng Tuyền Diêm La phủ, khảo giáo tội hồn ti. U lao lượt chư ngục, Địa Phủ chúng uy linh. Nguyện rủ xuống đại từ lực, siêu độ vong linh này. Công đức vô lượng.’

Nguy hiểm trong lòng Câu Ly Thần Vương càng ngày càng rõ ràng.

Phía dưới, đám người Âm Cảnh thiên cung đang đánh say sưa, bên tai quanh quẩn một câu.

‘Bắc hương trường nhạc vô ưởng thánh chúng! Ngũ Linh Huyền Lão Hắc Đế quân hiệu lệnh! Tán!’

Chúng Quỷ Thần bao gồm Lục Khiêm hóa thành tinh quang, tán đi tứ phía bốn phương tám hướng. Mà phương hướng đúng là vương triều Câu Ly.