【VIP】 Thương Hạc đạo nhân(2)

“Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi đấy.” Hồ mẫu hừ lạnh một tiếng, nhìn thẳng vào Thương Hạc đạo nhân.

Bà tuyệt đối không ngờ đến, gia hỏa này vậy mà vẫn còn sống. Trong thế hệ của cha mẹ bà, bà đã nghe nói về cao thủ Thương Hạc đạo nhân này. Thời điểm tuổi còn trẻ đã từng gặp người này, đã từng giao thủ với Thương Hạc đạo nhân. Bây giờ gia hỏa này vẫn còn sống, một thân tu vi chỉ sợ đã đạt tới Cửu Chuyển.

“Già, đều đã già rồi.” Thương Hạc đạo nhân như ông cụ non nói. Vừa nói chuyện, vừa đi về phía Hồ mẫu. Giọng nói nhẹ nhàng, giống như là đang trò chuyện với một người bạn cũ đã không gặp trong nhiều năm.

“Đừng phí công vô ích nữa, ngươi không thể nhìn thấy Thiên Hồ Hoán Nhật đại pháp của ta.”

Hồ mẫu liếc mắt một cái đã nhìn ra tính toán trong lòng của Thương Hạc đạo nhân.

“Vậy thật đáng tiếc, không biết ngươi còn có mấy cái mạng, ta tính xem.” Thương Hạc đạo nhân bấm ngón tay, giả vờ giả vịt tính toán một cái: "Còn có hai cái nữa?”

Ầm! Vừa dứt lời, Thương Hạc đạo nhân đấm ra một quyền. Quyền ý hào hùng, điên đảo thời không. Sức công phá khổng lồ xuyên thủng lớp phòng thủ tầng tầng lớp lớp bên ngoài của Hồ mẫu, trực tiếp đánh thành cặn bã. Thân ảnh của Hồ mẫu biến mất trong nháy mắt.  Ngược lại, ngoại trừ bản thể của Hồ mẫu, hầu như không có chỗ nào bị tổn thất gì.

"Hiện tại chỉ còn một cái mạng, hi vọng lần sau không gặp phải ta.”

Ở tuổi này các phương diện cũng bắt đầu suy yếu, Cửu Chuyển còn khó hơn lên trời, với tu vi này của Hồ mẫu không thể nghịch thiên cải mệnh một lần nữa.

Thương Hạc đạo nhân cũng đã có thực lực của Cửu Chuyển Kim Đan, cái thế giới này cơ bản chỉ có yêu quái có tu vi như Hồ mẫu mới có thể so sánh với lão. Thương Hạc đạo nhân lần này ra ngoài chính là vĩnh viễn trừ hậu hoạn, triệt để tiêu diệt tồn tại uy hiếp đến mình.

Cửu Vĩ Hồ Ly nhất tộc mỗi một đầu cái đuôi đều là một cái mạng. Hồ mẫu trước đó dùng tám cái mạng để chuyển thế, hiện tại dùng một cái, đời này không có khả năng đạt tới Cửu Chuyển, vĩnh viễn chỉ dừng lại ở cấp độ Bát Chuyển.

Lần sau gặp được gia hỏa này, e rằng sẽ không chạy thoát được. Thương Hạc đạo nhân tuần tra trái phải một phen, chắc chắn rằng không có ai xung quanh, sau đó mới biến mất rời đi. Lão muốn tiếp tục đến trạm tiếp theo.

Ghé thăm một số lão gia hỏa đang ẩn nấp, lần lượt bắt chân thân của bọn họ. Mặc dù những lão gia hỏa này không có tư duy mạnh hơn mình, nhưng sẽ tạo cho mình phiền phức nhất định, thừa dịp bây giờ rảnh rỗi xử lý mấy người bọn họ trước.

...

Ở một bên khác, Tắc Hạ học cung.

Một nam tử ngồi ở trong đại điện, nhìn kỹ nam tử này lại là phân thân. Phân thân ngồi xếp bằng, hai tay khoanh lại, lòng bàn tay hướng lên, một đám lửa trôi nổi trong lòng bàn tay.

Diễm Tâm Kim Cung.

Sâu trong cung điện có một Kim Hạp, nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung.

Trên đó được chạm khắc hoa văn loang lổ và phức tạp, trung tâm là rãnh của Nhật Nguyệt Tinh Thần. Rãnh của Nhật Nguyệt Tinh Thần đã được lấp đầy bởi hai tấm kim phù dài ba tấc. Một vầng trăng tròn nhỏ lơ lửng trên Kim Hạp Nhục Quan. Tinh khiết không tì vết, ấm áp như nước.

Ánh trăng giống như lụa mỏng trút xuống bên trên Kim Hạp Nhục Quan, quang mang biến mất vào bên trong Kim Hạp. Có những vì sao gần trăng tròn. Những vì sao sáng như đôi mắt không ngừng lấp lánh. Thỉnh thoảng một vệt vụn bạc rơi xuống, cũng rơi vào trong Kim Hạp. Đây là Cửu Thiên Tinh Thần Chân Lục mà Lục Khiêm có được từ trong bảo khố của Đệ Nhất Vô Lượng.

Phù Lục này có thể được kết hợp với Nguyệt Hoa Chân Lục. Làm việc cùng nhau để cung cấp năng lượng cho Kim Hạp Nhục Quan. Mà cả hai năng lượng hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời đặt ở phía trên Kim Hạp, còn có thể gia tăng cấm chế.

Hiện nay Nguyệt Hoa Chân Lục và Tinh Thần Chân Lục đều ở tầng Thiên Cương cấm chế thứ hai mươi tám tầng trở lên, tương đương với tu vi Đạo Cơ hậu kỳ. Có thể là Chân Lục cấp quá thấp, không sinh ra chân linh giống như Thỏ Ngọc và Kim Thiềm. Tinh quang ngưng tụ ra có thể tấn công kẻ thù. Đáng tiếc uy lực quá kém.

Còn có một cái Giáp Tự Thần Hành Chân Lục. Có thể ngưng tụ một lớp giáp sửa chữa liên tục trên cơ thể. Tuy nhiên, số tầm cấm chế của thứ này không cao, bị Lục Khiêm ném cho Thỏ Ngọc và Kim Thiềm.

Nếu hai người này mặc áo giáp vào, tu vi hẳn là sẽ lại cao hơn không ít.

Ầm!

Lúc này, nắp Kim Hạp đột nhiên mở ra. Một bóng người bay ra khỏi quan tài. Người này có làn da tái nhợt, có thể do quanh năm không nhìn thấy ánh nắng mặt trời.

“Rốt cuộc đã đại thành.” Lục Khiêm thầm nghĩ.

Sau gần mười năm, Lục Khiêm cuối cùng đã tu luyện lưỡng Luân đến đại thành. Đại Ngũ Nạn Luân và Đại Trấn Ngục Luân, cái trước tương tự như Đại Giải Thoát Luân, với các hình phạt địa ngục như núi đao biển lửa, cái sau tương tự như sức mạnh trấn áp của Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều.

Không chỉ vậy, trong đan điền của Lục Khiêm còn có kim phù dài ba tấc. Đây là Bản mệnh phù lục của thần thông Thất Thập Nhị Biến. Ngưng luyện ra phù lục này đại diện cho tu vi phù lục của Lục Khiêm đi vào cảnh giới Đạo Cơ.

Bế quan bảy năm, Lục Khiêm cũng không chuyển thế, mà là tu luyện tất cả đồ vật mình có đến đỉnh phong. Một thân tu vi đạt tới trạng thái tốt nhất.

“Đã đến lúc bắt đầu chuyển thế.” Trong mắt Lục Khiêm loé lên kim quang.

“Thu Quan, Diễm Trung Tiên. . . Lập tức chuẩn bị nghi thức.”