【VIP】 Mồi câu Hoàng Tuyền

Bên người có mấy phân thân lông tơ giống mình y như đúc, đang tế luyện các loại Vạn Long Ngọc Tỷ, Nhân Hoàng Kiếm...

Lục Khiêm dự định nhân dịp hai trăm năm này tăng mấy pháp bảo này lên đến sáu tầng bảo cấm viên mãn.

Sau này có cơ hội còn có thể độ kiếp hình thành huyễn hình pháp bảo.

Hoàng Tuyền Nại Hà Kim Kiều không giống với những pháp bảo khác, cần trấn áp yêu ma mới có thể tăng cấm chế lên.

Lục Khiêm rút nó ra giao cho hai tỷ muội Yêu Nguyệt xử lý. Thời gian sau này đều là đả tọa tu hành khô khan, tăng lên Diêm La chân thân cùng với bảy mươi hai biến.

Diêm La chân thân ở thời điểm Hỏa Kiếp đã có thể so với cao thủ Lôi Kiếp bình thường.

Nếu như thật sự vượt qua Thiên Kiếp thì không thể tưởng tượng được còn có thể tăng lên bao nhiêu.

Tại Vương triều Câu Ly. Thần đình phía sau núi, nơi này là mây đen vạn dặm.

Dãy cung điện lộng lẫy lúc này là bầu không khí có vẻ ngưng trọng.

Không ít nhân sĩ mặc huyền kim giáp trụ bay lơ lửng ở giữa không trung, hoặc là dưới đất, trên cây, trong nước.

Ngự các loại thần thông giám sát tứ phương.

Bên ngoài dãy cung điện kín đáo không một kẽ hở, ngay cả con ruồi cũng không thể bay vào được.

Phía trên bầu trời, mây đen càng dày đặc hơn, tựa như có thứ gì đó ngo ngoe muốn động đậy.

Lúc này một đạo thanh khí từ bầu trời giáng xuống. Thanh khí càng lúc càng lớn cuối cùng chiếm cứ cả mảnh trời.

Đây là Bí phong, hóa ra là lại có người độ kiếp.

Trong cõi U Minh có một tồn tại thần bí đang theo dõi hết thảy nơi đây.

Đây là ái nữ của Câu Ly Thần Vương đang nhận độ kiếp này. Ở trong bóng tối quan sát, nội tâm của Câu Ly Thần Vương có hơi khẩn trương. Độ kiếp lão không giải quyết được. Kiếp lực không chỉ từ bên ngoài mà cũng sẽ từ bên trong mà dâng lên.

Tùy tiện nhúng tay vào rất có thể khiến cho cái chết đến nhanh hơn, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình.

Theo bí phong đánh xuống từng đợt, nỗi lo lắng trong lòng của Câu Ly Thần Vương cũng từ từ lắng xuống.

“Tâm tính cũng không tệ lắm.”

Nội tâm của Câu Ly Thần Vương khen ngợi. Tố Nga cũng được xem như là can đảm cẩn trọng, biết nên phải đối đầu với thiên kiếp như thế nào.

Mây đen nhanh chóng tản đi.

Bên trong Thất Thải mờ mịt có một nữ tử có mái tóc suôn dài đen như thác nữa đạp không mà đến.

Nàng ta đi chân trận, vừa cất bước dưới bàn chân ngọc lập tức tạo thành ánh sáng như hoa sen óng ánh long lanh.

Cần cổ trắng ngọc, cổ tay, cổ chân treo chuỗi ngọc, đi trên đường đinh đang rung động. Mang theo một mùi hương kỳ lạ thoang thoảng.

“Lão đầu, ta học được mật chú của Thiên nữ phi thăng rồi!”

Tố Nga hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt nhỏ, khí thế thần thánh không thể xâm phạm biến mất chẳng còn gì.

“Tốt lắm, tốt lắm.”

Bên trong quang cầu truyền đến âm thanh của Câu Ly Thần Vương.

“Kẻ gọi là Phong Đô ở đâu?” Tố Nga chợt nhớ đến Lục Khiêm, lúc trước vẫn nhớ kỹ hắn, ngay cả hắn cũng đánh không lại chớ nói chi là khiêu chiến lão nhân trước mắt này.

Hôm nay thần công đại thành, trái lại nàng muốn xem là ai lợi hại hơn ai.

Nghe được lời nói này của nữ nhi, Câu Ly Thần Vương cười khổ nói: “Con chắc là đánh không lại hắn đâu, người này bây giờ đã sắp Lôi Kiếp rồi.”

Sau đó nói chuyện Lục Khiêm giết Huyết Phật, đánh với Lưỡng Động Chân.

Tố Nga nghe xong thì sững sờ, không thể ngờ nàng lại theo sau nhiều như vậy.

Nàng không biết rất nhiều thứ, nhưng biết Động Chân thực sự lợi hại. Nghĩ tới đây Tố Nga quyết định tiếp tục bế quan, lần sau ra nhất định có thể đánh bại người này.

Trong khoảng thời gian mà Lục Khiêm bế quan này, thanh danh ở mấy trận chiến nhanh chóng truyền đi xa.

Chuyện Trụ Nguyệt Thành và Trung Nguyên Tử Quân chạy trốn phần lớn thành trò cười của người khác.

Mặc dù chuyện này có ẩn tình khác, đám người xem náo nhiệt cũng mặc kệ những thứ này. Vì thế người của Trụ Nguyệt Thành và Ngọc Kinh Sơn đặc biệt ban bố lệnh treo thưởng với giá trên trời. Chỉ cần lấy được đầu của Lục Khiêm hoặc là Huyền Lão Hắc Đế thì có thể nhận được bảo vật có giá trị không nhỏ.

Huyền Lão Hắc Đế thì người khác không dám động, nhưng đầu của Lục Khiêm thì đã có người sớm mài dao xoèn xoẹt.

Hết thảy những thứ này Lục Khiêm đều không biết.

Ở trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.

Mặc dù không khoa trương đến vậy nhưng là đã qua hơn năm mươi năm. Một ngày này, ở trong phủ đệ Phong Đô. Xung quanh mây đen dày đặc. Lôi khí tuôn trào, khí tức mang tính chất hủy diệt tản ra.

Người có tí kinh nghiệm cũng có thể thấy được đây chính là độ kiếp.

Đây là “Linh quân thứ sáu” của Âm Cảnh Thiên Cung Phong Đô Linh quân độ kiếp.

Bốn phía là các cao thủ ẩn nấp, muốn thừa cơ hội này mà gặt xuống đầu người giá một tỷ.

Đáng tiếc tới đây bọn họ lại thất vọng. Âm Cảnh Thiên Cung Ngũ linh quân thì tới bốn người, bốn phía có tổng cộng ba ngàn sáu trăm quỷ thần ngày đêm tuần tra.

Độ khó của lấy xuống đầu của Lục Khiêm ở đây không thua gì một mình xông vào Trường Lạc Cung.

Ầm!

Lúc này, đạo Lôi kiếp thứ nhất giáng xuống.