【VIP】 Địa Ngục Vô Gian

Nê Hoàn cung nơi xa.

Câu Ly Thần Vương ngưng thần nhìn tình huống trên chiến trường.

Người bình thường tiến vào thể nội, đều sẽ bị áp chế mà tu vi đại giảm.

Cho dù là cùng một cái cảnh giới, cùng mình đánh không phân trên dưới thì tiến vào đây cũng phải ngoan ngoãn bị chặt đầu.

Lão thấy, Lục Khiêm đã là vật trong tay.

Không có bất cứ năng lực gì phản kháng.

"Đáng tiếc ta không cách nào tự mình xuất thủ, nếu không làm sao có thể giữ ngươi đến bây giờ."

Câu Ly Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

Vương triều tự có chế độ, mỗi người đều có nhiệm vụ riêng.

Quốc cảnh xảy ra phỉ loạn, hoàng đế không có khả năng tự mình ra ngoài diệt phỉ, đối mặt địch nhân.

Như thế nuôi nhiều đại quân và thủ hạ để làm gì.

Dù lão có lòng muốn ra ngoài, cũng sẽ bị quy tắc hạn chế, chỉ có thể hoạt động ở Nê Hoàn cung và Tâm cung.

Khuyết điểm tu luyện đạo này chính là như thế, chỉ có sau khi đại thành, dẫn đầu vương triều phi thăng lên mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích.

"Ồ? Xảy ra chuyện gì vậy."

Lúc này, chiến trường xuất hiện dị biến, sắc mặt Câu Ly Thần Vương trầm xuống, tinh thần câu thông Trí Tuệ Thần, nói:

"Trí Tuệ Thần, ngươi đang làm gì vậy?"

"Bệ hạ, loạn, tất cả đều loạn rồi!"

Trí Tuệ Thần không có vững vàng trầm ổn như trước kia, trong giọng nói tràn ngập kinh hoảng.

"Bệ hạ, xin cho thuộc hạ mượn thần thức dùng một lát."

Hóa ra bọn hắn đều bị Lục Khiêm sắp xếp một vố.

Đối phương không có cứng đối cứng với bọn hắn, mà biến thành người một nhà, quấy rối trong nội bộ.

Toàn bộ đại quân cảm thấy bất an, sợ người bên cạnh bỗng nhiên nổi điên giết người.

"Ha ha! Ta ở đây!"

Bỗng nhiên một người bên trong quân trận cười như điên, hiện ra nguyên hình.

Oanh!

Một đạo hỏa cầu vô cùng to lớn nổ tung, hơn ngàn sĩ binh chết đi.

Khói lửa tán đi, trên đất toàn là thi thể.

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, trong lòng biết đối phương sẽ không dễ dàng chết đi, khẳng định còn ẩn giấu ở trong quân.

"Có gan thì đi ra! Trốn trốn tránh tránh có gì là tài ba."

Một tên kẻ hầu mắng to.

"Xùy. . ."

Sau lưng truyền đến một tiếng cười nhạo, ánh mắt tên hầu lập tức tối đen, nhìn thấy một cái thân thể không có đầu lâu.

"Cái thân thể không đầu này rất quen thuộc."

Trước khi chết tên hầu này chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Câu Ly Thần Vương thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ tức giận, sau khi tỉnh táo lại.

Đây đều là việc nhỏ, bát cảnh chư thần là một bộ phận của mình, chết đi nghỉ ngơi một trận là có thể phục sinh.

Mấu chốt là phải bắt được Lục Khiêm, không được để người này làm loạn trong thể nội.

Lão nhắm mắt lại, tĩnh tâm cảm ứng.

Người này biến hóa đa đoan, nếu như là ở ngoại giới, chỉ sợ mình cũng thấy không rõ, nhưng dù sao nơi đây cũng là trong cơ thể mình.

"Hắn ở bên kia. . ."

Câu Ly Thần Vương vạch ra vị trí ẩn tàng của Lục Khiêm.

Không ngờ một phát cuốn lên sóng cao ngàn trượng.

Câu Ly Thần Vương cũng không nghĩ ra một chỉ đơn giản này của mình, vậy mà gây lên vấn đề lớn.

Mệnh lệnh của Trí Tuệ Thần được đưa ra, sĩ binh nơi đó hỗn loạn, tiến hành công kích đối với đồng đội ở bên cạnh.

"Giết!"

Lục Khiêm liên tục biến ảo vị trí, lại bị Câu Ly Thần Vương vạch trần, dây cung cãng cứng trong lòng mọi người trực tiếp đứt gãy.

Đám người công kích đồng bạn bên cạnh, cảm thấy đối phương là giả mạo.

Trăm vạn người tự giết lẫn nhau, tình cảnh rất là hùng vĩ.

Nếu như trước kia là một trận cảm mạo bình thường, vậy thì hiện tại chính là bệnh nặng, hệ thống toàn thân tiếp cận tê liệt.

Câu Ly Thần Vương xoa cái trán, xem ra đã thật sự xem thường gia hỏa Lục Khiêm này rồi.

Sự tình nguy hiểm hơn còn ở cuối cùng.

"Bệ hạ, không xong. Tất cả đều bị ô nhiễm rồi!"

Chỉ thấy các binh sĩ chuyển hóa thành màu đen, trên thân tản ra khí cơ tĩnh mịch mục nát.

Không chỉ có vệ binh, mà bao gồm cả huyết nhục bên ngoài, xương cốt và lục phủ ngũ tạng đều bị ô nhiễm, màu đen giống như là nước mực tản ra.

Chúng thần cũng trốn không thoát được hắc thủy này ô nhiễm.

Bản thân bát cảnh chư thần là lục phủ ngũ tạng, từng cái bộ vị trên thân thể được ý chí hóa, một khi khí quan bị lây nhiễm, bọn họ cũng bị lây nhiễm theo.

"Hiệu quả lại lốt như vậy."

Một sĩ binh áo trắng trong đám người kinh ngạc.

Vốn muốn dùng Hắc Thủy quấy rối, không nghĩ tới Hắc Thủy lại đồng hóa nhanh như vậy.

Thế nhưng ngẫm lại cũng đúng, tuyệt đại bộ phận cơ thể đều chứa nước, Hắc Thủy cũng có thể đồng hóa những dòng nước này.

Theo Hắc Thủy đồng hóa, từng đợt tinh khí to lớn bị hắn hấp thu, sau đó vận chuyển đến Bắc Âm Phong Đô Sơn.

Giờ phút này, tầng thứ chín Phong Đô Sơn sắp xây thành.

Khắp nơi trong địa ngục đỏ rực thiên hỏa, tất cả đại địa đều là dung nham, không có chỗ đặt chân.

Không khí ẩn chứa một loại hỏa độc, hít một hơi sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Ngục này là Dung Nham Đại Tiêu Ngục.

Nhiệt độ bên trong ngục cực cao, không khí nóng bức, người bình thường chỉ hít một hơi hỏa độc chi khí, lập tức hóa thành tro tàn, vĩnh viễn không siêu sinh.

Tầng thứ chín không có quá nhiều đồ vật loè loẹt, người tiến vào bên trong đều phải thừa nhận hỏa độc thiêu đốt.

Sau tầng thành này, chính là tầng thứ mười đại viên mãn.

Đây là lĩnh vực Đại Từ Tôn cũng không tiếp xúc qua.

Tầng thứ mười là A Tỳ Địa Ngục, cũng chính là Vô Gian Địa Ngục trong truyền thuyết.

Bình thường người bị đánh vào Vô Gian Địa Ngục đều là ác nhân cường đại, cái gọi là Vô Gian Địa Ngục chính là khổ vô gian, thân vô gian, thì vô gian, hình vô gian.

Tiến vào nhất định vĩnh viễn không siêu sinh, Vô Gian Địa Ngục có thần thông không thể tưởng tượng nổi.

Theo năng lượng càng hút càng nhiều, Câu Ly Thần Vương càng cảm thấy tình trạng không ổn, lực lượng của lão đang không ngừng trôi qua.

"Lục Khiêm, ngừng tay cho ta! !"

Câu Ly Thần Vương gầm thét một tiếng, âm thanh như tiếng như sấm.

Một cỗ lực lượng vô hình từ trong Nê Hoàn cung bay ra, đi vào cổ họng.

Oanh!

Kim kiếm màu vàng phân hóa thành ngàn vạn, rơi xuống như mưa.

"A! Tha mạng!"

Chư Thần và sĩ binh nhao nhao chết dưới kiếm quang.

Đối mặt loại hành vi đào chân tường này của Lục Khiêm, Câu Ly Thần Vương không thể nhịn được nữa.

Dứt khoát công kích không nể, hạ quyết tâm cắt bỏ cái bệnh này, nếu không tiếp tục bỏ mặc nó mở rộng, như vậy căn cơ của mình cũng không giữ được.

Cho dù cưỡng ép hao phí nguyên khí xuất cung, cũng phải đánh giết Lục Khiêm.

Oanh!

Lại một vòng tẩy lễ, trăm vạn đại quân và hai mươi bốn cảnh thần đều táng thân.

Lần này cổ họng và lục phủ ngũ tạng hoàn toàn sụp đổ.

Câu Ly Thần Vương hóa thành quang đoàn ở trong Nê Hoàn cung mờ đi một chút, giống như là bệnh nhân bệnh nặng mới khỏi.

"Thần Vương, đã lâu không gặp!"

Bỗng nhiên thân hình Lục Khiêm xuất hiện, nhìn qua nam nhân đầu đội đế vương ở chỗ sâu trong cung, hung hãng chém xuống một kiếm.

Lưỡi kiếm xuyên phá hư không, đi vào đỉnh đầu Câu Ly Thần Vương.

Lúc này, Câu Ly Thần Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói:

"Tới rồi thì đừng nghĩ đi!"

Tại sao tên này phách lối như vậy, nếu có được chỗ tốt rồi rời đi cũng thôi, lão chỉ có thể ăn cái thua thiệt này, nghĩ không ra hắn lại dám đi lên khiêu khích.

Thật tình không biết tất cả quy tắc Nê Hoàn cung đều do lão khống chế sao.

Xoạt!

Câu Ly Thần Vương nhẹ nhàng né tránh Nhân Hoàng kiếm, lấy một loại nổi góc độ không thể tưởng tượng đi ra sau lưng Lục Khiêm.

Hai tay kết Sư Tử Ấn, sau lưng xuất hiện một đầu Hoàng Kim Sư Tử, tựa như thái sơn áp đỉnh, mang theo khí thế phá diệt đại thiên.

Oanh!

Cái Sư Tử Ấn mang tính huỷ diệt này oanh kích lên Phong Đô Sơn.

Trong chốc lát, Câu Ly Thần Vương cảm giác thế giới thay đổi.

Bản thân như ở trong liệt hỏa, hô hấp phải khí độc, khí lưu nóng bỏng thuận theo khí quản chảy vào phổi, đốt xuyên phổi, lan tràn đến lục phủ ngũ tạng, làn da phía ngoài giống như ngâm mình trong nham tương, bỏng đến mức lão suýt ngất đi.

"Đây là đâu?"

Sắc mặt Câu Ly Thần Vương cứng lại, hai mắt lập tức toả ra hào quang rực rỡ.

"Ngươi quan tâm đây là đâu làm gì, trò mèo, mở cho ta! !"

Nê Hoàn cung nổ tung, quang mang đầy trời bao phủ hai người.

Ngoại giới, vương triều pháp thân bị phá, thân ảnh Lục Khiêm và Câu Ly Thần Vương bay ra ngoài, rơi xuống pháp trận trong Nê Hoàn cung.

Quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, hai người biến mất không thấy gì nữa.