【VIP】 Tố Giảm Cầu Không, Âm Dương thai nghén(1)

Huyết Sát chi khí bám vào phía trên bảo tháp chín tầng, rất nhiều huyết nhục được khâu lại thành những con quái vật có hình thù kỳ lạ. Những con quái vật này hoàn toàn không phù hợp với cấu tạo bình thường, chúng phát ra âm thanh chói tai, khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Đồng thời, những hạt xương trên bãi cát tập kết lại tạo thành bạch cốt Đạo binh.

Ngàn vạn quỷ vật bao vây tấn công. Đây có thể là cơ chế tự bảo vệ của Long Châu.

Ngoại giới.

Hầu hết thế giới Thủy Nhãn đã sụp đổ. Trên Luân Hồi bàn xuất hiện từng khe hở, nhục thân của Đế Giang thương tích đầy mình.

Kiếp vân màu xanh cuồn cuộn, bao phủ vạn dặm.

Từng cột vòi rồng cùng với kiếp lực rơi xuống. Thiên Hà chân nhân thương tích đầy mình. Cảnh tượng thật là thảm thương.

Những người xác định Ngọc giản thuộc về họ dừng lại và biến mất. Không nói một lời nhìn chằm chằm vào Thiên Hà đang độ kiếp, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

Nhìn thấy Thiên Hà cố gắng chiến đấu với trời cao như vậy, không ai chế giễu lão, trong lòng không khỏi cảm thấy có điều gì đó đau lòng.

“Tu sĩ chúng ta là nghịch thiên mà đi. Thiên Hà đạo nhân thật sự là hình mẫu của chúng ta.”

Một lão nông với mái tóc lốm đốm cảm thán nói. Trong tay còn cầm một cái Ngọc giản.

Thần niệm của Kiếm Chủ quét qua, lập tức biết là Thiên Hà Đan Kiếp chi pháp. Trong lòng có thêm một chút kính nể Thiên Hà. Người này có thể thấy là không thể sống sót, nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự kính trọng đối với lão tiền bối này trong lòng.

“Tố Giảm Cầu Không, lão phu hiểu rồi...” Kiếm Chủ liên tục nhai lại câu nói này, chợt ném cho Thái U đạo nhân một ánh mắt. Lão và Cổ Điển lão nhân cùng Thái U ba người liên minh, cùng đoạt lấy công pháp Ngọc giản.

Dựa theo thoả thuận quan sát cùng một chỗ, dù sao công pháp loại này cũng không phải một lần duy nhất. Chỉ cần không truyền bá lượng lớn tạo thành hỗn loạn là đủ. Đáng tiếc công pháp này nhiều lần đổi chủ, vẫn bị một ít người thấy được.

Kiếm Chủ nhìn mấy tên Đạo Cơ chạy trốn ở phía xa, cùng ba tên Yêu Vương của Phương Thốn Yêu Quốc.

Những Đạo Cơ khác coi như bỏ qua, đáng sợ nhất là để cho người của Phương Thốn Yêu Quốc lấy được. Chẳng lẽ muốn tái hiện đại chiến năm đó sao?

Xoạt! Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, lại là một đạo kiếp lực rơi xuống. Đế Giang nhục thân triệt để sụp đổ.

Đáng thương cho Hỗn Thế Ma Thai này còn chưa chân chính thể hiện được sự nổi bật, đã gặp phải sự đả kích của thiên kiếp.

Sau khi Đế Giang nhục thân biến mất, lộ ra Thiên Hà Âm thần. Đây là một đạo nhân mặc áo bào màu vàng. Dáng người cao lớn, không có ngũ quan, thậm chí ngón tay cùng ngón chân, Âm thần chậm chạp thoái hóa, cho đến khi biến thành hư vô.

Đám người ngoại giới còn tưởng rằng đây là Thiên Hà sắp chết, kiếp lực càng phát ra mạnh mẽ.

Đám người Minh phủ đều đã chết gần hết, thế giới Thủy Nhãn chỉ còn lại một mình Thiên Hà đạo nhân lẻ loi trơ trọi.

...

Dưới đáy Thông Thiên Hà, long mạch. Ngàn vạn quỷ vật bổ nhào đi lên.

Ầm! Biển lửa quét ngang trời. Vô số quỷ vật kêu thảm hóa thành tro tàn, tan biến thành tro bụi. Quái vật mạnh hơn một chút còn đang giãy dụa chống đỡ, nhưng trong nháy mắt đã bị đám Đạo binh lao ra từ bên trong ngọn lửa phân thây.

Đây là một đám được tạo thành từ hỏa diễm, nửa phần dưới là hỏa diễm, nửa phần trên là người Đạo binh. Số lượng quái vật mặc dù nhiều, nhưng số lượng Đạo binh cũng không hề kém cạnh.

Cả hai tiếp tục giằng co.

Trong ngọn lửa, hiện ra một nữ đồng tử mặc y phục đỏ chót, môi hồng răng trắng, đôi mắt linh động. Người này chính là Diễm Trung Tiên. “Hừ, lập tức nuốt của ta hơn phân nửa tu vi. Đoạn này thời gian mất công bận rộn." Diễm Trung Tiên hờn dỗi một tiếng, trợn mắt nhìn Lục Khiêm một cái.

Vừa nói, vừa không ngừng tạo ra pháp lực chế tạo Đạo binh.

Ầm! Bầu trời truyền đến nổ vang. Lại có thêm nhiều quái vật xuống. Quang mang phát ra từ Long Châu càng phát ra sáng chói, che kín toàn bộ không gian.

“Ngươi trước chống đỡ, ta đi một chút sẽ tới.” Giao Long vung đuôi trong biển lửa, bay về phía không trung.

Càng tiếp cận Long Châu, Giao Phục Hoàng Tuyền đồ càng phát ra hưng phấn. Giao Long không thể nhịn được nuốt Long Châu vào, con ngươi màu vàng loé lên quang mang vô cùng khao khát.

Ngay khi tới gần bảo tháp chín tầng, một luồng Thủy Tinh chi khí càng thêm nồng đậm tuôn ra. Tinh khí sinh ra linh tính, hóa thành Tinh Linh tu vi càng thêm mạnh mẽ bao vây tấn công đến.

Có thể bọn họ không biết rõ, đối diện là Giao Long thuần huyết huyết mạch nồng đậm. Tiên Thiên Thủy Tinh chi khí đối với Giao Long quả thực là vật đại bổ. Bơi ở trong đó giống như cá gặp nước.

Lục Khiêm ngược lại càng đánh càng mạnh, tu vi của bản thân cũng khôi phục không ít. Cách Long Châu càng ngày càng gần, từng bước một tới gần Minh Châu sáng chói cỡ nắm tay này.