【VIP】 Mây đen ép thành muốn phá vỡ(2)

Đám người lộ diện hôm nay rất có thể là Lục Khiêm giả trang. Với nghi ngờ như vậy, lâu chủ đã liên hệ với Cao Viễn có lòng dạ bất chính này, sau khi hỏi một chút, quả nhiên những Linh quân khác cũng có chút dị thường. Hai người ăn nhịp với nhau, một người muốn giết Lục Khiêm, một người muốn thừa dịp cung chủ không ở đây đục nước béo cò.

“Được.”

Nói xong, Thiên Đạo lâu chủ biến mất.

Cao Viễn trầm ngâm nhìn thân ảnh biến mất của lâu chủ. Gã đương nhiên sẽ không tin tưởng lời nói từ một bên của người này. Đám người Huyền Lão Hắc Đế tám chín phần mười là xảy ra chuyện, mấy ngày trước gã cũng đã thăm dò rồi. Xác định Đông Đẩu quân này là giả. Lần này phối hợp với Thiên Đạo lâu trước tiên giết chết Phong Đô nhất mạch, mượn sức mạnh của bọn họ để biến mình thành thủ lĩnh.

Nghĩ tới đây, Cao Viễn vẽ một tấm phù chú trên hư không, phù chú lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp bay về phía vương triều Câu Ly. Ý tưởng của gã là mượn sức mạnh của vương triều Câu Ly để đạt được sự cân bằng với Thiên Đạo lâu.

Cao Viễn làm thuộc hạ nhiều năm như vậy, nhuệ khí trong lòng đã sớm san bằng. Bây giờ biết được cao thủ trong môn phái bị diệt toàn bộ, hỏa diễm trong lòng rốt cuộc không thể áp chế nổi nữa. Diệt trừ Phong Đô và Diêm La nhất mạch tai họa trong lòng này, là gã có thể đảo khách thành chủ. Vì thế Thiên Đạo Lâu và chó của vương triều Câu Ly cũng không có quan hệ.

“Lần này cung chủ mất tích, người của những mạch khác hẳn là cũng không nhịn được nữa rồi.” Cao Viễn nghĩ thầm. Lần này là thuận theo dân tâm, cũng không phải là mong muốn của một mình gã.

Ngày hôm sau.

Trường Nhạc cung. Hộ vệ đại điện. Giang Minh ở trong đại điện, hơi nhắm mắt lại, khí thế dẫn dắt, ngàn dặm lông tơ tất hiện. Làm tướng lĩnh thống lĩnh hộ vệ, Giang Minh ngoại trừ tu luyện, chính là ở trong đại điện này giám sát bốn phương. Lúc này, một đám mây lửa bay tới.

“Đây là?” Giang Minh mở hai mắt ra, hào quang óng ánh.

Mây đen, liệt hỏa, cát vàng, khói độc từ bốn hướng bao vây toàn bộ Trường Nhạc cung. Tốc độ nhanh chóng, ngay cả Giang Minh cũng không phản ứng kịp.

“Kẻ địch tập kích?”

Nghĩ tới đây, Giang Minh không khỏi dừng lại, bay tới Hoàng Kim điện sâu trong đại điện. Đi vào đại điện, có hai thân ảnh đứng trong đại điện trống trải. Giang Minh nói những gì nhìn thấy bên ngoài. Lục Khiêm và người đối diện nhìn nhau cười một tiếng, như thể đã sớm biết rõ.

“Giang đạo hữu, yên tâm đừng nóng vội.”

“Giang đạo hữu, yên tâm đừng nóng vội.” Lục Khiêm dường như đã sớm biết rõ.

Khi Giang Minh nhìn thấy người đối diện Lục Khiêm, lập tức chắp tay nói: "Bái kiến Thiên Nhạc Thần đạo hữu."

Người trước mặt này có tướng mạo kỳ lạ, làn da hiện lên màu nâu xám, trên đầu treo một đống đá nát. Toàn bộ người như là tảng đá thành tinh. Người này chính là Thiên Nhạc Thần, đại tổng quản dưới quyền Trung Ương Tổng Lục Quân.

Giang Minh không biết tại sao người này lại ở đây.

“Ừm, Giang Minh đạo hữu, đã lâu không gặp.” Thiên Nhạc Thần mỉm cười: “Ta đã nói chân tướng mọi việc cho Phong Đô đạo hữu, không cần lo lắng."

“Thì ra là thế, là ta quá lo lắng rồi.” Giang Minh thay đổi lời nói: “Đối phương khí thế hung hãng, đạo hữu có chuẩn bị ở sau gì không?”

“Hừ, cần gì chuẩn bị ở sau, trực tiếp đánh là được, cũng không phải không biết rõ đức hạnh của những người này.”

“Kẻ địch là ai?” Giang Minh bất ngờ nói, xem ra bọn họ biết rõ đối phương như lòng bàn tay.

“Ngoại trừ đạo thống của Diêm La thiên tử và Tu La Sát Đạo.”

Câu nói này của Thiên Nhạc Thần làm Giang Minh kinh ngạc nói không ra lời. Hóa ra là nội chiến, chẳng trách đến nhanh như vậy, một chút phản ứng cũng không có.

Ầm!

Không đợi Giang Minh nói cái gì, bên ngoài truyền đến một tiếng nổ kịch liệt. Toàn bộ Hoàng Kim điện cũng chấn động.

“Phong Đô! Ra đây!” Thanh âm của Cao Viễn truyền đến.

Thân hình của Lục Khiêm biến mất ngay tại chỗ. Bên ngoài chẳng biết đã biến thành đêm tối từ lúc nào. Bầu trời có Vân Khí ngũ sắc. Mỗi một loại Vân Khí đại biểu cho một loại bệnh dịch của Ngũ Khí. Quỷ bệnh dịch có tướng mạo kỳ dị, đỉnh đầu chảy mủ, vết loét ở lòng bàn chân. Trừ cái đó ra, còn có năm ngọn núi khổng lồ cao lớn. Bên trên ngọn núi này độc trùng bò lít nha lít nhít. Đây là năm Địa Công của Nam Đẩu quân, quỷ của vạn trùng. Độc trùng được sinh ra trong đất, Địa Công Quỷ có thể điều khiển vô số độc trùng.

Ngoại trừ bầu trời và bốn phương, trên đại địa cũng mọc đầy thực vật đủ loại màu sắc. Những thực vật này cao lớn như núi, bụi gai khắp nơi, gai trên đó cứng rắn như pháp bảo. Đây là Thất Quỷ Mộc Tinh của Phương Đồng.

Cao thủ của ba đại thế lực tụ tập ở đây chỉ vì cướp đoạt quyền lực của Lục Khiêm.

“Lục Khiêm! !”

Lần này ngay cả danh hào cũng không gọi. Một lão giả râu xanh đi dưới một đám mây xanh. Người này chính là Cao Viễn.

“Thanh khí Cao Viễn? Không biết tới đây là muốn làm gì? Ngươi không biết nơi này là Trường Nhạc cung sao?” Giang Minh tiến lên một bước, quát hỏi.