【VIP】 Thận tinh giống Bạng, đục nước béo cò

Một đám người lấy Âm Thổ làm chủ trận đánh người tới ta đi không phân trên dưới.

Bên phía Chúc Quỷ Vương có ưu thế sân nhà, nhưng đối phương tập kích đột ngột, hai bên thực lực tương đương nhau.

Đương nhiên tu vi của Chúc Quỷ Vương không thể khinh thường. Cao thủ Đạo Cơ ngoài so đấu pháp thuật binh khí thì điểm quan trọng nhất chính là pháp lực.

Chúc Quỷ Vương Đạo Cơ pháp thể Chúc hỏa cùng với Thận tinh pháp thể Thận cảnh cũng có được pháp lực không cùng tính chất.

Một cái thủy một cái hỏa.

Thủy khắc hỏa, mà Chúc Quỷ Vương còn đánh không phân cao thấp với Thận tinh, rõ ràng pháp lực còn sâu hơn Thận tinh nhiều.

Oanh!

Cao thủ song phương truy kích trên không, thủy hỏa tấn công, một cỗ dao động vô hình tứ tán.

Bầu trời u lục bị kéo ra một miệng lớn, bên ngoài lỗ hổng là một dãy núi nhân gian.

Lục Khiêm sau khi báo danh vừa nãy thì vẫn một một mực điệu thấp xen lẫn giữa đám người.

Hắn cùng một người bịt mặt đánh không phân cao thấp. Người này ôm hộp kiếm tử đàn, thỉnh thoảng bay ra mấy đạo kiếm khí lãng lệ đối kháng với Lục Khiêm.

Kỳ thật tu vi của đối phương cũng không mạnh, là trình độ Dưỡng Thần sơ kỳ.

Lục Khiêm cũng không muốn danh tiếng quá nổi thế là liền liên chiêu người đến ta đi.

Người kia vốn thấy Lục Khiêm thì giật mình trong lòng, sau khi giao thủ một hồi mới phát hiện gia hỏa trước mắt này không muốn ra sức.

“Thì ra là thế, người đồng đạo.” Kiếm khách sử dụng hộp kiếm trong lòng lập tức hiểu rõ, chợt vỗ hộp kiếm.

Xoạt!

Hộp mở ra, một thanh bảo kiếm xanh thẳm phá hộp mà ra. Quang mang xanh mênh mông có vẻ lộng lẫy mà nguy hiểm. Kiếm khí tứ tán phá hủy hết thảy sự vật xung quanh thành từng mảnh.

Thanh thế to lớn khiến cho người khác cảm thấy như đang muốn liều mạng.

Đinh!

Hoa lửa bắn ra, Lục Khiêm cong ngón búng ra, phi kiếm rút lui quay về, một đọa kim khí sáng chói như diệu dương hoành không.

Hai người đánh là long trời lở đất, người bình thường căn bản không đến gần xung quanh đó được.

“Có ý tứ.” Lục Khiêm mỉm cười trong lòng.

Gia hỏa trước mắt này cũng là hạng người tinh thông đục nước béo cò.

Hai người giao thủ nhìn như lộng lẫy trên thực tế lực sát thương đã giảm đi rất nhiều.

Vốn lúc Lục Khiêm xuất lực còn lo lắng đối phương muốn một tấc lại tiến thêm một bước, không nghĩ tới đối phương cũng là người hiểu chuyện.

Lục Khiêm mặc dù được mời đến để giúp đỡ nhưng hắn cũng không phải là chó săn của Chúc Quỷ Vương, vì Chúc Quỷ Vương mà bán mạng.

Nếu là cướp bảo thì Lục Khiêm nhất định là tên đầu tiên xông vào, dù sao mình cũng rất thiếu tiền. Thế nhưng loại đại chiến này rõ ràng là bỏ công lại không có kết quả, uổng phí thời gian chẳng bằng không xuất lực, vô sỉ một thời gian.

Ầm!

Đang suy nghĩ thì kiếm khí sượt qua bên người.

“Ghê tởm!” Lục Khiêm rút lui vài trăm mét, thần sắc kinh sợ.

Đương nhiên đây đều là diễn biến của chương trình mà thôi.

Hai người không ngừng đánh qua đánh lại, dần dần đánh đến biên giới của đám người, đến nơi cách khe hở không đến năm trăm trượng.

“Ha ha, Chúc Quỷ Vương lão đệ, đầu chó cứ giữ lại đấy chờ lão tử đây tới lấy!”

Hơi nước thu về, thiên địa yên tĩnh.

Oanh!

Hơi nước đột nhiên nổ tung!

“Súc sinh!” Âm thanh nổi giận của Chúc Quỷ Vương truyền đến.

Ánh nến đầy trời tràn ngập khắp Âm Thổ, khó khăn lắm mới ngăn cản được công kích hơi nước.

Dù vậy vẫn có nhiều người mất mạng dưới luồng dư âm.

Chỉ mấy khắc thời gian ngắn ngủ, tu sĩ Quỷ tộc tử thương một phần mười, Quỷ bộc chết hơn phân nửa.

Các tu sĩ đến đây giúp đỡ cũng tử thương không ít.

“Tra, trở về tra tới cùng là người nào tiết lộ tin tức ra ngoài.” U lục hỏa diễm của Chúc Quỷ Vương không ngừng lấp lóe.

Lần này thì thiếu chút nữa thì Thận tinh thắng được.

Âm Thổ Quỷ tộc từ trước đến nay vô cùng bí mật, lần tụ hội này cũng lấy danh nghĩa làm ăn để triệu tập, hoặc là có người tiết lộ phong thanh, hoặc là trong đám người có nội gián.

Chúc Quỷ Vương nhìn Âm Thổ hỗn loạn không chịu nổi, trong mắt là sát ý mãnh liệt: “Vân Thủy động, Yên quật... Ta muốn để cho các ngươi phải trả giá đắt.”

Lão muốn để người này biết rõ, ở trước mặt thực lực cường đại tuyệt đối thì tất cả những âm mưu quỷ kế đều là trò tiểu nhân mà thôi.

“Thu dọn đồ đi, chuẩn bị phản kích.” Sau lưng Chúc Quỷ Vương là hơn mười Dạ Xoa da xanh đang đứng.

Có kẻ toàn thân kim khí quanh quẩn, hơi nước bốc hơi, liệt hỏa thiêu người, mặt trắng lưỡi dài...

Quỷ Thất cũng biến thành một Dạ Xoa hoàng khí bốc hơi.

Quỷ Nhất đến Quỷ Thập Ngũ chính là đội ngũ có chiến lực mạnh nhất Quỷ tộc, thấp nhất cũng là tu vi Dưỡng Thần sơ kỳ.

Trên thân tung bay các loại sát khí là pháp môn sử dụng thời điểm Thi Giải.

Giống như Quỷ Thất lúc Thi Giải chính là chôn sống cho nên ngưng kết ra Cương Sát thuộc tính thổ.

Mặc dù nói quỷ tu không cần giống với tu sĩ bình thường vừa đi vừa tìm kiếm Cương Sát tu luyện bớt đi thời gian mấy chục năm nhưng thực lực bản thân đã sớm được quyết định trong một khắc chọn pháp môn Thi Giải.

Xoạt!

Đám người tính cả tu sĩ phụ thuộc bay ra khỏi Âm Thổ.

Bên ngoài Âm Thổ, mỗi đường khẩu Tam Gia Quỷ Thị đều ngập tràn khói lửa. Ngoại trừ bản thân đường khẩu ra thì những thế lực phụ thuộc cũng bị tẩy lễ.

Một bên khác.

Hai thân ảnh một trước một sau bay thẳng đến hơn trăm dặm mới dừng lại. Hai người này chính là Lục Khiêm và kiếm khách.

Một khắc bạo tạc thì hai người đã bay ra khỏi Âm Thổ, trên người trái lại không bị thương.

“Đạo hữu tạm biệt!” Lục Khiêm chắp tay một cái rồi bỗng bay đi.

Khách qua đường trên giang hồ, gặp lại cũng không cần từng quen biết, khách sáo nhiều hơn lại có vẻ lắm mồm.

Kiếm khách cũng rời đi không quay đầu lại.

Lục Khiêm bay về hướng Hắc Sơn.

Ở một khắc mà Vân Thủy động tập kích, Lục Khiêm liền biết rõ sự tình có chút không ổn.

Đối phương không phải là vội vàng chiến mà là sớm đã có âm mưu.

Thế lực báo thù không phải là đánh cờ, sẽ không chờ đến khi dọn xong quân cờ mới động thủ.

Một khi ra chiêu nhất định là một vòng rồi đến một vòng sát chiêu.

Bên Hắc Sơn này chắc hẳn cũng sẽ bị tập kích.

Phía trên Âm Thần là một tầng Hoàng Tuyền Nại Hà Thần quang che kín.

Oanh!

Không khí bị xé đến rách ra phát ra âm thanh chói tai.

Kình khí vô hình xé nát sự vật trong phạm vi trăm mét, phi cầm tẩu thú bị sóng âm chấn động đến chết bất đắc kỳ tử.

Người phía dưới chỉ thấy lưu tinh lóe lên mà không phát hiện ra được đây là độn quang.

Thời gian không đến nửa chén trà nhỏ thì Hắc Sơn đập vào mắt.

Quả nhiên không ngoài dự đoán. Trên bầu trời Hắc Sơn đại trận hơi nước mờ mịt bao trùm.