Chương 1341: Lực chấn nhiếp của thiếu nữ Hi

Tây Môn Vũ nói: “Tà trận này lấy oán giận của chúng sinh xây dựng, lại nhiễm bẩn giới ý, nếu như một khi giới ý bị ô nhiễm, như vậy biên vực sẽ tốc hỏng mất, loại huyết tế rất đáng sợ này, ta cũng du lịch giới vực khác mà nghe nói truyền thuyết, vốn tưởng là giả, người nào nghĩ bọn họ phát hiện ở giới này, mấy sư phụ Thiên Đế của ngươi kia không phát hiện tồn tại tà trận sao.”

Sở dĩ Tây Môn Vũ khẳng định như vậy, đó chính là nếu như sư phụ của Lục Trần phát hiện, đã sớm bưng tà trận, sao có thể để tà trận tồn tại tùy ý.

Vẻ mặt Lục Trần từ từ nghiêm trọng, dường như Tây Môn Vũ này thật đúng là biết âm mưu lớn của Thiên Yêu.

Tây Môn Vũ liếc mắt nhìn Lục Trần, tiếp tục tự thuật hắn có thể biết tất cả.

Trải qua giải thích của Tây Môn Vũ, phía sau lưng Lục Trần phát rét, cuối cùng đã hiểu tà trận đáng sợ.

Ý chí của Sơn Hải giới bảo vệ vô tận sinh linh bên trong giới, cho dù là người phàm bé nhỏ vẫn là Thiên Đế lớn mạnh.

Mà tà trận Oán Linh Huyết Tế, cần lượng lớn người hiến tế, thu hoạch sinh mệnh vô tận, sau khi đại trận vận chuyển lại thải ra oán khí.

Mặc dù oán khí của một người rất ít, nhưng mà trăm tỷ, ngàn tỷ cho tới càng nhiều oán khí hội tụ lại một chỗ có thể ô nhiễm ý chí Sơn Hải giới, dẫn đến ý chí ngay thẳng chuyển thành tà ác, không che chở sinh linh, như vậy tốc độ diệt vong của Sơn Hải giới sẽ tăng nhanh, sẽ bị ý chí của Thiên Yêu giới cắn nuốt.

Sau khi ý chí của Thiên Yêu giới cắn nuốt ý chí của Sơn Hải giới, như vậy có thể tưởng tượng, chúng sinh Sơn Hải giới gặp phải cục diện gì, kết quả đương nhiên là tử vong.

Đoán chừng còn rất nhiều người nữa sẽ bị Thiên Yêu nuôi nhốt làm thức ăn, trọn đời không thoát thân được.

Mà cường giả mạnh như Thiên Đế cảnh, có lẽ có thể chạy trốn, nhưng có thể chắc chắn người bên cạnh sẽ chết.

Trong lòng Lục Trần phát ra từng trận lạnh lẽo, nhìn Tây Môn Vũ nói: “Trận pháp Oán Linh Huyết Tế ở nơi nào?”

“Làm sao, ngươi còn chưa tin ta nói.” Tây Môn Vũ lạnh lùng nói.

Giọng điệu Lục Trần nghiêm túc: “Tin, đương nhiên tin.”

Hắn không có lý do gì lựa chọn không tin, bởi vì Tây Môn Vũ đến từ giới vực khác, không cần thiết nói dối để lừa gạt hắn.

“Đúng rồi, ta còn muốn một bình máu tươi của ngươi.” Lục Trần cất giọng nói.

“Máu tươi!” Tây Môn Vũ tức giận nói: “Ngươi đừng quá phận.”

Ánh mắt Lục Trần nhìn thiếu nữ Hi, còn chưa kịp lên tiếng, Tây Môn Vũ vội vàng nói: “Được, được, được, ta cho ngươi.”

Tây Môn Vũ vừa nói, lấy ra một đao nhỏ, lấy máu tại chỗ, cầm một cái bình ngọc đựng, sau khi trang bị đầy đủ đưa cho Lục Trần,

“Đúng rồi, cái kéo lớn của ngươi không tệ.” Sau khi Lục Trần nhận lấy máu tươi của Tây Môn Vũ, hắn tiếp tục nói.

“Ngươi đừng được voi đòi tiên.” Tây Môn Vũ cả giận nói.

Lục Trần nhìn thiếu nữ Hi, đáng tiếc, lần này Tây Môn Vũ không chịu uy hiếp, lạnh như băng nhìn hắn.

“Ta đi, không cần dùng.” Lục Trần thấy gương mặt Tây Môn Vũ lạnh lẽo không cho tỏ vẻ, lập tức cũng biết đây là giới hạn của hắn, vội vàng mỉm cười nói: “Tây Môn Khánh huynh đừng nóng giận, ta chỉ đùa một chút với ngươi, ngươi nói cho ta biết âm mưu quan trọng như vậy, cảm tạ ngươi cũng không kịp, làm sao có thể đòi Đế khí của ngươi.”

Tây Môn Vũ nghe nói như thế, sắc mặt hòa hoãn không ít, sau đó sửa chữa: “Ta không tên là Tây Môn Khánh, ta tên Tây Môn Vũ.”

“Xin lỗi, gọi thuận miệng rồi.” Lục Trần xin lỗi cười.

Tây Môn Vũ hỏi: “Tây Môn Khánh là ai?”

Lục Trần đáp: “Một cái LSP.”

“Đúng rồi, ta cho Tây Môn huynh ngươi một vũ khí, ngươi dẫn ta đi xem tà trận Oán Linh Huyết Tế một chút như thế nào?” Lục Trần vừa nói, vừa móc Tuyệt Thánh Cung ra.

Nào có thể đoán được, Tây Môn Vũ rất khinh bỉ nói: “Loại người đồ bỏ đi như ngươi có ném xuống đất, ta cũng không đi nhặt.”

Tây Môn Vũ gần như cũng không xem trọng Tuyệt Thánh Cung, bởi vì vũ khí này ở trong mắt của hắn thật sự là đồ bỏ đi.

Lục Trần vốn định oán hận một chút, chỉ là nghĩ đến nội tình của Tây Môn Vũ, vẫn là quên đi.

Tây Môn Vũ nói: “Vừa hay Ngũ Hành Thiên cũng có một tà trận, ta liền dẫn ngươi đi xem, tránh nói ta lừa ngươi.”

Lục Trần mừng rỡ: “Đa tạ Tây Môn huynh.”

“Không cần khách khí, lão tổ nhà ta đã nói, chư thiên vạn giới, nhân quả tuần hoàn, lần này ta giúp ngươi, nói không chừng sau này ngươi cũng có thể giúp ta, hơn nữa ta từng đi Thiên Yêu giới, ý thức của giới này cực kỳ tà ác, sẽ toan tính cắn nuốt giới khác để trưởng thành, rất có tính xâm lược, sau này nói không chừng có lan tràn đến giới chúng ta.”

“Tiểu Hi, ngươi không cần đi, ở nhà ngoan ngoãn đợi.” Lục Trần nói xong, theo Tây Môn Vũ rời đi.

Ngồi lên Phi Thoa của Tây Môn Vũ, bên trong bố trí hết sức xa hoa, Lục Trần nhìn ra một chút, có một phòng lớn nhỏ không khác biệt lắm, giống như ngôi nhà bố trí trùng tu hiện đại, có ghế ngồi xa hoa, trên bàn trà bày đầy linh quả, Lục Trần nhìn ra trên căn bản là mười hai cấp, trái cây mười *, lại là đan dược võ giả Thiên Tôn trở lên luyện chế.

Trên hộc tủ bên cạnh bày đầy rượu, các loại rượu đều có.

“Tây Môn huynh, pháp bảo phi hành này của ngươi không tệ.” Lục Trần hâm mộ nói.

“Đến rồi!”

Lục Trần sửng sốt, mới tiến vào chưa tới thời gian hai lần hít thở, còn chưa nhìn xong bên trong thì đã đến.

Tây Môn Vũ nói: “Hôm nay chúng ta đã ở ngoài tỷ vạn dặm rồi.”

Vừa nói, Tây Môn Vũ liền thu hồi Phi Thoa.