Chương 984: Tiệt Long giáo cường đạo (2)

Lục Trần ngu ngơ hai giây, đây là hắn đụng phải đám cướp bóc sao.

Trước kia đều là hắn cướp của người khác, bây giờ đến phiên người khác cướp hắn, cảm giác có chút là lạ.

Lục Trần cảm giác khí tức của một nhóm người ngoại giới, thậm chí có một vị Thánh Quân đỉnh phong, hai Thánh Quân sơ kỳ, mười Thánh cảnh, còn lại đều là cấp Hoàng giả đỉnh phong, không thể không nói, đội hình này có chút kinh khủng, lại ở Hoang vực nên có thể tung hoành một phương.

Cửa khoang Thanh Nguyệt Thoa mở ra, Lục Trần bay ra ngoại giới, mắt nhìn người vây quanh mình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nghiền ngẫm, thản nhiên nói: “Vừa tới Trung Châu vực, có nhiều người hoan nghênh ta như vậy, thật khiến ta thụ sủng nhược kinh.”

Đối mặt với mọi người vây quanh, Lục Trần không chỉ không cãng thẳng, ngược lại có tâm tư trêu đùa.

“Ngươi không phải là người bản địa của Trung Châu vực, như vậy cũng dễ làm!”

Một nhóm người Tiệt Long giáo nghe nói Lục Trần không phải là người của Trung Châu vực, nghe xong hoàn toàn bình tĩnh lại, vốn cho rằng đối phương có chút bối cảnh, bây giờ nhìn lại, căn bản không cần quan tâm rồi.

Mặc dù tuổi người thanh niên này còn trẻ có tu vi Thánh cảnh, nhưng bọn họ cũng có Thánh Quân một phương, mười Thánh cảnh, chắc chắn thực lực nghiền nát đối phương.

“Tiểu tử, ngươi đang ở vực khác cũng có thể có pháp bảo phi hành, xem ra trên người có không ít bảo vật, nhanh chóng dâng nộp ra!” Tên râu rậm nhìn Lục Trần cười híp mắt nói: “Dĩ nhiên, Trung Châu vực bọn ta hết sức hoan nghênh người ngoài tới làm khách, chỉ cần giao ra bảo vật thì tha cho ngươi khỏi chết.”

Khi nói chuyện, từng sợi quy tắc dao động mạnh mẽ trên người râu rậm tràn ngập ra, áp bách Lục Trần.

Nếu như đối phương thức thời phải biết điều giao bảo vật ra.

“Đúng vậy, gặp phải kẻ cướp bóc Tiệt Long giáo bọn ta, Thánh vương cũng phải kiêng kỵ hai ba phần.”

“Giao bảo vật ra!”

Một nhóm người tiến tới gần.

“Aizz!”

Lục Trần duỗi bả vai, lười biếng nói: “Ngồi phi hành đi đường mấy tháng, có chút nhàm chán, nên hoạt động gân cốt một chút rồi.”

Những người của Tiệt Long giáo nghe nói như thế, ánh mắt hơi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ người thanh niên này còn muốn ra tay với bọn họ hay sao, hắn một thân một mình, làm sao đối mặt với bọn họ có nhiều người như vậy, rất nhanh, khóe miệng bọn họ không khỏi kéo lên một nụ cười lạnh lẽo.

“Xem ra ngươi còn chưa rõ tình hình trước mắt.” Giọng điệu tên râu rậm hoàn toàn lạnh xuống, khí thế Thánh Quân đỉnh phong bạo động, thổi ra, khiến vòm trời thay đổi, có một luồng uy áp chí cường áp bách phía Lục Trần.

“Hòn đá Huyền Trọng thạch lớn bằng lòng bàn tay, cũng coi như một khoản nguyên liệu không rẻ, trước tiên ta thu thay các ngươi.” Lục Trần bình luận, thân hình chợt lóe, phân ra vài tàn ảnh, bỏ bốn khối Huyền Trọng thạch vào trong túi.

“Chiếc thuyền rồng này của các ngươi không tồi, lại còn đứng đầu cấp bậc Thánh khí, một Thánh Quân như ngươi, lại có Thánh khí đứng đầu, thực sự khiến ta giật mình.” Lục Trần đánh giá toàn thân thuyền rồng màu bạc, hơi có chút kinh ngạc nói, sau đó vui mừng nói: “Đã nhận pháp bảo phi hành rồi, đúng rồi, giao nộp những thứ đáng giá trên người các ngươi ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng.”

Lời của Lục Trần dẫn tới một đám người Tiệt Long giáo trợn mắt há hốc mồm, bọn họ đụng phải người cùng ngành rồi.

Khôi phục tinh thần, lập tức dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn Lục Trần.

Người thanh niên này suy nghĩ thật sự rất ngây thơ, chọc cho bọn họ một trận cười lạnh.

“Ha hả, có dũng khí, nhớ đến thứ như Tiệt Long giáo.” Khóe miệng tên râu rậm bắt một ý cười lạnh, khí tức toàn thân bạo động, ý niệm vừa động, quy tắc diễn hoá, một bàn tay lớn màu vàng đất xuất hiện, mang theo uy áp dồi dào, vỗ về phía đỉnh đầu Lục Trần.

Áo khoác trắng của Lục Trần không nhiễm hạt bụi nhỏ, nho nhã vô cùng, liếc thấy đại thủ màu vàng đất rơi xuống, ánh mắt hiện lên một ánh sáng sắc bén, kiếm thế hội tụ, phong vân biến sắc, trong kiếm thế nổi lên một đường kiếm quang kinh khủng, kiếm quang quét ngang, va chạm với đại thủ màu vàng đất.

Một tiếng ầm vang!

Trên bầu trời vang lên âm thanh run rẩy kịch liệt, đại thủ màu vàng đất tan vỡ, khiến ánh mắt tên râu rậm khẽ run sợ, hắn nhận chấn động lớn.

Tiểu tử Thánh cảnh tầng một này lại dễ dàng phá hủy công kích của hắn.

Phải biết chênh lệch của hai người giống như rãnh trời, hôm nay lại phá mở công kích của mình chứng tỏ đối phương có thực lực Thánh Quân chiến đấu kịch liệt.

Chỉ là hắn là Thánh Quân đỉnh cao, không phải là Thánh Quân bình thường.

“Có chút thú vị!” Tên râu rậm đứng chắp tay, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lục Trần, trên người hắn bao phủ một tầng khí lưu màu vàng, một luồng sức mạnh cổ xưa nặng nề phát ra từ trên người hắn.

Lục Trần vẫn theo dõi tên râu rậm, bởi vì người sau là thủ lĩnh của đám người này, chỉ cần đánh bại hắn thì những người còn lại không đáng để lo.

Thân thể Lục Trần ngang trời, giống như một con chim thần tung hoành trong thiên địa, bàn tay phát lực, phun ra một con Lôi Long toàn thân toả điện quang, bay thẳng đến tấn công tên râu rậm.

“Quy tắc lôi điện!”

Tên râu rậm thấy Lôi Long gào thét đến, không dám khinh thường, nghiêm túc lên.

Bởi vì trong quy tắc lôi đình chứa nhiều quy tắc, thuộc một loại cực kỳ mạnh mẽ, thực sự người có thể lĩnh ngộ không có mấy người.