Chương 1518: Đột nhiên chết bất đắc kỳ tử (2)

Lúc trước mới bị mình đánh lui, bây giờ lại tới đây, thật là không biết sống chết.

Cũng được, đối phương chẳng thức thời như thế, vậy sẽ giết hắn.

Biên Dũng đợi mấy thống lĩnh cũng nhìn thấy động tác Lục Trần, trong mắt mang theo vẻ ngờ vực, đối phương muốn làm gì, đi tìm Chử Thao chiến đấu hay sao?

Trên thực tế, quân đội hai bên lưỡng bại câu thương, chiến đấu tiếp đã không còn cần thiết rồi, Lục Trần cần gì phải làm điều thừa.

Trước không nói hai người đều ở cùng cảnh giới, vả lại Chử Thao thân là Vương Tôn thiên phú nhất của tộc Đương Khang, hoặc có lẽ bây giờ, đã đi lên con đường Hoàng Tôn.

Như vậy trôi đi không phải là chịu chết sao?

“Đứng lại!”

Thấy Lục Trần xuyên qua chiến trường, một Thiên Tôn bên cạnh Chử Thao lạnh lùng cảnh cáo, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, thấy Lục Trần vẫn đi về phía trước, phát ra một tiếng tức giận hừ, xòe bàn tay ra, sức mạnh trong cơ thể từ lòng bàn tay phun trào mãnh liệt, hóa thành gió lốc đáng sợ, trong thiên địa đều là tiếng rít gió lốc.

Gió lốc màu xanh bao phủ thân thể Lục Trần, điên cuồng xoay tròn, giống như là muốn xé rách tất cả vật thể cuốn vào trong gió lốc.

Người Lục Trần ở trong gió lốc, sức mạnh gió lốc tiếp xúc với hắn bị xé rách bể tan tành, căn bản không xé được sức mạnh phòng ngự bên ngoài người hắn.

Lục Trần bước chân, dễ dàng đi ra từ bên trong gió lốc, duỗi ngón tay ra, ra tay về phía ấn đường Thiên Tôn.

Một chùm tia sáng chói mắt nở rộ, giờ khắc này, thời gian giống như hóa thành vĩnh hằng, chỉ có một ít ánh sáng như tuyết.

Thiên Tôn ra tay kia thấy một sợi chỉ ánh sáng bay vụt tới đây, tràn ngập khí tức lớn mạnh, lập tức vận chuyển linh lực hộ thể, quanh thân xuất hiện một tầng màn sáng màu xanh, phát ra sức mạnh phòng ngự lớn mạnh.

Răng rắc!

Một đường ánh sáng bay tới, tiếp xúc màn sáng màu xanh, truyền ra một tiếng răng rắc lanh lảnh, màn sáng bể tan tành, ánh sáng cũng không thể đi vào ấn đường Thiên Tôn này.

Mặt Thiên Tôn này dại ra, thân thể run rẩy rất nhỏ, căn bản chưa nghĩ tới, sức mạnh phòng ngự của mình yếu đuối như vậy, ngay cả một đường ánh sáng mà đối phương tùy ý cũng không ngăn chặn được.

Tiếp theo, trước mắt hắn tối sầm, ý thức rơi vào trong bóng tối vô tận, thân thể rơi xuống từ không trung.

Một Thiên Tôn tử vong, khiến người bên cạnh toát ra sát ý nồng đậm đối với Lục Trần, gần như hóa thành thực chất.

Chẳng qua Lục Trần lớn mạnh, bọn họ giận mà không dám nói gì.

Trong bọn họ, chỉ sợ cũng chỉ có một người như Chử Thao thái tử có địa vị ngang hàng với đối phương, ngoài ra, nếu bọn họ đi tới, không tới một lần hô hấp hóa thành thi thể lạnh băng, người tử vong lúc trước chính là một ví dụ rất tốt.

Chử Thao đứng dậy, toàn thân nở rộ lãnh ý vô tận, nhìn chằm chằm Lục Trần nói: “Ta không tìm ngươi, ngươi còn dám tới tìm ta.”

“Nhân loại đê tiện, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là không biết .”

Chử Thao lớn tiếng nói, quanh thân tách ra thần quang hoa mỹ, hai tay kết ấn, từng đường sức mạnh huyền ảo đánh vào vòm trời, một con yêu thú khổng lồ vô tận xuất hiện ở trên vòm trời, toát ra uy áp đáng sợ, bởi vì này tràn ngập uy áp, loáng thoáng đạt đến Đế cảnh.

Cự thú đứng sừng sững trên vòm trời, là một loại đế pháp Chử Thao tu hành, ngưng tụ ra một Đương Khang bách chiến bách thắng.

Hai tay Chử Thao huy động, quy tắc không ngừng dung nhập vào bên trong đế pháp, khiến cho khí tức yêu thú không ngừng tăng cường, thần quang màu xanh lượn lờ, thân thể như núi, giống như có thể đè sập một phương trời đất.

“Đây đã là sức mạnh Đế cảnh, người đi theo Minh Sư thái tử có thể đở được không?” Trên tường thành, Biên Dũng thấy mặt mấy thống lĩnh lộ vẻ hoảng sợ nhìn ảo ảnh yêu thú giải phóng khí thế hung lệ ngập trời, trong lòng cãng thẳng khó hiểu

Chử Thao giải phóng đế pháp, tiêu hao thật lớn, thân thể khẽ động, thở hổn hển cười lạnh: “Có thể chết dưới đế pháp của ta, vẫn có thể tính là kiêu ngạo.”

Chử Thao lấy tu vi Vương Tôn vận dụng đế pháp, có thể miễn cưỡng đạt tới tầng Đế cảnh, mặc dù luồng sức mạnh này đối với Đế cảnh bé nhỏ không đáng kể, nhưng đối với người của lĩnh vực Thiên Tôn chính là hủy diệt, coi như là cảnh giới Hoàng Tôn cũng không dám coi thường luồng sức mạnh này, huống chi đối phương và hắn là Vương Tôn.

Mấy người bên cạnh Chử Thao thấy một màn như vậy, trên mặt cũng hiện lên tầng một vẻ tự tin, giống như viết bốn chữ, đại cục đã định.

Mới vừa rồi đối phương giết một Thiên Tôn của bọn họ, khiến lửa giận trong lòng bọn họ ngất trời.

Đối phương chỉ có chết mới có thể rửa sạch phẫn nộ trong lòng bọn họ.

Trên vòm trời, yêu thú Đương Khang khổng lồ gào to một tiếng, năng lượng vô hình rung động khuếch tán, trời long đất lở, giờ khắc này, mấy ngàn yêu thú kia đang giao chiến chịu ảnh hưởng, miệng mũi phun máu, từ không trung rụng rơi xuống mặt đất, mất đi sức đánh nhau.

Ánh mắt Lục Trần ngưng lại nhìn con Đương Khang này, bình tĩnh xòe bàn tay ra, lòng bàn tay lộ vẻ hóa thành một kiếm ấn dài, dung nhập vào sức mạnh quy tắc Hoang, quy tắc Sát Lục, bàn tay chụp động, kiếm ấn xông về phía yêu thú trên bầu trời.

Khi bay ra, kiếm ấn phóng to gấp ngàn vạn lần, tạo thành một kiếm quang mấy ngàn trượng, giống như xỏ xuyên qua trời đất.

Lục Trần không sử dụng kiếm ý, bởi vì đối với Vương tộc trên căn bản cũng có thể nhận ra kiếm ý.