Chương 1560: Không ai trong thiên hạ không biết ngươi (2)

Ninh Thiên Quân cảm thấy sau khi Lục Trần bại lộ thân phận, có lẽ sẽ dùng tốc độ nhanh nhất trốn khỏi Thiên Yêu giới, trở về Sơn Hải giới.

Chỉ cần bảo vệ tốt Giới thành thì không sợ đối phương chạy trốn.

Thần niệm của Ninh Thiên Quân tiếp tục mở rộng, bao gồm hơn hai mươi châu, tương đương với một phần năm phạm vi của Thiên Yêu giới, báo cho Yêu tộc ở các châu, nói rõ thân phận của Lục Trần.

Nói xong, Ninh Thiên Quân mới thu hồi thần niệm, nhìn về phía Thí Đế nói: “Thí Đế, ngươi dẫn mấy phế vật này đi tra xét, ta đi Quy châu một chuyến, mời tiên tri của tộc Huyền Quy ra tay.”

Ninh Thiên Quân nói xong trực tiếp xoay mình rời đi.

Mấy tháng sau.

Tin tức đồ đệ thứ nhất của Đại Mộng Thiên Nữ là Lục Trần xuất hiện ở Thiên Yêu giới, ầm ầm nổ tung cả Thiên Yêu giới, các tộc Thiên Yêu biết được tin tức này đều trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ cảm giác lỗ tai xuất hiện ảo giác, đồ đệ Lục Trần của Đại Mộng Thiên Nữ bây giờ đang ở Thiên Yêu giới?

Điều này không thể.

Lục Trần này cũng dần khiến Thiên Yêu giới chú ý, truyền thuyết người này vô cùng ác tính, gặp phải người của hắn cũng đều xui xẻo, cho dù Đại Đế cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà, làm sao người sau dám tới Thiên Yêu giới, cho dù dám, sư phụ của hắn cũng sẽ ngăn.

Nhưng mà, tin tức kia truyền tới từ trong miệng Ninh Thiên Quân, sức đáng tin rất lớn, không có ai nghi ngờ, rất nhanh, các đại Yêu tộc đã biết được chuyện xảy ra Ninh Châu, toàn bộ hóa đá tại nguyên chỗ.

Toàn bộ thủ hạ của Ninh Thiên Quân chính là Hám Nhạc Quân tử trận, bao gồm hơn ba mươi Đại Đế, một Thánh Đế.

Hung thủ gây nên cái chết của những người này chính là Lục Trần.

Hơn nữa Lục Trần cầm một thanh Thiên Đế khí trong tay, bắn chết Thánh Đế trọng thương, điều này khiến lũ yêu rớt cằm trên đất.

Tất cả các tộc Thiên Yêu đều vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ Lục Trần ăn gan hùm mật gấu à, không chỉ công khai lẻn vào Thiên Yêu giới, mà còn hung hắn tát một cái vào mặt Ninh Thiên Quân, tuyên bố mình đánh đến đây với giọng điệu phách lối.

Ngoài ra, còn có một điều thú vị khác, lúc đầu Ninh Hồng bị Lục Trần đánh chết trước công chúng vì tranh giành vị trí để tham gia Thời Không giới, bây giờ là hai người thừa kế còn lại của Ninh Thiên Quân, Ninh Lâm và Ninh Uy, hình như cũng đã bị Lục Trần bắt cóc.

Nhóm Thiên Yêu sau khi biết được tin tức không thể không buồn cười, Lục Trần là khắc tinh của Ninh Thiên Quân đúng không, con cái nối dõi gần như đã bị tiêu diệt toàn bộ.

Hoặc cũng có thể nói đây là do luật Nhân Quả, tội lỗi khi xưa làm ra, giờ phải trả giá.

Bởi vì khi xưa Ninh Thiên Quân đã phản bội và giết vô số người trong Sơn Hải giới, bây giờ người từ Sơn Hải giới đã đích thân đánh tới Thiên Yêu giới để trả thù Ninh Thiên Quân.

Mặc dù đám yêu tộc rất muốn cười, nhưng khi thông tin chi tiết được gửi đến cho bọn họ, các tộc đứng đầu lập tức không cười được nữa, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, như thể một tảng đá lớn đang mắc kẹt trong lồng ngực của bọn họ, vô cùng khó chịu.

Thông tin chi tiết như sau, Lục Trần một thân một mình lẻn vào Ninh phủ, thả mấy trăm kẻ thù của Ninh phủ đang bị nhốt ra, trong số đó có hai vị Thánh Đế, một người tên là Hạng Kế Bắc, là thiên tài của Kỳ Lân tộc, cũng là một người đáng thương, không chỉ bị Ninh Thiên Quân cướp đi thứ mà mình yêu thích, mà còn bị giam cầm vô số năm trong ngục.

Người còn lại là Dương Tinh Văn, một trong những người sáng lập Liên minh phản yêu, là một trong những thống lĩnh của các chiến sĩ Long Huyết.

Nếu muốn nói ai là người ghét Dương Tinh Văn nhất thì đương nhiên phải là các yêu vật có huyết thống Long tộc, bởi vì mỗi một chiến sĩ Long Huyết ra đời đồng nghĩa với việc bọn họ sẽ mất đi một thành viên.

Ninh Thiên Quân đã bí mật giam giữ Dương Tinh Văn, điều này không được công chúng biết đến, nhưng nó không phải là một bí mật trong giới đứng đầu của Yêu tộc.

Hoàng tộc Ma Long có rất nhiều nhánh, không chỉ có một vị Thiên Đế, nhưng vẫn sợ Ninh Thiên Quân, cho nên mới nhắm mắt làm ngơ, giả vờ không biết chuyện Ninh Thiên Quân giam giữ Dương Hành Văn.

Đương nhiên, đây không phải là chuyện khiến các tộc kinh ngạc, bọn họ có nghĩ đến mức võ não cũng không thể nào hiểu được, cho dù Lục Trần có thả hai vị Thánh Đế ra, thì làm sao hắn lại có thể làm loạn tưng bừng ở Ninh phủ như vậy, rồi rời đi một cách phóng khoáng.

Ninh Thiên Quân, với tư cách là một Thánh Đế phản bội Sơn Hải giới, lúc đó đã mang theo một nhóm thuộc hạ đến đây, cho đến bây giờ, có tám vị Thánh Đế, cộng thêm Lãng Hoài Nhu của Kỳ Lân tộc mà Ninh Thiên Quân cưới, của hồi môn có một vị Thánh Đế, tổng cộng có chín vị Thánh Đế.

Trong tù chỉ có hai Thánh Đế mà thôi, cho dù Hạng Kế Bắc và Dương Tinh Văn không phải là Thánh Đế bình thường, nhưng cũng không thể gây ra tổn thất nghiêm trọng như vậy.

Hai chọi chín? Tại sao lại không có trấn áp ngay lập tức bằng vũ lực, nguyên nhân ắt hẳn là có liên quan đến Lục Trần.

Lục Trần đã lĩnh ngộ được thiên phú hư không, có thể tùy ý lẻn vào trong hư không, kỳ thực đây cũng không phải là vẫn đề mấu chốt nhất, mặc dù thiên phú của hư không có thể ẩn giấu, nhưng suy cho cùng thì cảnh giới của Lục Trần dù sao cũng quá thấp, chẳng qua cũng chỉ là một Thiên Tôn mà thôi, khoảng cách tới Thánh Đế thật sự quá xa, có thể nói là lớn như giữa trời và đất.