Chương 974: Tốc độ tay nhanh hơn bất cứ ai

“Nhưng mà trong mắt ta thì cũng là có tiếng mà không có miếng, quá yếu.” Sau đó, Lục Trần lại nói với giọng điệu trào phúng.

Các Thánh Vương đều bị lời nói kinh thế hãi tục của Lục Trần làm cho kinh ngạc, nếu có thể được xưng tụng là thanh niên đứng đầu Thượng Tiêu thiên, vậy thì chắc chắc chắn là thiên phú ngàn năm mới có một, kỳ tài có một không hai, nhất vật tuyệt đỉnh.

Tuy nhiên, trong lời nói của Lục Trần lại đầy vẻ khinh thường đối với loại người như đối phương, có thể thấy được thực lực của Lục Trần vượt qua đối phương, từng hung hãng nghiền áp đối phương, cho nên mới có thể nói ra những lời ngạo mạn như thế này.

“Thượng Tiêu thiên cung, thế lực đứng đầu ở Thượng Tiêu thiên, điện hạ thế mà lại đánh bại truyền nhân của bọn họ.” Vô Lượng cung chủ ngạc nhiên nói.

“Thượng Tiêu thiên cung là người khổng lồ ở Thượng Tiêu thiên, không thể nào cạnh tranh” Tông chủ Hoàng Cực tông cũng đồng ý.

Trên thực tế, kiến thức về Cửu Thiên của người mười vực đều là nửa vời, thỉnh thoảng sẽ có thế hệ trẻ của Cửu Thiên hạ giới để đi rèn luyện, chẳng hạn như Minh Thương mà Lục Trần gặp lần trước, ngoài ra còn rất nhiều môn phái ở mười vực được hỗ trợ bởi các thế lực siêu cường hoặc khổng lồ của Cửu Thiên, chẳng hạn như Hắc Long điện ở Ám vực, cùng với Hoàng Tuyền điện...

Hơn nữa đối với các nhân vật đứng đầu của mười vực thì người hoặc nhân vật nào đó ở Cửu Thiên bọn họ đều đã từng nghe nói đến, ví dụ như Vô Lượng cung chủ và tông chủ Hoàng Cực tông, bọn họ đều đã từng nghe nói về Thượng Tiêu thiên cung.

Bởi vì hai người bọn họ đều biết về quái vật khổng lồ này, cho nên lời nói của Lục Trần mới khiến bọn họ có chút ngẩn người.

Lục Trần thực sự đã đánh bại truyền nhân của Thượng Tiêu thiên cung?

Nhìn thấy một đám người với vẻ mặt khiếp sợ, Lục Trần bĩu môi nói: “Các ngươi đừng quá đề cao võ giả của Cửu Thiên, bọn họ cũng chỉ ở trong một thế giới với quy tắc thiên địa hoàn chỉnh mà thôi, mặc dù người ở mười vực chỉ có thể thăng cấp lên đến Thánh Vương, nhưng nếu đi lên đến Cửu Thiên thì cũng sẽ không yếu hơn những thiên tài trong số bọn họ.”

“Lần trước ta đánh bại truyền nhân của mấy vị Thiên Tôn, còn có truyền nhân của Thượng Tiêu thiên cung, phát hiện ra bọn họ thật sự không được, có lẽ yêu nghiệt thật sự cũng giống như lông phượng sừng lân, rất hiếm có.” Lục Trần không thể phủ nhận.

Ở Cửu Thiên và Sơn Hải giới chắc chắn phải có những yêu nghiệt tuyệt đỉnh thực sự, nhưng chỉ là chưa gặp được mà thôi, hoặc là động tĩnh của mình không lọt được vào mắt của bọn họ mà thôi, suy cho cùng thì Cửu Thiên và Sơn Hải giới cũng quá rộng, mọi người phải đi rèn luyện hoặc là tu luyện, không thể nào lúc nào cũng để ý tới không gian Đông Hoàng.

Sau khi nghe những lời của Lục Trần, các Thánh Vương nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặc dù những người biết Lục Trần đầu tiên đều chọn tin vào lời của Lục Trần, nhưng Sát Lục ma tôn vẫn không thể nào tin được, thay vào đó hỏi: “Ngươi nói rằng ngươi đã đánh bại hậu nhân của mấy vị Thiên Tôn, còn có một truyền nhân của Thượng Tiêu thiên cung, ngươi đấu với bọn họ ở đâu, chẳng lẽ là ở Cửu Thiên.”

“Lúc trước ngươi cũng đã nói rằng ngươi chưa bao giờ đến Cửu Thiên, bây giờ nói là đã đánh bại hậu nhân của Thiên Tôn, đây không phải là mâu thuẫn với nhau sao?”

Trong lời nói của Sát Lục ma tôn lộ ra đầy sự chất vấn.

Lục Trần liếc nhìn Sát Lục ma tôn với ánh mắt như nhìn một tên quê mùa, làm cho cả người Sát Lục ma tôn run rẩy, rồi mới bình tĩnh nói: “mười vực rất lớn, có rất nhiều chỗ kỳ lạ, ánh mắt ngươi thiển cận, kiến thức cũng thiển cận, phải ra ngoài học hỏi nhiều một chút.”

Khóe miệng của Sát Lục ma tôn giật giật, hắn chính là một lão ma đầu đã sống một hai chục vạn năm, chưa có chuyện gì mà hắn chưa gặp phải, nay lại bị một tiểu tử chưa tới một trăm tuổi nói ánh mắt thiển cận, khiến cho hắn không biết nên nói gì cho vừa.

Trong khi mọi người đang trò chuyện rôm rả, thịt rồng Chí Tôn và thịt Huyết Oán Mãng Ngưu đã sẵn sàng, khi một nồi thịt bốc khói nghi ngút được bưng lên, cả không gian tràn ngập một mùi hương mê người, khi các Thánh Vương ngửi được mùi, ngón trỏ di chuyển, cầm đũa lên bắt đầu ăn, phát hiện hai loại thịt này, mỗi một loại đều là nguyên liệu nấu cực kỳ quý hiếm.

Thịt rồng Chí Tôn ẩn chứa rất nhiều tinh khí, đối với bọn họ mà nói thì đều có tác dụng bồi dưỡng, mỗi một tế bào trong cơ thể đều được tinh hoa bồi dưỡng.

Mặc dù Huyết Oán Mãng Ngưu không có tác dụng gì đối với bọn họ, nhưng được ở chỗ thịt tươi mềm, bọn họ tự nhận là đã ăn rất nhiều nguyên liệu thượng hạng, nhưng không loại nào có thể so sánh được đến thịt của Huyết Oán Mãng Ngưu.

“Ha ha ha, thật là tuyệt, đây là lần đầu tiên lão phu được ăn nguyên liệu nấu ăn ngon như vậy.” Cung chủ của Vô Lương cung có thân phận, địa vị và tu vi bất phàm, đáng lẽ phải có loại phong phạm của tiền bối, cũng như cao thủ đứng đầu một phái, bây giờ không thèm quan tâm đến phong thái của mình chút nào, ăn đến mức miệng dính đầy dầu, chiến đấu giành ăn với chín Thánh Vương khác.

“Nguyên liệu này thực sự rất ngon, đây cũng là lần đầu tiên ta ăn được một nguyên liệu mấu ăn ngon như vậy, nguyên liệu ngon nhất mà ta từng ăn trước đây là một con Yêu Long cấp Thánh, nhưng xem ra còn kém xa hai loại nguyên liệu này.” Tông chủ Hoàng Cực tông nóng mặt hừng hực, mặt đỏ bừng nói.