Chương 1885. Kiếm Quân Chủ truyền kỳ

Lục Trần nói: “Chỉ là trời đất đưa đẩy mà thôi, nếu như Minh Dạ không cướp Giả Chân diễm của ta thì ta cũng không chống đối với hắn.”

Lục Trần dừng lại một lúc, tò mò hỏi một câu: “Ngươi là Hoàng Chủ, trong tay nắm giữ thiên quân vạn mã, lực lượng Nhân tộc mạnh hơn Yêu tộc nhiều, tại sao một Yêu tộc mới Thánh Đế cảnh cũng dám vô pháp vô thiên ở Hoàng Đô, còn cướp đồ trắng trợn, hơn nữa còn mặc cho Yêu tộc tàn sát trong thành.”

Mặc dù giọng điệu Lục Trần bình thản nhưng thật ra lại có một tia châm chọc ở bên trong, Lục Trần cảm thấy Hoàng Chủ này hơi thất bại, lại mặc kệ đám yêu thú tùy ý gây họa cho dân chúng ở lãnh địa, lẽ nào trời sinh tính cách yếu đuối?

Không thể nào, nếu tính cách yếu đuối, không có tâm võ đạo kiên định thì sao có thể tu hành đến Tạo Giới cảnh viên mãn, sao có thể ngồi lên vị trí Hoàng Chủ.

Nghe thấy lời nói của Lục Trần, Thương Lan cười khổ nói: “Vốn không phải ta không muốn quản mà là quản không được, Minh Xà đạo hạnh không kém ta, hơn nữa có mấy trăm triệu thuộc hạ, ta hoàn toàn không có năng lực đuổi bọn họ đi.”

“Nếu như chiến tranh giữa Nhân tộc và Yêu tộc bộc phát toàn diện, kết quả cuối cùng ngoại trừ ta với Minh Xà có thể sống sót ra thì Nhân tộc và Yêu tộc còn lại sẽ phải chết hết, với tư cách là Hoàng Chủ một phương, ta không thể liều lĩnh trở mặt Minh Xà, chỉ có thể lựa chọn hy sinh ít người nhất để đổi lấy phần lớn người có thể sống ổn định.”

Lục Trần nghe thấy lời nói của Thương Lan thì hơi ngây ra, không khỏi suy tư tại chỗ.

Năng lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn, câu nói này không sai chút nào.

Hắn chưa từng làm Hoàng Chủ nên hoàn toàn không cảm nhận được khổ não của Hoàng Chủ, Thương Lan và Minh Xà đều là người cùng cấp bậc, không ai làm gì được ai, hắn nhất định phải bảo toàn đại cục, cho nên ở phương diện nào đó nhất định phải thỏa hiệp với cha con Minh thị.

Nghĩ như vậy, Lục Trần không cảm thấy tính cách Thương Lan hoàng chủ yếu đuối nữa, ngược lại đối phương là một Hoàng Chủ biết lo cho thiên hạ.

Nếu như đối phương không biết lo cho thiên hạ, không quan tâm đến sống chết của người trong Hoàng triều, liều lĩnh khai chiến với Yêu tộc thì cuối cùng sẽ là cục diện hai bên đều thiệt.

Trừ khi Thương Lan hoàng chủ có đủ thực lực nghiền ép Minh Xà có lẽ mới có thể mạnh mẽ ra tay đuổi Minh Xà đế quân ra khỏi lãnh địa Hoàng triều Thương Lan, hạn chế đối phương nhập cảnh.

“Thì ra là vậy, là ta nghĩ quá đơn giản rồi.” Lục Trần lắc đầu, thản nhiên cười.

Trong lòng Lục Trần ngược lại có chút tôn kính Hoàng Chủ này, tại sao, bởi vì đây là một Hoàng Chủ trong lòng tràn ngập thiện ý, thích che chở người nhỏ yếu, Lục Trần cảm thấy nếu như mình làm Hoàng Chủ, có Yêu tộc xâm lấn, có thể sẽ không làm được chuyện nhân nhượng Yêu tộc vì cục diện mà sẽ liều mạng sống còn.

Lục Trần chấm dứt chủ đề này, nói sang chuyện khác: “Hoàng Chủ, xung quanh có thế lực cấp Đạo Tổ không, ít nhất là vượt qua tồn tại Đạo Tổ hoàng bào, ta muốn đến gia nhập.”

“Có!” Thương Lan hoàng chủ lập tức đáp lại, hai mắt lộ ra vẻ sùng bái nồng đậm, nói: “Phía tây Hoàng triều có một thế lực lớn tên là Vạn Kiếm tông, tông chủ là Kiếm Quân Chủ, là Đạo Tổ đệ nhất Nguyên giới.”

“Vạn Kiếm tông?” Ánh sao trong mắt Lục Trần lóe ra.

Rất rõ ràng, đây là một môn phái kiếm tu, hắn thích nhất là kiểu môn phái này, dù sao hắn cũng là kiếm tu.

Lục Trần nổi lên tò mò với Vạn Kiếm tông, hỏi: “Kiếm Quân Chủ này có chỗ xuất sắc gì, tại sao lại được xưng là Đạo Tổ đệ nhất Nguyên giới.”

Thương Lan hoàng chủ trịnh trọng nói: “Kiếm Quân Chủ dùng kiếm nhập thần, xuất thần nhập hóa, ngoại trừ Giới Chủ thần bí ra, trong cấp bậc Đạo Tổ không ai có thể tiếp được một kiếm của Kiếm Quân Chủ, địa vị của hắn là do tất cả Đạo Tổ Nguyên giới cùng tán thành.”

“Mạnh như vậy sao?” Lục Trần trợn to hai mắt, hô hấp hơi dồn dập, Đạo Tổ cùng cấp bậc không tiếp được một kiếm của Kiếm Quân Chủ, điều này cũng hơi khoa trương rồi.

Sắc mặt Thương Lan hoàng chủ nghiêm nghị nói: “Không sai, Kiếm Quân Chủ có thể nói là dưới Giới Chủ, là kiếm tu khiến người ta kính nể nhất, bởi vì hắn ghét ác như thù, không nhìn quen Yêu tộc tàn sát Nhân tộc, từng một kiếm liên tiếp đánh chết hai Đạo Tổ Yêu tộc, sau cùng còn dẫn đến sự phẫn nộ của Vạn Yêu Chi Tổ, Thánh Chủ cùng với các Giới Chủ khác đã ra mặt khuyên giải.”

“Nếu tiểu hữu gia nhập Vạn Kiếm tông, đạo nhân áo bào vàng đó tuyệt đối không dám động đến ngươi, dù sao thì Kiếm quân giết hắn chỉ cần một kiếm mà thôi.”

“Còn nữa, Kiếm Quân Chủ không chỉ có thực lực cường hãn, được tôn làm Đạo Tổ đệ nhất, mà còn lọt vào vòng tròn Giới Chủ, lúc trước Vạn Yêu Chi Tổ muốn hỏi trách Kiếm Quân Chủ đã có mấy Giới Chủ ra mặt nói giúp, mặt khác Kiếm Quân Chủ còn được ca ngợi là người có tư cách đứng ở cấp bậc Giới Chủ nhất trong gần ngàn vạn năm qua.”

Nghe đến đây, Lục Trần động lòng, hắn cảm thấy gia nhập Vạn Kiếm tông còn thích hợp hơn gia nhập thế lực Giới Chủ.

Thương Lan hoàng chủ tiếp tục nói: “Một năm sau Vạn Kiếm tông sẽ mở sơn môn thu nhận đệ tử bên ngoài, nếu tiểu hữu muốn gia nhập Vạn Kiếm tông, có thể để tiểu nữ đưa ngươi đi.”

“Điều này, quá phiền rồi, Hoàng Chủ cho ta một bản đồ là được.” Lục Trần nói.

Lục Trần cảm thấy Hoàng Chủ này hơi nhiệt tình, vậy mà lại để con gái đích thân dẫn mình đi.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1872