Chương 1101: Trên nhẫn không gian có bụi bẩn

“Đúng vậy.” Cảnh Tử Mặc gật đầu một cái.

“Quả nhiên mạnh!” Cao Hiên nói: “Tượng Mãng đến từ tượng thần nhất tộc, bộ tộc này lực lượng chuyên chú, có sức mạnh của tượng thần, người bình thường căn bản là không thể chịu được sức mạnh từ Tượng Mãng nhưng Lục huynh lại chịu đựng được.”

“Chẳng phải lần trước ta đã nói với ngươi rằng Lục huynh đã trấn áp một người ở Thượng giới sao?” Cảnh Tử Mặc nói.

Cao Hiên cười hắc hắc, nói: “Đây không phải nhìn thấy mới tin sao.”

“Ngươi tránh ra.” đôi mắt Tượng Mãng phẫn nộ, trợn trừng trừng nhìn Lục Trần, nói: “Cao Hiên muốn cướp đoạt nhẫn không gian của ta, xúc phạm giới hạn chịu đựng của ta, ta nhất định phải giết chết hắn!”

Theo lời nói của Tượng Mãng, những vệt sáng từ trên trời rơi xuống, và xuất hiện hư ảnh của một cự tượng thần thánh, uy áp còn kinh khủng hơn so với lần trước.

“Có ta ở đây, ngươi làm không nổi.” Lục Trần lắc đầu, như thể tự thuật vấn đề một cách cực kỳ bình tĩnh.

Cùng với lời nói của Lục Trần, trên bầu trời truyền đến âm thanh tiếng ngâm của kiếm, vô số kiếm ý di chuyển trong hư không, khí tức sắc bén tràn ngập, đột nhiên, một luồng bạo phong kiếm khí kinh người nổi lên, bao bọc lấy cự tượng thần thánh này. Dường như chỉ trong nháy mắt, bạo phong kiếm khí sẽ xé xác cự tượng.

Tượng Mãng nhìn bạo phong kiếm khí trên bầu trời, sắc mặt hơi đổi, điên cuồng truyền thần niệm vào bên trong cự tượng, cự tượng phát ra hào quang màu vàng óng, phát ra một tiếng kêu chấn thiên động địa, đuôi nó đong đưa như một cái roi thần, đập dữ dội vào cơn bạo phong do kiếm khí tạo thành, phát ra tiếng vang rất lớn.

Nhưng mà bạo phong kiếm khí cực kỳ sắc bén, đuôi cự tượng bị kiếm khí chém đến nát.

Cự tượng giậm chân trong không trung, chứa sức mạnh của cự tượng, một lực lượng đáng sợ dao động và lan rộng như thể thiên băng địa liệt, muốn phá tan kiếm khí xung quanh.

Vô tận kiếm khí hợp nhất, hóa thành một thanh thần kiếm lấp lóe hàn quang, kiếm quang chói mắt giống như một đường chỉ lập tức xuyên thấu qua cự tượng, cự tượng theo đó mà vỡ nát, thần kiếm phá không, hoá thành một đường ánh sáng rồi biến đi mất.

Cùng lúc đó, Tượng Mãng bỗng nhiên cảm giác được một luồng hơi lạnh, cúi đầu nhìn, chỉ thấy thần kiếm nhắm ngay cổ hắn.

Thần kiếm tạo thành từ vô tận kiếm khí, tỏa ra nguồn ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ lưu trên cổ Tượng Mãng khiến khắp người hắn phát lạnh.

Một giọt mồ hôi lạnh thấm ra trên trán Tượng Mãng, ánh mắt ngưng trọng của hắn nhìn chằm chằm Lục Trần, quát lên: “Ngươi rốt cuộc là kẻ nào?”

Trong lòng Tượng Mãng đảo lộn như sóng biển, tên kiếm tu trước mắt này sao có thể đáng sợ như vậy? Lại dễ dàng phá giải thuật pháp của hắn. Nhưng mà người này cũng không phải hắn biết rõ trong kiếm tu của Sơn Hải giới, chẳng lẽ là cao nhân ẩn sĩ bí mật bồi dưỡng quái vật?

“Lục Trần.” Lục Trần trả lời một câu.

Tượng Mãng nhíu nhíu mày, quả nhiên là chưa từng nghe qua.

Tượng Mãng tiếp tục nói: “Ta thừa nhận là ngươi rất mạnh nhưng mà Cao Hiên muốn ăn trộm nhẫn không gian của ta, chuyện này giải quyết thế nào?”

“Ha ha, Tượng Mãng huynh đệ, không phải là ta muốn ăn trộm nhẫn không gian của ngươi, ngươi hiểu lầm ta rồi.” Cao Hiên đi tới.

Tượng Mãng nhìn về phía Cao Hiên, ánh mắt kinh người như muốn nuốt sống Cao Hiên.

Đã chạm tay đến nhẫn không gian của hắn, còn làm bộ dạng muốn lấy ra, nếu không phải thần giác của hắn nhạy bén thì nhẫn không gian đã có thể không cánh mà bay rồi.

Cao Hiên cười khổ, nói: “Tượng Mãng huynh, ngươi thật sự hiểu lầm ta, ta chỉ là nhìn thấy trên nhẫn không gian của ngươi có bụi bẩn, muốn giúp ngươi lau đi mà thôi, không có ý gì khác cả.”

Trên nhẫn không gian có bụi, giúp ngươi lau á?

Một lý do cực kỳ vô sỉ tuôn ra từ miệng Cao Hiên nhất thời làm cho Tượng Mãng và Lục Trần choáng váng.

Tượng Mãng nghe thấy lý do cẩu huyết như vậy cũng suýt chút nữa thổ huyết ra, sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên thấy một tên vô liêm sỉ như vậy.

Trong lòng nói, nhẫn không gian của ta bóng loáng, cần ngươi giúp ta lau bụi sao?

Khóe miệng Lục Trần giật giật, mặc dù là nhìn thấy Cao Hiên nhưng đối phương có thể nói ra một lý do đơn thuần thoát tục như vậy, cũng coi như là cho hắn biết thêm kiến thức.

Nhất là con hàng này còn bày ra dáng vẻ cười khổ tủi thân, giống như hắn mới là người bị hại vậy.

Hai người Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao đã tập làm quen, quen biết Cao Hiên nhiều năm như vậy, đã từng nghe thấy vô số lý do nhạt nhẽo hơn nhiều.

Đôi mắt Tượng Mãng mở to như chuông đồng lườm Cao Hiên, vô cùng tức giận, nhưng lại không ra tay bởi vì có người khác ngăn cản trước mặt, hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người muốn rời khỏi.

“Chờ một chút.”

Lục Trần gọi Tượng Mãng lại.

“Có việc gì?”

Sắc mặt Tượng Mãng không thân thiện, đối phương có thể ở cùng một chỗ với loại vô sỉ như Cao Hiên thì hiển nhiên cũng không phải thứ tốt đẹp gì.

“Yến Tử Hiên ở đâu?” Lục Trần hỏi một câu.

Đồng tử Tượng Mãng hơi co rụt lại. Yến Tử Hiên là một trong những người hạ giới trong chuyến đi lần này, thực lực có thể xếp top 3 yêu nghiệt, cực kỳ mạnh, là nhân vật nổi tiếng của Kiếm Đế cung, mặc dù tu vi không khác biệt với bọn họ nhưng mà kiếm ý đã tăng lên đến Thánh cấp, một vị Kiếm Thánh hàng thật giá thật.

Kiếm ý Thánh cấp đối với bọn họ mà nói vô cùng đau đầu.

Tượng Mãng nghĩ đến người này vừa mới dùng kiếm ý phá vỡ thuật pháp của hắn, chứng tỏ đối phương đến từ Kiếm Đế cung.