Chương 1525: Đậu bức

Chử Thao có thể bị những vương tộc khác, Thiên Tôn nòng cốt của hoàng tộc trấn áp, nhưng không thể bị nhân loại trấn áp, sẽ dẫn đến trận cười lớn.

“Ta đi một chút sẽ trở lại.”

Chử Nhiêu bình tĩnh nói, khi lời nói biến mất, thân thể cũng biến mất trong phòng khách.

Chử Nhiêu rời khỏi cứ điểm của thành lớn, lấy tốc độ phong trì điện chí đi tới thành Minh Cổ, chỉ dùng thời gian hai ngày đi tới thành Minh Cổ, đứng vững vàng dọc theo thành Minh Cổ, dừng chân hai giây, sau đó thân hình thoáng một cái đi về phía phủ thành chủ, sau một phút đồng hồ, đi tới bầu trời của phủ thành chủ.

Uy lực của Chử Nhiêu phủ bầu trời phủ thành chủ, phóng thần niệm cả phủ thành chủ, trong thần niệm của hắn chỉ xuất hiện ba người.

“Ừ.”

Chử Nhiêu khẽ cau mày, vì sao không phát hiện Chử Thao bị trấn áp.

Chử Thao bị dẫn đi nơi nào?

Mặt Chử Nhiêu đầy bất ngờ, vì sao trong thần niệm không phát hiện Chử Thao, chẳng lẽ Chử Thao bị dẫn ra khỏi thành Minh Cổ rồi.

Nếu như lúc này hắn dùng thần niệm dò xét nhẫn không gian của người khác sẽ phát hiện sự tồn tại của hai người Chử Thao và Minh Sư.

Mặc dù không có tìm được Chử Thao, nhưng mà trên mặt Chử Nhiêu cũng không có bao nhiêu vẻ thất vọng, nếu không tìm được, lôi người trong phủ thành chủ ra hỏi thăm, chẳng phải sẽ biết sao.

Trong phủ thành chủ tổng cộng có ba người, hai Thiên Tôn, một Chí Tôn.

Chử Nhiêu dùng thần niệm mạnh mẽ quét qua trên người ba người, hiển nhiên bị ba người cảm giác được.

Trong một gian phòng, Tuệ Minh mở mắt, thân hình chợt lóe, ra tới bên ngoài, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Chử Nhiêu trên bầu trời hét lớn: “Tới cũng hay đấy, Phong Thần quyết mới vừa rồi của ta có chút thành tựu, một Đại Đế đến, ha ha, thật là trời cũng giúp ta, tiểu tăng hôm nay muốn hạ đại yêu.”

Lục Trần cũng đi ra bên ngoài, thấy Tuệ Minh đứng ở giữa sân, rất hiển nhiên đối phương không ý thức được chênh lệch giữa ta và địch, đang ở nơi đó dùng từ điên cuồng.

Chử Nhiêu nhìn thấy một Chí Tôn khiêu khích hắn như thế, trong mắt hiện lên một chút ánh sáng lạnh lẽo, chẳng qua nghe thấy lời nói của Tuệ Minh thì sững sờ ngay tại chỗ.

Chử Nhiêu nhìn Tuệ nói rõ: “Ngươi là truyền nhân của Mật tông.”

Mật tông là tông môn không đáng tin nhất Thiên Yêu giới, đại danh đỉnh cao, hiển nhiên Thiên Yêu không thể không biết.

Nghe nói Mật tông tu hành một môn tuyệt học có một không hai, tên là Phong Thần quyết, ngay cả Yêu Thần cũng có thể trấn áp.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền nhân của Mật Tông tự nhận, bọn họ tu hành môn pháp quyết này ngoài khiến lá gan người ta trở nên lớn hơn, đoản mệnh, khôngcó gì thần kỳ, thử nghĩ xem cái chết của truyền nhân các triều đại sẽ biết, rõ ràng không phải một mặt, nhưng một hai phải đi khiêu khích cường giả Thiên Đế cảnh.

Chử Nhiêu nghe qua đại danh của truyền nhân Mật tông, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy, chủ yếu là môn phái này đơn truyền nhất mạch, hơn nữa đoản mệnh, trên căn bản báo lai lịch chưa được mấy tháng, hoặc là một năm liền chết bất đắc kỳ tử rồi, không có cơ hội nhìn thấy người sống.

“Tiểu tăng Tuệ Minh, truyền nhân đời thứ chín trăm chín mươi chín của Mật tông.”

Trên mặt Tuệ Minh hiện ra vẻ kiêu ngạo, thản nhiên nói: “Đợi bị ta phong ấn sao?”

Cả người Tuệ Minh bỗng nhiên nở rộ phật quang, toàn thân sáng chói, giống như La Hán kim sắc, phía sau lại càng xuất hiện mấy hào quang phật môn, xung quanh chiếu rọi hiện lên một mảnh kim sắc, thần thánh đến cực điểm.

Tuệ Minh chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy vẻ thành kính, trong miệng đọc kinh phật.

Giờ phút này thoạt nhìn Tuệ Minh giống như bị phật chủ nhập vào thân, toàn thân tràn đầy uy nghiêm.

Lục Trần nhìn phật quang trên người Tuệ Minh, cảm nhận được một luồng phật lực tinh khiết đậm đặc, không khỏi hé mắt.

Không phải lần đầu tiên hắn tiếp xúc phật tu, đã từng tiếp xúc dưới hạ giới, hiển nhiên khắc sâu nhất trong trí nhớ là ma tăng của Phục Ma tự.

Lục Trần kinh ngạc phát hiện phật lực trên người Tuệ Minh rất hùng hậu, không biết cao hơn bao nhiêu lần so với tăng nhân của Phục Ma tự.

Lục Trần có vẻ mong đợi đối với Tuệ Minh, chẳng lẽ người này thật sự có thể phong ấn Đại Đế.

Bóng hình xinh đẹp của Hứa Thanh Dao chợt lóe, xuất hiện ở bên cạnh Lục Trần, cũng nhìn phật quang quanh người Tuệ Minh, đôi mắt đẹp toát ra vẻ khác thường, giờ phút này Tuệ Minh giống như Phật chủ, bảo tướng trang nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm.

Hai người cũng mong đợi nhìn Tuệ Minh, hi vọng đối phương cho bọn hắn một bất ngờ vui vẻ.

Trên bầu trời, Chử Nhiêu cúi mắt nhìn xuống Tuệ Minh đọc kinh Phật, trong ánh mắt bình tĩnh xen lẫn một chút ý tứ trào phúng, quả nhiên truyền nhân Mật tông theo như đồn đại thích tìm chết như vậy, chính là một Chí Tôn, lại chủ động ra tay với Đại Đế như hắn, đây không phải là tìm chết thì là gì.

Cũng vừa lúc đó, Tuệ Minh mở mắt, đôi mắt chiếu rọi hiện lên màu vàng, vẻ mặt nghiêm túc, hai tay đọng ấn: “Pháp chú của Đại Phật, chúng sinh ngang hàng, vạn phật gia thân, trong lòng bàn tay Phật quốc, trấn phong cho ta.”

Tuệ Minh tụng xong, chắp tay trước ngực, nhắm hai mắt lại.

Tuy nhiên không xảy ra chuyện gì.

Sợ nhất không khí đột nhiên im lặng.

Ba người Lục Trần, Hứa Thanh Dao, Chử Nhiêu trợn mắt há hốc mồm nhìn Tuệ Minh nhắm mắt lại.

Cứ kết thúc như vậy, khẩu hiệu gọi khí phách như vậy, ngươi cũng là trấn áp.

Sau ba giây, Tuệ Minh mở mắt, nhìn thoáng qua Chử Nhiêu đang yên đang lành đứng trên không trung, nói thầm một câu: “Rõ ràng ta đã tu luyện Phong Thần quyết tới cảnh giới có chút thành tựu, vì sao không trấn áp được.”