Chương 1507: Thành Minh Cổ (2)

Rất nhanh, sắc mặt thành chủ thành Minh Cổ xanh mét, bởi vì hắn nhận được truyền âm, quả thật có ba tên nhân loại mới vừa rồi phá hủy đại trận che thành, tiến vào trong thành, hơn nữa thành chủ thành Minh Cổ đã cảm giác thấy, nhân loại đã đi tới bầu trời phủ thành chủ.

Phía ngoài, ba người Lục Trần đứng ở bầu trời phủ thành chủ, bị hộ vệ Minh Huyết Mãng nhìn thấy.

Ánh mắt một đám hộ vệ Minh Huyết Mãng dại ra, sau đó dụi dụi đôi mắt, phát hiện cũng không phải là ảo giác, đầu bọn họ còn có chút quá tải, kể từ ngàn năm trước tiêu diệt Liên minh phản yêu, Nhân tộc không còn một cường giả Thánh Đế cảnh, người nào cho ba người này lá gan, dám đi tới phủ thành chủ đấu đá lung tung.

“Nhân tộc đê tiện, mạo phạm phủ thành chủ, tội lỗi đáng giết.”

Một đám hộ vệ tộc Minh Huyết Mãng bay lên trời, hai Thiên Tôn, mấy chục Chí Tôn, sắc mặt lạnh lùng vây quanh Lục Trần, trong cơ thể bắt đầu khởi động khí tức lạnh lẽo dường như muốn đóng băng không gian.

“Gọi thành chủ các ngươi lãn ra đây nhận cái chết.” Lục Trần nhìn hai Thiên Tôn, thản nhiên nói.

Phất tay, trời đất xuất hiện âm thanh vạn kiếm tề tựu, từng đường khí lưu kiếm đạo sắc nhọn gào thét từ trên vòm trời, phát ra sức mạnh sắc bén vô địch, như gió lốc lạnh lẽo xé rách xung quanh.

“Đây là sức mạnh gì?”

Không gian vô tận xuất hiện vô số kiếm ý, trong lòng một đám hộ vệ tộc Minh Huyết Mãn sợ hãi, nhìn từng đường kiếm ý dễ dàng xuyên qua dòng nước trời đất, từ phía trên ngửi được một chút khí tức chết chóc lạnh như băng.

Phốc phốc phốc!

Khi kiếm ý xẹt qua, trong chốc lát một đám hộ vệ gần như không thể ngăn cản, bị kiếm ý xuyên thủng ấn đường, xé rách nguyên thần.

Vô số thi thể từ không trung rơi xuống phía dưới.

“Ngươi thật to gan, dám tùy ý tru diệt tộc nhân của ta.” Một cái giọng điệu lạnh lẽo vang lên ở bên cạnh, thành chủ thành Minh Cổ hiện thân, da màu đồng cổ, một đôi mắt hổ tràn đầy sát ý lạnh thấu xương.

Vạn lần hắn không nghĩ tới, bản thân chỉ ra chậm một giây, hộ vệ đều tử vong cả.

“Không đúng, đây là kiếm ý, ngươi không phải là người của giới ta.” Đột nhiên, sắc mặt thành chủ thành Minh Cổ thay đổi lớn, giọng điệu kinh hãi nói.

Thành chủ thành Minh Cổ đã tham gia giới chiến, hiển nhiên hiểu được chỗ đáng sợ của kiếm tu Sơn Hải giới, tu hành kiếm ý là một trong những sức mạnh đáng sợ nhất thế gian, khiến người nghe thay đổi sắc mặt, không tộc nào không sợ hãi.

Lúc này, đầu não của thành Minh Cổ ở trạng thái ngây ngốc, quả thực không thể tin được tận mắt nhìn thấy kiếm ý, đất dưới chân là Minh châu, thuộcThiên Yêu giới, tại sao lại gặp phải kiếm tu của Sơn Hải giới.

Làm sao kiếm tu Sơn Hải giới chạy đến Thiên Yêu giới bọn họ, trước kia chẳng bao giờ xảy ra tình huống như này.

Bởi vì Thiên Yêu giới là kẻ xâm lãng, nội tình gấp mấy lần Sơn Hải giới, mà Sơn Hải giới bị động một phương, chỉ có thể bị động nghênh kẻ địch, có thể đánh lui bọn họ đã cám ơn trời đất rồi, sao dám xâm lấn Thiên Yêu giới.

Hôm nay, người của Sơn Hải giới đi tới Thiên Yêu giới, thanh niên này mới là cảnh giới Thiên Tôn, làm sao hắn có thể tiến vào Thiên Yêu giới dưới con mắt của rất nhiều cường giả?

Trước mặt mỗi một lạch trời cũng có một vương tộc, hoặc là hai đại vương tộc trấn thủ, ít nhất có một cường giả gần Thiên Đế cảnh, hoặc bản thân là cường giả Thiên Đế cảnh.

Thành chủ thành Minh Cổ không thể nào tin nổi, tại sao một Thiên Tôn có thể chạy trốn ánh mắt của một nhóm cường giả lẻn vào Thiên Yêu giới.

Bên cạnh, đầu Lâm San cũng ngơ ngẩn, ngơ ngác nhìn Lục Trần.

Từ trong miệng thành chủ thành Minh Cổ biết được một tin tức kinh thế hãi tục.

Một nam một nữ trước mắt lại không phải là người bản địa mà đến từ thế giới khác.

Bỗng nhiên Lâm San nhớ lại, hai người rất xa lạ với Thiên Yêu giới còn đặc biệt để nàng giới thiệu cẩn thận bối cảnh Thiên Yêu giới một chút.

Nhưng mà, bên ngoài thật sự có thế giới khác?

Ánh mắt Lâm San rất nhanh kích động, bởi vì có Nhân tộc của thế giới bên ngoài đến, cho nàng thấy được hi vọng Nhân tộc lật đổ Thiên Yêu.

Trong lòng thành chủ thành Minh Cổ thầm kêu không ổn, sau khi biết được đối phương là kiếm tu, ngay cả hắn là một Vương Tôn, trong lòng cũng không có bất kỳ lo lắng, hơn nữa nếu đối phương dám quang minh chính đại xông tới, chắc chắn có tự tin lớn đối với thực lực của mình.

Thành chủ thành Minh Cổ nghĩ đến đây, thân thể phát lui, đồng thời trong tay vung lên một ngọc phù sắp bóp nát, hắn muốn truyền âm cho người trong tộc, ít nhất một cường giả Đế cảnh tới mới có thể ngăn đối phương.

“Còn muốn thông báo cho người khác, không có cửa đâu!”

Mũi chân Lục Trần điểm một chút, thân thể giống như một loạ sấm sét nổ bắn ra, bàn tay vung chém ra một đường kiếm quang, bổ về phía cánh tay thành chủ thành Minh Cổ.

Phốc xuy!

Huyết quang hiện ra, một cánh tay rụng rơi trên mặt đất.

Thành chủ thành Minh Cổ bị đau, kêu rên rút lui, trong mắt lan tràn sợ hãi, kiếm ý thật sự quá sắc bén.

Tất cả lực lượng quy tắc đều bao trùm thân thể, đồng thời để một phần thân thể hóa thành hình thái Yêu tộc, vảy đen cứng rải rác, đồng thời phòng ngự cũng không ngăn cản được đối phương trong chốc lát, cánh tay hoàn toàn bị đối phương coi là đậu hũ mà cắt.

Gặp phải kẻ địch này, ngay cả dục vọng chiến đấu cũng không có.