Chương 1553: Giết người dưới mắt Thánh Đế

Hai người Mẫn Thành và Liêu Đỉnh nhất thời ngừng công kích, sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy xấu hổ, bởi vì bọn họ vì mặt mũi, vốn là không giết chết được thanh niên kia, nhưng lại nói giết chết.

Bây giờ ngược lại hại Hứa Nguyên.

Cùng lúc hai người xấu hổ cũng rất kinh hãi, vốn dĩ trong kết quả bọn họ thảo luận, có lẽ thanh niên kia cần dùng thời gian trên trăm năm để khôi phục, làm sao còn chưa dùng đến thời gian một nén nhang đã khôi phục trạng thái tới đỉnh cao, đi rồi trở về, đang đứng trong âm thầm giết Hứa Nguyên.

“Có kinh ngạc lẫn vui mừng không, có bất ngờ không?”

Lục Trần hiện thân hình, nhiệt tình phất tay với hại người Mẫn Thành và Liêu Đỉnh.

Vui mừng và kinh ngạc!

Quả thực quá vui mừng và kinh ngạc!

Dĩ nhiên, đây không phải là ý nghĩ trong lòng hai Thánh Đế Mẫn Thành và Liêu Đỉnh, mà là ý nghĩ của Dương Tinh Văn bên cạnh.

Lúc trước Dương Tinh Văn nghe Liêu Đỉnh nói Lục Trần tử vong, trong lòng lựa chọn tin tưởng, có chút tiếc nuối cho một Thiên Tôn ưu tú chết non, hôm nay thấy Lục Trần xuất hiện yên lành, còn một mũi tên bắn chết Hứa Nguyên, trong lòng kích động không thể dùng ngôn ngữ nào hình dung, cả mặt mừng như điên.

Mặt khác, mặt Mẫn Thành và Liêu Đỉnh đen như đáy nồi, gương mặt nóng lên, trong con mắt tràn đầy lửa giận.

Lúc trước, chính miệng bọn họ nói đối phương đã bị chém giết, hôm nay hiện thân đi ra ngoài, tương đương với vả mặt bọn họ.

Trong lòng hai người tràn đầy khó hiểu và nghi ngờ, vì sao đối phương tự lành nhanh như vậy, chẳng lẽ đại đạo tán loạn không khiến đối phương bị thương hay sao?

Đối mặt từng ánh mắt khác thường xung quanh, hai người lúng túng chỉ muốn tìm cái khe chui vào.

“Ta giết hắn rồi!” Thánh Đế xa lạ thứ ba bao vây tấn công Dương Tinh Văn lên tiếng nói, tốc độ nhanh giống như một quang ảnh, thẳng tắp về phía Lục Trần, đồng thời một luồng thần niệm mạnh mẽ vững vàng khóa chặt Lục Trần.

Khánh Khuyết lại muốn nhìn xem hai người Mẫn Thành và Liêu Đỉnh liên thủ cũng không giết chết một con kiến hôi, rốt cuộc có năng lực gì?

Thân thể Khánh Khuyết biến mất trong sân, cảm giác kỳ diệu giống như bị dã thú khóa chặt dâng lên trong lòng Lục Trần, ý niệm vừa động, trực tiếp tiến vào thế giới hạt giống hư không, lập tức thúc dục Linh Ấn Bào, che dấu tất cả khí tức của mình.

Đồng thời Lục Trần biến mất, Khánh Khuyết đứng ở vị trí mới vừa rồi của Lục Trần, thấy Lục Trần biến mất, phóng ra thần niệm, đồng thời hoa văn đại đạo dưới chân lan tràn, phạm vi lĩnh vực điên cuồng mở rộng, sau đó khép lại, tự thành một vực.

“Ừ!”

Tuy nhiên lĩnh vực mới vừa rồi khép lại, vẻ mặt Khánh Khuyết đột nhiên biến đổi, bởi vì nhận thấy được lĩnh vực bị rạch một khe nứt.

Điều này chứng tỏ đối phương đột phá lĩnh vực của hắn, chạy ra ngoài.

Trên mặt Khánh Khuyết hiện lên một chút tức giận, cảm giác thật mất mặt, là một Thiên Tôn lại xé rách lĩnh vực của hắn, chẳng qua nghĩ lại, lập tức thoải mái, mặc dù tu vi đối phương thấp kém, nhưng mà thứ tốt trên người thật sự rất nhiều, dường như bên ngoài có hai Thiên Đế khí.

Hơn nữa trong vùng bí ẩn còn không biết có pháp bảo lớn mạnh khác hay không?

Có lẽ có!

Nghĩ đến loại Thánh Đế này như bọn họ, ngay cả một pháp bảo xứng với cảnh giới cũng không có, đối phương chính là một Thiên Tôn, nhưng lại có hai Thiên Đế khí, thực sự hâm mộ đến ghen tỵ.

Giờ phút này, Lục Trần hiện thân ở ngoài ngàn dặm, không lựa chọn cứng đối cứng với Thánh Đế kia.

Bàn về độc lập chiến đấu, cho dù cầm Tuế Nguyệt Cung trong tay cũng không phải là đối thủ của Thánh Đế.

Vì sao? Bởi vì Tuế Nguyệt Cung cần tụ lực, cho dù có một giây đồng hồ tụ lực, cũng đủ khiến Thánh Đế giết chết hắn.

Hắn cũng không có sức mạnh đồng thời thúc dục hai kiện Thiên Đế khí, sau khi thăng cấp Đế cảnh, có lẽ có thể thử một lần.

Lục Trần xuất hiện ở một vùng trời không người, phía dưới có kiến trúc trùng điệp, cung điện hoa lệ vân vân, nhất niệm, trên vòm trời có gió lốc nuôi dưỡng mà lớn, hóa thành một thanh kiếm rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Dưới công pháp lớn mạnh mà Lục Trần giải phóng, từng kiến trúc bể tan tành, cung điện hóa thành khu phế tích, bụi mù che khuất bầu trời.

Giai đoạn hiện giờ của Lục Trần chỉ có thể chọn dùng Vu Hồi chiến thuật, hấp dẫn Thánh Đế tới tìm kiếm mình, giúp Dương Tinh Văn giảm bớt áp lực.

Ở nơi xa, Khánh Khuyết đứng ở giữa sân, thần niệm bao phủ không gian vô tận, quan sát nhất cử nhất động xung quanh, hắn đứng ở chỗ này, phòng ngừa tiểu tử Thiên Tôn cảnh kia quấy nhiễu chiến trường, chỉ là đúng lúc này, nơi xa truyền đến âm thanh kịch liệt lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn phương xa, đôi mắt khẽ co lại.

Khánh Khuyết thấy bóng dáng thanh niên kia, trên vòm trời hiện đầy công kích hình thể như kiếm, không ngừng rơi xuống, oanh kích kiến trúc dưới mặt đất.

Sắc mặt Khánh Khuyết lập tức khó nhìn, tiểu tử này xảo quyệt, lại lựa chọn phá hủy kiến trúc của Ninh phủ.

“Nhìn cái gì vậy, còn không qua ngăn cản.” Mặt Khánh Khuyết đen lại, gầm thét một câu đối với mấy trăm người xung quanh.

Trong đám người kia có Thiên Tôn cảnh và Đại Đế chiếm đa số, Thiên Tôn cảnh chiếm phần lớn, Đại Đế chỉ có lác đác hơn mười người, những thứ này trên căn bản là thủ hạ cuối cùng của Ninh Thiên Quân.

Bởi vì một nhánh Hám Nhạc Quân trên vạn người, cũng bị một mũi tên của Lục Trần giết chết.

Mấy trăm người nghe thấy Khánh Khuyết Thánh Đế phân phó, có phần chần chờ, bởi vì thanh niên kia quá biến thái, ngay cả mấy Thánh Đế cũng không làm gì được, bọn họ đi tới, chẳng qua là tăng thêm một thi thể.