Chương 1266: Khắc tinh của đại ma vương

Vương lão tam cũng nở nụ cười, chỉ là nụ cười hơi chua xót.

Vì có được thiếu nữ cấp bậc hồng nhan họa thủy này, hắn đã mượn hết người quen biết, lại lấy mấy ngàn phương từ trong nhà, mới gom đủ một vạn linh tinh.

“Ta đi nhà xí trước, ngươi ăn từ từ ở đây đi.” Lục Trần quay đầu lại nhìn thiếu nữ nói.

“Được!”

Thiếu nữ cười nói.

Lục Trần ra cửa, lập tức triệu hoán Thanh Nguyệt Thoa đi về phía Kiếm Đế cung.

Còn về chuyện phía sau đã không còn liên quan đến hắn.

Nơi này cách Kiếm Đế cung cũng không bao xa, dựa theo tốc độ của Thanh Nguyệt Thoa hẳn là bảy tám ngày là có thể đến.

“Ca ca, ngươi bỏ lại một mình ta mà đi sao?” Đúng lúc này, một câu nói sâu kín vang lên sau lưng Lục Trần.

Nghe được âm thanh quen thuộc này, Lục Trần lại giật mình.

Quay đầu lại, lập tức thấy thiếu nữ đứng ở trong Thanh Nguyệt Thoa, hốc mắt đỏ hồng, vẻ mặt ấm ức nhìn hắn.

Lúc này Lục Trần rất muốn đập tường tự sát, sao thiếu nữ này lại xuất hiện vậy, mẹ nó, sao làm thế nào cũng không bỏ được, đây là khắc tinh đời này của hắn sao?

Ông trời đặc biệt phái tới tra tấn hắn đúng không?

Lục Trần vốn định tức giận, xì mặt để đối phương rời đi, nhưng nhìn thấy biểu cảm khóc nước mắt rơi lã chã của thiếu nữ, không nhẫn tâm được.

Lục Trần cười ngượng ngùng, vẻ mặt đau khổ: “Cơ thể của ngươi có một lực lượng rất mạnh, ngươi đi theo bên cạnh ta, ta có thể nguy hiểm đến tính mạng bất cứ lúc nào.”

Lục Trần nói xong còn nhìn tay phải đang băng bó của mình, đây chính là một ví dụ.

Thiếu nữ cắn môi, hơi ấm ức nói: “Đó là vì ca ca quá yếu.”

Lời này trực tiếp đả kích nội tâm của Lục Trần, nói rất có đạo lý.

Mặc dù trong lòng Lục Trần rất giận nhưng vẫn duy trì nụ cười, nhìn thiếu nữ nghiêm túc nói: “Nếu như ngươi có thể khống chế lực lượng trong cơ thể, không làm tổn thương người khác, thì có thể để ngươi đi theo ta.”

Hiện tại, hắn cũng không nhẫn tâm để lại đối phương nữa.

Đây chính là khắc tinh ông trời phái xuống, làm thế nào cũng không buông được.

“Nhưng làm thế nào để khống chế lực lượng?” Thiếu nữ nghiêng đầu hỏi, thái độ ngoan ngoãn như học sinh mời giáo viên chỉ dạy.

“Trong cơ thể ngươi có một luồng lực lượng rất mạnh, cố gắng khống chế, đừng để nó ra ngoài.” Lục Trần cũng không biết nên hình dung thế nào, hơn nữa Lục Trần cũng phát giác được, hình như người đó hoàn toàn không khống chế được lực lượng của cơ thể, hoàn toàn không phải bản thân làm chủ.

Bây giờ phải dạy đối phương làm thế nào để khống chế lực lượng.

“Thôi được, để ta thử xem!” Thiếu nữ khổ não nói.

“Ừm!” Lục Trần ừm một tiếng: “Thời gian này, ngươi vẫn nên tránh ta xa chút, ta không muốn băng bó nữa.”

Cứ như vậy, vô số ngày trôi qua, Thanh Nguyệt Thoa cũng đã đến trước sơn môn của Kiếm Đế cung.

Phía trước Thanh Nguyệt Thoa có mây mù lượn lờ, khí mờ mịt tràn ngập, nguy nga tráng lệ, tiếng kiếm ngâm chấn động thiên địa, không dứt bên tai.

Một luồng khí tức uy nghiêm thần bí khó lường bao phủ đại địa vô tận.

Kiếm Đế cung được trận pháp bao trùm, quan sát từ bên ngoài chỉ là một khu rừng nguyên thủy mênh mông, nhưng xâm nhập vào bên trong sẽ phát hiện bên trong có động thiên khác.

Lục Trần nhìn chằm chằm vào sơn thế độc đáo, kiếm ý trong cơ thể rục rịch giống như bị lực lượng không hiểu điều động.

Lục Trần thu lại Thanh Nguyệt Thoa, dẫn theo thiếu nữ đi tới trong núi, trong nháy mắt đã đi đến phía trước kết giới của trận pháp.

Lúc này bên ngoài kết giới có một thanh niên có kiếm ý cấp Thánh vờn quanh, thanh niên đó đang thấp giọng nói với một thanh niên áo đen bên trong kết giới: “Giữ núi sư huynh, ta thật sự là đệ tử Kiếm Đế cung, hãy mở trận pháp ra đi, ta muốn đi vào trong.”

Thanh niên áo đen này là hộ vệ giữ núi của Kiếm Đế cung, chuyên môn trông coi kết giới.

Hộ vệ giữ núi bên trong kết giới ôm hai tay, như lão thần nói: “Muốn tiến vào Kiếm Đế cung, xin xuất trình lệnh bài thân phận, ta hoài nghi ngươi là giả mạo.”

Bởi vì Kiếm Đế cung là thánh địa truyền đạo kiếm tu nên vô số kiếm tu nghe danh mà đến.

Bên ngoài có rất nhiều kiếm tu không có môn phái, mặc dù bọn họ tu hành được kiếm ý nhưng đi không được xa, khó tăng cấp bậc kiếm ý, muốn trà trộn vào, mượn thân phận ngưng luyện kiếm ý để trà trộn vào Kiếm Đế cung.

Trước kia thường xuyên có hộ vệ giữ núi nhìn nhầm thả mấy tán tu tiến vào Kiếm Đế cung.

Về sau Kiếm Đế cung đã làm ra lệnh bài thân phận, đệ tử cao cấp còn có phù bài tiến vào Phù Bài không gian.

“Sư huynh, mấy ngày trước ta đã làm mất lệnh bài thân phận, xin ngươi bỏ qua cho.” Thanh niên bên ngoài vừa lấy lòng nói, vừa móc nhẫn không gian ra lắc lư, thấp giọng nói: “Sư huynh ngươi dàn xếp dàn xếp đi.”

“Không được!” Hộ vệ giữ núi cương trực công chính, không để ý đối phương hối lộ.

“Mở trận pháp ra!” Lục Trần đi tới trước mặt, nhìn về phía hộ vệ giữ núi bên trong nói.

“Xuất trình lệnh bài!” Hộ vệ giữ núi lười nâng mí mắt, cho rằng lại là một người muốn trà trộn vào Kiếm Đế cung.

“Ngươi ngứa da rồi, muốn đánh!” Sắc mặt Lục Trần lạnh lẽo, ánh mắt như hai lợi kiếm đâm về phía đối phương, phun ra lời uy hiếp lạnh lùng từ trong miệng: “Cho ngươi mở ra trong vòng năm giây, nếu qua năm giây còn không mở ra, chuyện đầu tiên ta đi vào tuyệt đối là lột da ngươi.”

“Sư huynh, thực sự xin lỗi, ta sai rồi!”