Chương 1790: Ngươi am hiểu nhất là cái gì

Lục Trần nhìn thấy một màn này, lúc này phát ra tiếng hừ lạnh, con ngươi trở nên vô cùng sắc bén, linh lực mãnh liệt trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng phóng xuất ra, tăng cường uy lực kiếm ý.

Răng rắc!

Không gian truyền đến tiếng vang lanh lảnh, có vài thanh thần kiếm màu vàng không chịu nổi lực lượng gợn sóng, vỡ nát nổ tung, nhưng càng có nhiều thần kiếm đột phá gợn sóng màu vàng, rơi xuống thân thể Cự Viên Hoàng Kim.

Rầm rầm rầm!

Bên ngoài thân thể Cự Viên Hoàng Kim truyền đến tiếng nổ kéo dài không dứt, thần kiếm màu vàng nổ tung, hóa thành vạn thanh kiếm khí, kích xạ trên thân thể Cự Viên Hoàng Kim.

Cự Viên Hoàng Kim cúi đầu, mắt nhìn kiếm khí lưu lại rất nhiều vết thương trên thân thể, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng trong ánh mắt bộc lộ vẻ khác lạ. Đây là uy lực kiếm đạo gì, mặc dù thực lực hắn rơi xuống khỏi Tạo Giới cảnh, nhưng thể phách cường hãn vẫn còn đó.

Hắn có thể không sợ uy lực kiếm đạo của Thánh Đế cự đầu, nhưng bây giờ một con sâu kiến mới vào Thánh Đế công kích khiến cho hắn bị thương ngoài da, trong lòng rất bất ngờ.

Nơi xa, Lục Trần thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối. Sức phòng ngự của Cự Viên Hoàng Kim thực sự quá mạnh, kiếm ý cấp Đế chỉ làm cho đối phương bị thương ngoài da một chút, đoán chừng uy lực không khác gãi ngứa là bao.

Lục Trần đạp không hướng về phía Cự Viên Hoàng Kim mà đến, đại đạo lực lượng toàn bộ phóng ra, bầu trời hóa thành thế giới màu vàng, đầy trời đều là kiếm ý sắc bén sáng chói.

“Kiếm Tỏa Thiên Địa.”

Lục Trần khẽ quát một tiếng, trực tiếp sử dụng tỏa kiếm quyết.

Giữa thiên địa, kiếm ý màu vàng vô tận xen lẫn, phong thiên tỏa địa, tạo ra một tấm lưới vàng rực vô cùng lớn.

Cự Viên Hoàng Kim cảm nhận được một tia nguy hiểm, phát ra tiếng gào thét rầm thấp, thú uy cuồng bạo khuếch tán mà ra, bên ngoài thân thể xuất hiện một tầng chất lỏng màu vàng óng, như là nước hoàng kim lưu động vậy.

Tấm lưới vàng rực rơi xuống, trong nháy mắt bao vây thân thể của Cự Viên Hoàng Kim, va chạm với chất lỏng màu vàng óng lưu động bên ngoài. Rắc rắc rắc, từng thanh âm vỡ tan vang lên, phòng ngự bên ngoài cơ thể của Cự Viên Hoàng Kim không kiên trì nổi, vỡ nát ra, kiếm khí kích xạ thân thể của hắn, bộ lông màu vàng óng phất phơ trong không gian.

“Sâu kiến, ngươi đã thành công chọc giận ta.” Cự Viên Hoàng Kim nhìn thấy bộ lông màu vàng óng đầy người như là tơ lụa, hiện tại thất linh bát lạc bay múa, trong lòng đầy tức giận. Hắn bị chọc giận, trong chốc lát, một lực lượng vô cùng khủng bố nặng nề khuếch tán ra, tràn ngập trong thiên địa.

Lục Trần lập tức cảm nhận được trọng lực đáng sợ ngập trời, thân thể tựa như lâm vào vùng đầm lầy, nửa bước khó đi.

Lục Trần biết, đây là bởi vì sức mạnh Cự Viên Hoàng Kim quá lớn, hóa thành thực chất lấp đầy thiên địa, mới khiến cho hắn cảm thấy áp lực cuồn cuộn như vòm trời đổ sụp.

“Lên!”

Hai tay Cự Viên Hoàng Kim bỗng nhiên ôm lấy một ngọn núi bên cạnh, hét lớn một tiếng, song chưởng phát lực, đại địa lay động.

Chỉ thấy ngọn núi khổng lồ cao tới ngàn trượng này bị Cự Viên Hoàng Kim nhấc lên, sau đó dùng lực ném về hướng của Lục Trần.

Lục Trần trông thấy một ngọn núi nhanh chóng bay về phía hắn, đôi mắt cuồng loạn, kích hoạt Lục Giới châu hộ thể, bên ngoài thân xuất hiện một tầng màn ánh sáng màu xanh.

Ầm ầm!

Ngọn núi va chạm vào thân thể Lục Trần, nổ vỡ ra, khối đá vụn mạn thiên phi vũ.

Ngọn núi khổng lồ nổ nát vụn trong nháy mắt sinh ra một sức mạnh khủng bố, quét qua Lục Trần thân thể làm cho hắn rên rỉ, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn không ngớt.

Đây là Lục Giới châu triệt tiêu tuyệt đại bộ phận sức mạnh, nếu không, Lục Trần chắc chắn sẽ bị thương nặng.

Hai tay Lục Trần nâng lên, tay cầm một cây cung lớn màu đen, ánh mắt sắc bén, không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp kéo cung, bắn ra một tiễn đỉnh phong hướng về Cự Viên Hoàng Kim.

Tuế Nguyệt Cung phát ra mũi tên lưu chuyển uy năng, giống như một tia lưu quang màu đen, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Cự Viên Hoàng Kim cự viên nhìn hắn bắn một tia hắc quang, trong lòng cuồng loạn, một luồng khí tức uy hiếp làm cho lông tóc hắn bùng nổ, gào thét một tiếng, kim quang bên ngoài thân thể lưu chuyển, tựa như phòng thủ kiên cố, không thể phá hủy vậy.

Phụt!

Tuế Nguyệt Cung bắn ra mũi tên uy lực mạnh mẽ tuyệt đối, trong nháy mắt đột phá tầng phòng ngự bên ngoài của Cự Viên Hoàng Kim kia, bắn vào thân thể.

“Aaa!”

Trước ngực Cự Viên Hoàng Kim đẫm máu, thân thể cao lớn từ từ lui về phía sau, phát ra một tiếng gầm rú thê lương.

Trước ngực của hắn xuất hiện một lỗ máu lớn chừng quả đấm, máu tươi ào ạt chảy ra.

Hai mắt Cự Viên Hoàng Kim phun ra hỏa diễm, sâu kiến trước mắt mặc dù yếu, nhưng bí bảo đỉnh phong trên thân cũng không ít, cho đến hiện tại, hắn đã nhìn thấy ba cái.

“Sâu kiến!” Cự Viên Hoàng Kim phát ra tiếng gào thét vô cùng phẫn nộ, giữa thiên địa xuất hiện vô số hư ảnh, đây là hóa thân của hắn, mỗi hóa thân đều tràn ngập lực lượng Thánh Đế sơ kỳ, theo bản thể giơ cánh tay lên, vô số hư ảnh Cự Viên Hoàng Kim chỉnh tề nhất trí đưa tay, sau đó bóp thành hình quả đấm.

Uỳnh!

Từng nắm đấm màu vàng to lớn nối liền trời đất, mang theo lực lượng ngập trời, đánh vào thân thể Lục Trần.

Lục Trần tiếp nhận hơn trăm công kích, liên tục không ngừng bùng nổ lực lượng đánh hắn dưới nền đất, ho ra đầy máu.