Chương 1099: Bàn về lá gan của tứ hại

Khoảng cách lần trước cướp Tinh Thần thạch, chẳng qua hơn một năm thời gian, đối phương lại từ Thánh cảnh nhảy vọt lên một đại cảnh giới, tu luyện đến Thánh Quân hậu kỳ.

Sau khi rung động, hắn đã hiểu được, hẳn là đối phương tu luyện ở dưới Bồ Đề thần thụ, chiếm được chỗ tốt nghịch thiên, thế nên tu vi mới tăng vọt, không kém hắn.

Huynh đệ sinh đôi bên cạnh, cũng cảm nhận được luồng khí tức sâu không lường được ở trên người Lục Trần, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ nồng đậm.

Trong lòng hết sức may mắn, may mới vừa rồi là thanh niên bên cạnh đối phương ra tay, nếu như là đối phương ra tay, bọn họ có thể đã nằm trên mặt đất rồi.

Lôi Chiến lấy lại tinh thần, liếc nhìn Lục Trần, hừ lạnh nói: “Nửa tháng sau, Thiên tử sẽ đích thân tới nơi này, tự mình đòi lại đồ của hắn.”

Hai người sinh đôi không nói chuyện, bọn họ biết Thiên tử không ra mặt, chỉ dựa vào ba người bọn họ thì không thể lấy lại Tinh Thần thạch.

Lục Trần nhìn về phía Lôi Chiến nói: “Bảo Thiên tử các ngươi chuẩn bị nhiều đan dược chữa thương một chút.”

Lôi Chiến hơi sững sờ, thoáng lĩnh ngộ ý tức của hắn, lạnh lùng hừ một tiếng, vẻ mặt huynh đệ sinh đôi bên cạnh nghe vậy cũng tức giận.

Từng ánh mắt của thực khách xung quanh kinh ngạc rơi trên người Lục Trần, họ thầm nghĩ, người này là ai, dáng vẻ rất lớn lối, lại bảo Thiên tử chuẩn bị nhiều đan dược chữa thương, chẳng lẽ đối phương có thực lực trấn áp Thiên tử.

Chắc chắn thực lực của Thiên tử là người đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi, quá lớn mạnh, trấn áp một thời đại, người đời cũng thảo luận về sức chiến đấu của Thiên tử hẳn là có thể sánh ngang với người của Thượng giới.

Trừ khi người này là thiên tài của Thượng giới, nếu không gần như không có tư cách giao thủ với Thiên tử.

Chẳng qua cũng phải nói lại, khí tức mà vừa rồi đối phương phóng ra, chắc chắn có thể nói là kinh khủng, nói không chừng thật sự có thể chiến đấu với Thiên tử.

“Chúng ta đi!”

Cuối cùng ba người Lôi Chiến liếc mắt nhìn Lục Trần, hình như muốn ghi lại Lục Trần trong lòng, đột nhiên sau đó xoay người rời đi.

Đối với ba người, Lục Trần lười so đo với bọn họ, ra tay dạy dỗ ba người một trận, không có bất kỳ ý nghĩa gì, nói không chừng truyền sau khi truyền ra ngoài còn có người nói hắn lấy lớn hiếp nhỏ.

Sau khi ba người Lôi Chiến rời đi, khách điếm khôi phục vẻ yên lặng, bốn người ngồi vây quanh một cái bàn ăn cơm, xung quanh không người nào dám đến quấy rầy.

“Ôi, Cao Hiên cũng ở trong thành.” Đột nhiên, Tiêu Dao dừng ăn cơm, trong mắt hiện lên một chút kinh ngạc.

“Tiểu tử này còn lẫn vào trận doanh của thiên tài Thượng Giới, nói thiên tài Thượng Giới sẽ tụ hội trong thành nên ở lại nơi này mấy ngày.” Cảnh Tử Mặc giống như nhận được tin tức của Cao Hiên, lên tiếng nói.

Hai người hiểu được lúc trước vì sao liên tiếp nhìn thấy thiên tài của Thượng giới đến, Đoạ Lạc ma điện Hạng Phi Vũ cũng tới, Lôi Chiến nói Thiên tử cũng tới, đoán chừng là vì trông thấy thiên tài của Thượng giới, cho dù là Hạng Phi Vũ, hay là Thiên tử, cũng có tư cách vật cổ tay với thiên tài của Thượng giới.

Cao Hiên trong miệng hai người, một trong những tứ hại, bị người đời gọi là thần trộm tuyệt thế, người này rất lợi hại, thường xuyên chỉ chú ý ruộng thuốc, kho báu, vân vân của các thế lực lớn, ban đầu Cảnh Tử Mặc và Cao Hiên cùng nhau tiến vào Bồ Đề sơn lấy trộm Bồ Đề quả, bởi vì bại lộ sơ hở, sau khi bị phát hiện thì được liệt vào danh sách đen của Bồ Đề sơn.

Huyền Vũ lão tổ lại càng phải nói, gặp hắn lần nào thì bị đánh lần đó.

“Theo tiểu tử này nói tùy tùng là một người gọi là Tượng Mãng, người này đến từ tộc Thần Tượng, từ trong miệng của Tượng Mãng, hắn còn biết được thiên kiêu này không phải đến từ Cửu Thiên mà là đến từ một nơi nào đó tên là Sơn Hải giới.” Tiêu Dao tiếp tục nói với Lục Trần tình báo của Cao Hiên gửi cho hắn.

Bây giờ Cao Hiên thành công trà trộn làm tùy tùng bên người của một thiên kiêu Thượng giới, đoán chừng là theo dõi bảo vật của đối phương.

Đối với bọn họ, thiên kiêu Thượng giới chỉ là một đám người mập chảy mỡ.

Lục Trần vừa gắp thức ăn, vừa nói: “Ngươi hỏi hắn, trong thiên tài hạ giới có người nào xuất sắc.”

“Cao Hiên nói rồi, chúng ta phải cẩn thận với nhiều người, một tiểu tử tên là Thần Mục, trong thân thể chảy huyết mạch của Thiên Thần, là một nhân vật cấp lĩnh quân.”

“Thần Mục, không phải là tiểu tử lúc trước không?” Vu Chiến kinh ngạc nói.

Trước đó không lâu hai thiên tài Thượng giới đánh một trận ở trên bầu trời thành trì, một người tên là Lôi Thương, một người tên là Thần Mục.

“Hắn còn nói phải cẩn thận bốn người Lôi Thương, Tề Dương, Viên Chính Thanh, Yến Tử Hiên.” Cảnh Tử Mặc tiếp tục nói: “Quan trọng nhất phải cẩn thận một nữ tử tên là Mai Anh Lạc, nữ tử này có thể là người xuất sắc nhất trong nhóm người hạ giới, cho dù là bối cảnh bản thân hay là bối cảnh sư môn, cũng khiến những người còn lại nhìn bối cảnh của nó.”

Hai người không ngừng chia sẻ tình báo Cao Hiên gửi đến đích tình bá, trên căn bản nắm rõ tên của bọn họ.

“Yến Tử Hiên.” Ánh mắt Lục Trần nhẹ nhàng híp lại, đối với hắn, cái tên này có chút quen thuộc.

Hắn nghĩ tới ban đầu ở không gian Đông Hoàng lĩnh ngộ kiếm ý cấp Hoàng, lập tức có cường giả của Đao Thần điện dồn ép hắn chiến đấu với đao tu cùng cấp bậc, nhưng mà đột nhiên xuất hiện hai kiếm tu cho hắn chỗ dựa, một người tên là Liễu Mục, tu vi Thánh vương đỉnh phong, kiếm ý cũng đạt đến cấp Thánh, dung nhập quy tắc Thái âm vào bên trong kiếm ý, được gọi là Hàn Băng Kiếm Thánh.