Chương 1551: Bi kịch của người bành trước

Lục Trần lập tức ngồi xếp bằng, lấy đan dược ra dùng, vận chuyển công pháp cắn nuốt linh khí, linh khí của bốn phương tám hướng hội tụ tới đây bị hắn hút vào trong bụng.

Vốn dĩ vị trí đan điền trống rỗng, giống như một cơn mưa xuân rơi xuống, ước chừng mười phút đồng hồ, giếng nước khô cạn lập tức được rót đầy.

Lục Trần lập tức khôi phục tới trạng thái cao nhất.

“Lại có thể xuất chiến rồi!” Lục Trần đứng lên, trong ánh mắt lộ ra chiến ý dâng trào.

“Ôi, nơi này có người.” Thần niệm Lục Trần liếc qua, chợt phát hiện vị trí của viện trong mật thất, nột thanh niên tóc đen mắt đen ngồi xếp bằng, căn cứ khí tức mịt mờ không khó phát hiện là một Đế cảnh, người sau đang ở trạng thái tu luyện.

Bên ngoài cơ thể thanh niên có các loại tia sáng lưu chuyển, nhìn kỹ, dĩ nhiên là từng mảnh nhỏ đại đạo tung bay.

Ánh mắt Lục Trần sáng quắc nhìn chằm chằm thanh niên, qua một phút đồng hồ, mới nhìn ra một chút môn đạo, đối phương đang tu luyện một loại Tôi Thể pháp.

Lấy các loại mảnh nhỏ đại đạo tẩm bổ thân thể, đúc thành thân thể lớn mạnh.

Khi Lục Trần quan sát nam tử tu luyện, hình như người sau cảm nhận được bị người khác nhìn chăm chú, khẽ nhíu chân mày, chẳng qua không mở mắt.

Có lẽ ở trong mắt người phía sau, không có người nào to gan lớn mật dám bước vào Ninh phủ quấy rối, mà trên dưới Ninh phủ người nào không biết thân phận của hắn, càng không thể đến quấy rầy hắn.

Quanh người thanh niên tràn đầy tia sáng, toàn thân sáng chói, một luồng dao động hùng hậu rục rịch, thỉnh thoảng bộc phát, thỉnh thoảng thu lại.

Thân hình Lục Trần chợt lóe, tiến vào bên trong, cầm Lục Thần kiếm trong tay, dễ dàng xé mở cấm chế của mật thất, một kiếm nhanh chuẩn tàn nhẫn, đâm về vị trí đan điền của đối phương.

Thần giác thanh niên hết sức nhạy cảm, cấm chế mật thất bị phá hủy trong nháy mắt, cảm ứng được nguy hiểm, chợt mở ra một đôi mắt thâm thúy sắc bén, thấy một nam tử xa lạ dùng kiếm đâm về phía đan điền của hắn.

Trong giây lát, thanh niên nhìn thấy cảnh giới của Lục Trần, chỉ là Thiên Tôn thôi.

Một Thiên Tôn nho nhỏ, nhưng lại dám đánh lén một Đại Đế như hắn.

“Tu hành hàng ngàn năm, ta bất hủ vạn đạo thân, rốt cuộc đúc thành trăm đại đạo, nếu như với tu vi phụ trợ, cho dù cường giả Thánh Đế cũng khó đánh vỡ phòng ngự của ta, trong lòng thanh niên tự nhủ: “Thiên Tôn trước mắt này, ta đều lười dùng tu vi phụ trợ, cũng được, cho ta xem thành quả tu luyện nhiều năm như vậy của vạn đạo pháp thân.”

Thanh niên tu hành một loại pháp thân cực kỳ lớn mạnh, tên là Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân, chỉ có nhân vật trọng yếu của hoàng tộc Thiên Yêu mới có thể tu hành, mà vận khí của hắn rất tốt, tu hành tới pháp thân này.

Chỗ đặc biệt nhất của pháp thân này chính là dùng quy tắc đúc thể, hắn tu hành mấy ngàn năm, đúc thành một trăm đại đạo gia thân, chẳng qua tha cho như vậy, đã thuộc dạng rất mạnh.

Thanh niên muốn kiểm nghiệm sự lớn mạnh của Vạn Đạo Pháp Thân, thấy Lục Trần đâm tới một kiếm, không nhúc nhích, hơn nữa còn từ bỏ thúc động tu vi.

Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ cười lạnh.

Chính là một công kích Thiên Tôn, cũng khiến hắn ngứa ngáy, da cũng không rụng tầng một.

Lục Trần thấy đối phương không nhúc nhích, hơi có chút sững sờ, người trước mắt này là kẻ ngu sao, lại bất động, ngay cả tu vi cũng lười thúc dục.

Lục Trần liền chưa từng thấy người nào bành trướng như vậy.

Một giây sau.

Răng rắc!

Cùng với âm thanh tan vỡ vang lên lanh lảnh, đan điền thanh niên bị một kiếm của Lục Trần xuyên thấu.

Nụ cười lạnh trên mặt thanh niên lập tức cứng ngắc, ngay sau đó, một luồng cảm giác đau nhức mãnh liệt dâng lên từ bụng nhỏ, sau đó thổi quét toàn thân, khiến gương mặt thanh niên bắt đầu vặn vẹo.

Đầu óc thanh niên xuất hiện một vạn câu hôi trong đầu, đó chính là tự mình xong rồi.

Chẳng lẽ mình tu luyện Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân là giả sao, làm sao bị một võ giả Thiên Tôn sử dụng kiếm đâm một cách dễ dàng, phá hủy đan điền.

Thanh niên ngoài nghi ngờ công pháp của mình là giả, cả mặt đều có vẻ thống khổ cộng thêm hối hận, nếu như mình không nắm chắc, kiếm của đối phương gần như không đâm vào.

Bây giờ ngoài hối hận vẫn là hối hận.

“Ngươi…”

Cả mặt thanh niên tức giận nhìn chằm chằm Lục Trần, hai mắt hiện lên vẻ oán độc nồng đậm, quát lên: “Rốt cuộc ngươi là ai?”

Thanh niên muốn biết người ám sát hắn là ai.

“Bảo ngươi giả tạo!” Lục Trần thản nhiên nói: “Đây chính là kết quả giả tạo.”

Sau đó mạnh mẽ cởi nhẫn không gian của đối phương xuống, tìm tòi thần niệm, lập tức phát hiện một trục cuốn, mặt ngoài viết mấy chữ Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân, tiếp tục thăm dò vào bên trong, từng hàng khẩu quyết rườm rà trúc trắc xuất hiện ở trong đầu Lục Trần.

Đây là một môn luyện thể pháp đứng đầu, võ giả dưới Đế cảnh lấy quy tắc đúc thể, võ giả trên Đế cảnh lấy mảnh nhỏ đại đạo đúc thể, nắm giữ càng nhiều quy tắc, cô đọng khí lực càng lớn mạnh, mà hắn có thể nắm giữ vạn đạo, điều này dường như là công pháp luyện thể trời cao cho hắn chế tạo riêng.

“Đa tạ ngươi tặng ta Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân.” Lục Trần cười híp mắt nhìn thanh niên nói.

“Phốc.”

Thanh niên nghe thấy lời nói của Lục Trần, tức giận sôi lên, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi buồn bực, sau đó đôi mắt trắng dã, nhưng lại bị tức đến hôn mê bất tỉnh.

Lục Trần một tay xách đối phương, lấy vào bí cảnh ngọc phù.

Về phần tên thì lười hỏi.