Chương 1334: Miểu sát Chí Tôn

"Ngươi chờ ở đây." Lục Trần nói, sau đó tiến hành Hư Không Tiềm Hành đi tới gần pháp bảo phi hành.

Sau khi lại gần, Lục Trần cảm nhận được một luồng khí tức không thoải mái.

Khí tức của Thiên Yêu.

Lục Trần nhìn thấy một số Thiên Yêu trên pháp bảo phi hành, tất cả đều là Thiên Yêu Long nhân, một trong số chúng có kẻ Lục Trần biết mặt, bởi vì trong tay hắn cầm một cây cung lớn màu đen.

Đây là Tuyệt Thánh cung, một vật Thiên Tôn khí có uy danh lẫy lừng chuyên dùng để ám sát những thiên tài Ngũ Hành thiên.

Vào giờ phút này, mấy con long nhân đang thì thầm bàn tán với nhau.

"Thống lĩnh, Trương Văn Khải thật đúng là tên phế vật. Chuẩn Chí Tôn bị một Thánh Vương trung kỳ đánh trọng thương, đã phái ra hàng trăm Thánh Vương và một vị Chí Tôn mà tìm kiếm nhiều ngày rồi cũng không thấy hung thủ."

"Huyết mạch của Đại Đế chảy trong cơ thể hắn, lại thêm tu hành công pháp chúng ta đưa cho mà còn bị một tên Thánh Vương trung kỳ đánh trọng thương."

Hai tên long nhân mỗi người chêm một câu.

"Trương Văn Khải, đây không phải là người thừa kế của gia chủ Trương gia ở cổ thành sao?" Lục Trần nghe xong chợt ngẩn ra, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng, Trương gia quả nhiên có liên quan đến Thiên Yêu.

"Không phải Trương Văn Khải ăn hại, mà là thanh niên kia quá cường hãn." Long nhân cầm Tuyệt Thánh cung trong tay mở miệng, ánh mắt ngưng trọng nói: "Trương Văn Khải tu hành công pháp luyện thể do chúng ta đưa khiến thân thể trở nên mạnh mẽ, hơn nữa lại tinh thông các loại võ kỹ Thiên Tôn nên cũng được coi là kẻ nổi bật trong Ngũ Hành thiên. Người có thể đả thương Trương Văn Khải khiến ta bất giác nghĩ đến một kẻ chưa bị giết."

"Ai vậy?"

Thống lĩnh dùng ánh mắt lạnh nhạt nói: "Kiếm Tam."

"Trước đây người này ở trong Ngũ Hành tông, vừa mới thành Thánh Vương, còn chưa kịp tăng cao cảnh giới đã giết một quân cờ Thánh Vương hậu kỳ, thậm chí còn dùng thuỷ tinh truyền tống của quân cờ lừa ta một trận." Nói đến đây, ánh mắt của thống lĩnh càng trở nên lạnh như băng. Điều khiến hắn vô cùng không cam lòng chính là không thể dùng Tuyệt Thánh cung ám sát đối phương, còn để đối phương chạy thoát.

Hiện giờ không biết Kiếm Tam đó đã đi đâu.

Thống lĩnh nói tiếp: "Lát nữa hội hợp với Trương Văn Khải, hãy nói cho hắn biết tình hình thực tế của Kiếm Tam để hắn tập trung chú ý vào tên này."

Trong hư không, Lục Trần mang vẻ mặt toát mồ hôi, may mà hắn tới đây, cũng may Thiên Yêu chưa kịp nói cho Trương gia tên của hắn.

Nếu nói ra thì hắn sẽ trở thành cái gai trong mắt Trương gia, không có lợi trong tình thế hiện tại.

"Nếu ngươi đã không kịp nói, vậy thì đi chết đi." Lục Trần nhìn thống lĩnh với ánh mắt mang theo sát ý lạnh thấu xương.

Hư Vô Thánh kiếm thuật!

Một tia kiếm ý hư không xuyên qua không khí như một tia sáng trắng vụt qua, toả ra khí tức sắc bén.

Hư Vô Thánh kiếm thuật là kiếm quyết Hư Không chi chủ trước kia đã tu hành. Sau khi Lục Trần học được đã vận dụng kiếm ý hư không để thi triển khiến uy lực tăng lên gấp bội.

Kiếm ý hư không chân chính ẩn nấp trong hư không khiến người khác không thể cảm nhận được khí tức dao động.

"Kỳ lạ, sao ta có cảm giác mình đang gặp nguy hiểm?" Tuy thống lĩnh không cảm giác được khí tức dao động nhưng giác quan thứ sáu của hắn nói cho hắn biết, bản thân đột nhiên gặp nguy hiểm.

Hắn lập tức bùng nổ khí thế, toàn thân bao phủ một tầng vảy màu lam. Nhưng trước cổ hắn đã xuất hiện một tia sáng trắng, âm thanh luồng khí sắc bén tiến vào cơ thể vang lên.

Lúc này, đầu của long nhân đã lìa khỏi cơ thể.

Một bàn tay nhô ra từ trong hư không đánh bay nguyên thần của linh hồn vừa lìa khỏi xác.

Một tên long nhân cấp Chí Tôn đã bị Lục Trần ám sát thành công mà không hề có chút chuẩn bị nào.

Lý do chính là Lục Trần có thể ẩn nấp trong hư không, hơn nữa còn có kiếm ý hư không kết hợp với kiếm quyết cường đại, ngay cả Chí Tôn cũng không thể phản ứng kịp.

Lục Trần xuất hiện trên boong tàu, hắn vung bàn tay lên, vài tia kiếm quang được bao bọc bởi sát thế nồng đậm cuốn về phía những long nhân Thánh Vương còn lại. Tất cả lập tức bị bóp cổ thành một màn sương máu mà không kịp lên tiếng nào.

Sau khi làm xong tất cả mọi thứ, Lục Trần nhặt Tuyệt Thánh cung lên.

"Haha, lợi hại thật. Quy tắc Hư Không ăn khớp với kiếm ý, mỗi hạt hư không đều ẩn chứa kiếm ý. Sát chiêu tuyệt diệu vô cùng đến ngay cả ta cũng phải thán phục." Ngay lúc Lục Trần nhặt Tuyệt Thánh cung lên, một giọng nói tán thưởng vang lên từ phía sau.

Lục Trần hơi dừng lại một chút, hắn quay người lại đã thấy một thanh niên phong độ đang đứng cách mình một thước.

Dung mạo thanh niên rất anh tuấn, mắt sáng như sao, trên người mang theo phong thái hiên ngang, đồng thời toát ra một loại khí chất siêu phàm.

Trên mặt thanh niên lộ ra nụ cười ấm áp: "Chắc hẳn đại đa số Chí Tôn hậu kỳ đều không tránh sức mạnh mà ngươi bộc phát ra trong chiêu này, cho dù may mắn thoát nạn cũng sẽ bị trọng thương."

Thanh niên không chút do dự bày tỏ lời khen ngợi chiêu thức vừa rồi của Lục Trần mạnh như thế nào.

"Tuy nhiên, lĩnh ngộ của ngươi về quy tắc Hư Không vẫn còn quá hời hợt. Thời khắc kiếm ý hư không bay ra, thiêu yêu đã sớm cảm nhận được nguy hiểm." Sau khi bình luận một câu, thanh niên bèn thở dài nói: "Khắp thiên địa vạn giới, mỗi giới đều có thế mạnh riêng của mình, điều duy nhất có thể qua được trong Sơn Hải giới chính là kiếm ý, người tạo ra loại sức mạnh này chính là thiên tài trong số những thiên tài."