Chương 1570: Tự tin khó hiểu

Khi nhóm người Lục Trần xuất hiện, lão già tóc bạc biết được, nhưng mà hắn không đi giết Lục Trần, cũng không đi giết Dương Tinh Văn.

Vì sao không giết, bởi vì trong lòng còn suy nghĩ.

Ngay cả Thiên Đế cũng khó giết chết Lục Trần, cần gì đi làm loại chuyện không thể này.

Toàn bộ sự chú ý của hắn bị chỗ tháp cao lớn màu đen này hấp dẫn.

Đây là một Thiên Đế khí cứu cực, hắn dám thề, chắc chắn loại Thiên Đế khí cứu cực này là đệ nhất Thiên Yêu giới, nếu như tộc Minh Huyết Mãn có thể lấy được Thiên Đế khí này, cho dù không có Thiên Đế trấn giữ, nhưng có thể trở thành bá chủ trong hoàng tộc, cho dù là Yêu Thần, có lẽ cũng sẽ kiêng kỵ bọn họ ba phần.

Đây chính là Thiên Đế khí cứu cực mang đến tự tin và lo lắng.

Hắn phải mau sớm luyện hóa Thiên Đế khí cứu cực này, phòng ngừa bất ngờ, bởi vì hai người Luyện Ngục Hoàng và Long Lai đang tìm kiếm Lục Trần khắp thế giới.

Nếu như bị bọn họ cảm giác thấy động tĩnh của nơi này, Thiên Đế khí rất có thể không thuộc về hắn.

Lão già tóc trắng hít một hơi thật sâu, áp chế kích động trong lòng, sau đó một luồng thần niệm bay thẳng đến xâm lấn phần bên trong tháp đen, muốn dùng thần niệm thức tỉnh khí linh ngủ say.

Chỉ cần khí linh tỉnh lại, hẳn là có thể khiến khí linh coi hắn làm chủ.

Lão già tóc trắng không tin, chính là một Thiên Tôn, có thể khiến Thiên Đế khí cứu cực thần phục nhận chủ.

Mà hắn, tồn tại gần Thiên Đế nhất, so sánh với rơi vào trong tay một Thiên Tôn, chắc chắn khí linh sẽ lựa chọn đến gần người sau của Thiên Đế cảnh, cũng chính là hắn.

Lão già tóc trắng mang theo một luồng tự tin, dùng thần niệm dò xét, tuy nhiên, tìm kiếm cả ngày, tháp đen này như vô thức vậy, gần như không thức tỉnh được.

Lão già tóc trắng không cảm giác được tồn tại của khí linh, trong lòng không nhịn được trầm xuống, tức là hắn không có cách nào mang tháp đen này đi.

“Khí Linh đại nhân, xin ngài hiện thân.” Lão già tóc trắng đối mặt với tháp Chấn Giới, cung kính nói.

Lão già tóc trắng biết, Thiên Đế khí cứu cực có khí linh, ý thức độc lập, cho dù đang ngủ say, hẳn là có thể cảm nhận được sự tồn tại của hắn.

Thấy không có người nói chuyện, thái độ lão già tóc trắng lại càng cung kính: “Khí Linh đại nhân, tộc Minh Huyết Mãn sẵn sàng cung phụng đại nhân, trọn đời truyền thừa tiếp, khiến uy danh của ngươi vang dội Thiên Yêu giới, lưu danh muôn đời.”

“Khí Linh đại nhân…”

Tuy nhiên lão già tóc trắng lay một đống lớn, vẫn không nhận được đáp lại.

Chỉ là rất nhanh, ánh mắt lão già trở nên kích động, bởi vì hắn nghĩ tới một phỏng đoán, đó chính là có thể tháp đen này không có khí linh.

Lục Trần không biết nhặt được Thiên Đế khí từ nơi nào, không có loại khí linh kia, cho nên mới có thể thúc động.

Lão già tóc trắng càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán là chính xác, nếu có Khí Linh, làm sao có thể cho phép một con kiến hôi Thiên Tôn vấy bẩn.

Nếu không có khí linh, vậy thì dễ làm, cho nên, lão già tóc trắng vươn tay, mở rộng vô hạn, bao trùm mặt ngoài tháp đen, đồng thời truyền ra một luồng sức mạnh đại đạo hùng hậu, ở giữa còn kèm theo một luồng giới lực, phải mạnh mẽ bắt tháp Chấn Giới.

Nhưng mà mặc cho lão già tóc bạc thúc dục toàn lực, tháp đen vững vàng bất động như núi.

Lão già tóc bạc có phần ngây ngốc, nếu tháp đen không có khí linh, vì sao bản thân không mang đi được.

“Lão già họm hẹm nhà ngươi, ai bảo ngươi lấy tay **, ghê tởm lốp bốp, vỗn dĩ tháp tức giận.” Đúng lúc này, một âm thanh ẩn chứa tức giận truyền đến từ bên trong tháp đen.

Âm thanh bên trong truyền ra khí linh, lập tức lão già tóc trắng biết tòa tháp này không phải là không có khí linh, mà là mặc xác hắn, cùng lúc đó, một luồng cảm giác cực kỳ nguy hiểm nhanh chóng truyền khắp toàn thân, mặt ngoài thân tháp màu đen lưu động sức mạnh, nhanh chóng hội tụ lại.

Sau đó, tạo thành một chùm tia sáng hắc ám đáng sợ, xuyên về phía lão già tóc trắng.

Sắc mặt lão già tóc trắng điên cuồng thay đổi, lập tức muốn rút đi, nhưng không gian xung quanh đột nhiên trở nên sền sệt, hắn vẫn duy trì động tác chạy trốn không nhúc nhích, ánh mắt hoảng sợ, mồ hôi lạnh lấm thấm.

Phốc!

Một chùm tia sáng màu đen, bắn thủng phần ngực của lão già tóc trắng, xuất hiện một vết thương cỡ miệng bát, máu tươi lan tràn.

“Lão già họm hem, lần này cho ngươi một chút giáo huấn nho nhỏ, cút xa một chút.” Cùng với lời của khí linh truyền ra, một luồng sức mạnh kinh khủng ngập trời hung hãng đụng vào trên người lão già tóc trắng, người sau bay ngược ra, âm thanh xương cốt giống như đốt pháo, lốp bốp.

Mà lão già tóc trắng này là cường giả gần Thiên Đế nhất, cũng gặp trong thương thảm thiết nhất trong đời, xương toàn thân gãy xong, không có một khối là tốt, bây giờ suy yếu cho dù Thiên Tôn cũng có thể giết chết hắn.

Cảm giác thấy sức mạnh trói buộc của không gian biến mất, cả mặt lão già tóc trắng sợ hãi, cũng không quay đầu lại mà rời đi.

Khi Lục Trần thống lĩnh đại quân, khi xuất hiện ở tộc Minh Huyết Mãn, nơi nào đó dọc theo lạch trời, có bốn Thiên Đế cảnh tồn tại, cách giới vực nhìn nhau từ xa.

Bốn Thiên Đế nhìn nhau cách biên giới.

Hai người bên này Sơn Hải giới hiển nhiên là Kha Dĩ Nhu và Tô Nghênh Hạ.

Kha Dĩ Nhu băng cơ ngọc cốt, áo trắng bồng bềnh, cao quý lãnh diễm, giống như tiên tử Lãng Ba vậy, cứ tùy ý đứng ở nơi đó như vậy, cho người ta một loại cảm giác không thể khinh nhờn.