Chương 1051: Nghênh đón thẳng tiến

Hai người ngồi ở quán trà đợi nửa giờ, nghe nói đã có thế lực vài phương đỏ mắt bởi vì Thất Thải nguyên thạch, đi tới Thánh điện Thiên Võ, không biết có âm thầm ở bên trong hay không, có trộn lẫn thế lực đứng đầu đi vào, như vậy thì có người cấp Thánh vương sẽ bộc phát sức chiến đấu Thánh vương, điều này không thể nghi ngờ khả năng bọn họ nhận được Thất Thải nguyên thạch có thể trở nên phức tạp.

Sở dĩ không phải là khả năng nhỏ đi mà là phức tạp bởi vì cho dù cuối cùng Thất Thải nguyên thạch rơi vào trong tay ai cũng sẽ bị bọn họ nhìn chằm chằm.

Cảnh Tử Mặc mỉm cười nói: “Lục huynh đừng nóng vội, bọn ta tin tức là được, Tiêu Dao đã nói lẫn vào Thánh điện Thiên Võ, chúng ta cần hắn xác nhận Thất Thải nguyên thạch để ở đâu mới dễ ra tay.”

Tiêu Dao!

Ánh mắt Lục Trần chợt lóe, nghĩ tới lần đầu tiên thấy Thánh thành, khi Cảnh Tử Mặc và Tào Huyền Đình Thánh thành tam kiệt chiến đấu thì xuất hiện một cô gái xinh đẹp.

Không, phải nói là nam tử.

Nữ trang đại lão Tiêu Dao thích dịch dung thành mỹ nữ tuyệt sắc, đi hãm hại lừa gạt thanh niên có thân phận, lợi dụng sắc đẹp đi quyến rũ, đợi sau khi lừa gạt bảo vật thì khôi phục thân phận chân thật, thông báo thiên hạ, tuyên bố thân phận người bị hại, quả thực chính là hành hạ đối với người bị hại.

Lục Trần nghĩ tới một vấn đề, nói: “Tiêu Dao thường xuyên nam giả trang nữ, nếu như bị người đoán được, bị bắt lại, hoặc là cưỡng ép người bị hại hắc hắc hắc cùng hắn thì làm sao.”

Ánh mắt Cảnh Tử Mặc quái dị, không nghĩ tới Lục Trần sẽ đề cập vấn đề hiếm thấy như vậy, nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào, sau một lúc, nghĩ đến một câu trả lời khá trung hòa: “Có thể sẽ nghênh nam mà lên sao.”

Khóe miệng Lục Trần co giật mấy cái: “Đây thật đúng là làm khó.”

Bây giờ chuyện người đời thảo luận nhiều nhất cũng không phải là chuyện Thánh điện Thiên Võ có Thất Thải nguyên thạch, mà là về Thiên phủ và Bồ Đề sơn, nghe nói Thiên phủ và Bồ Đề sơn bộc phát một cuộc đấu tranh, nguyên nhân gây ra là Thiên phủ tìm thấy một tên cướp bí ẩn đã cướp Tinh Thần thạch, chính là thanh niên khiến Bồ Đề lão tổ mở miệng có thể tu luyện dưới gốc cây nửa năm.

Cường giả Thiên phủ xuống Bồ Đề sơn, cưỡng ép đòi người, cho là Bồ Đề sơn yếu thế, giao hung thủ ra đây.

Bao gồm người đời cũng nghĩ Bồ Đề sơn yếu thế.

Nhưng lần này, Bồ Đề sơn biểu hiện rất mạnh, không chỉ không giao người, còn chém giết cường giả của Thiên phủ, cuối cùng chỉ có Thánh Vương đại thành Kỳ Hạo này bị thương nặng mà chạy.

Tất cả hành động của Bồ Đề sơn khiến người đời cảm giác vô cùng sợ hãi, không hiểu vì sao Bồ Đề sơn vì một thanh niên không liên quan lại không muốn giao người ra, sẵn sàng lựa chọn đắc tội Thiên phủ.

Chẳng lẽ Bồ Đề sơn có thể chống được áp lực của Thiên phủ.

Một chữ, khó!

Theo sát phía sau, lại một thông tin khiến người đời kinh sợ, đó chính là thế lực đệ nhất của Thánh thành, Chí Tôn Luyện Khí các ra mặt tuyên bố sẽ cùng tiến lùi với Bồ Đề sơn, nếu như Thiên phủ cố ý muốn đối phó Bồ Đề sơn, vậy thì Chí Tôn Luyện Khí các sẽ gia nhập chiến đoàn.

Chí Tôn Luyện Khí các không hiểu đi vào, khiến người đời há hốc mồm, không hiểu.

Chí Tôn Luyện Khí các không đắc tội Thiên phủ, đối nghịch với Thiên phủ làm gì, có lẽ giữa Bồ Đề sơn và Chí Tôn Luyện Khí các đã sớm âm thầm qua lại, đây cũng là bọn họ có chỗ dựa nên không sợ, dám ra mặt trấn giết cường giả Thiên phủ, dung sức mạnh cấu xé nhau.

Đệ nhất luyện đan sư, cộng thêm đệ nhất luyện khí sư, liên hợp lại thì sức ảnh hưởng là vô cùng khổng lồ.

Thiên phủ muốn ra tay cũng phải nghĩ kỹ.

Bởi vì Tiêu Dao tiến vào Thánh điện Thiên Võ, đi thăm dò tình báo, hai người cũng không gấp, dễ dàng tìm một khách điếm ở, gần một lúc lâu, rất nhiều người xa lạ tới Thánh điện Thiên Võ, rất nhiều người đến từ thế lực đứng đầu, khí chất siêu phàm xuất chúng.

Ba ngày sau, một buổi đêm, hai người bị dao động chiến đấu kinh động.

Đêm tối được chiếu sáng, hào quang chói mắt khiến đêm tối sáng như ban ngày, dao động Thánh vương cuồn cuộn tràn ngập cả thành trì.

Bầu trời thành trì xuất hiện một thần tháp màu vàng, toàn thân màu vàng, giống như hoàng kim đúc thành, dường như khí tức tràn ngập có thể trấn áp một vùng trời đất, một tiếng ầm vang, rơi xuống phía kiến trúc của Thánh điện Thiên Võ.

Trên bầu trời Thiên Vũ Thánh tràn ngập một tầng kết giới, chặn lại công kích của thần tháp.

Chỉ là kết giới lại nứt ra rất nhiều vết nứt.

Một đường tấn công Thần tháp không được, lại là một kích hung mãnh, âm thanh oanh tạc, đụng vào kết giới phía trên, vết nứt kết giới giăng đầy, dáng vẻ giống như bất cứ lúc nào cũng có vỡ tan tành.

“Ngươi dám!”

Khi đòn công kích thứ ba rơi xuống, rốt cuộc Thánh điện Thiên Võ có phản ứng, một tiếng hét lớn như sấm sét vang lên, chợt một lòng bàn tay màu xanh xuất hiện, trấn áp xuống va chạm với thần tháp, chắc chắn uy lực hủy thiên diệt địa, không gian nổ tung không ngừng.

“Láo xược!”

Trong Thánh điện Thiên Võ, một cường giả đáng sợ lao ra, quanh thân sặc sỡ loá mắt, giống như một thần linh đứng ở trên hư không, đôi mắt sáng chói đến cực điểm quét nhìn xung quanh, không phát hiện bóng người.

Kẻ công kích trong bóng tối đã sớm rời đi.

Cuối cùng, cường giả Thánh điện Thiên Võ lạnh lùng hừ một tiếng, trở lại Thánh điện.

Cường giả trong bóng tối, chẳng qua là tới tiêu hao trận pháp của Thánh điện Thiên Võ, nhất thời cũng không vội.