Chương 1049: Gặp lần nào đánh lần đấy (2)

Cố Thiên Nhai mờ mịt, không biết lời này của Lục Trần là có ý gì, ánh mắt Bồ Đề lão tổ bên cạnh nhẹ nhàng híp lại, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Lục Trần.

Lục Trần nói: “Trên Cửu Thiên, ở trong Kiếm Đế cung, có Kiếm Đế tuyệt thế chân chính bảo vệ, Kiếm Đế cung này vô cùng lớn mạnh ở Cửu Thiên, là bá chủ chân chính, không phải là loại Thiên phủ, cho dù đạo thống sau lưng Thiên phủ sau lưng chọc tới Kiếm Đế cung, một Kiếm Đế đi ra đủ để dễ dàng vuốt ve qua lại mấy cái.”

“Kiếm Đế!”

Trong đôi mắt Cố Thiên Nhai có kiếm quang chói mắt kích động, tóc trắng tung bay, cảm xúc mênh mông.

Kiếm Đế, một xưng hô rất trâu bò, hắn không biết trâu bò tới mức nào,.

Ban đầu người sáng lập Kiếm Đế cung là Kiếm Thần tiền bối, từ phía trên Lục Thần kiếm lĩnh ngộ ra kiếm ý, mở ra cấp bậc kiếm ý, chia thành Kiếm Vương, Kiếm Hoàng, Kiếm Thánh, Kiếm Tôn.

Về phần Kiếm Đế thì chưa từng nghe qua, nhưng có lẽ ở trên Kiếm Tôn.

Khi Kiếm Thần tiền bối lên Cửu Thiên cũng chưa đột phá đến Kiếm Tôn.

Hoặc có lẽ bây giờ đã lên rồi.

Nói ra thì cho dù Kiếm Thần tiền bối có đột phá đến Kiếm Tôn hay không, nhưng kiếm ý là hắn nhận Lục Thần kiếm dẫn dắt, Lục Thần kiếm đến từ bên ngoài, tương đương với một truyền thừa, khiến Kiếm Thần truyền thừa kiếm ý, sau đó truyền cho kiếm tu, rốt cuộc chắc chắn chủ nhân của thần kiếm là một nhân vật cái thế khó lường.

Là Kiếm Đế trong miệng Lục Trần nói sao?

Có lẽ đợi sau này lên Cửu Thiên, kiến thức, tầm mắt mở rộng mới có thể hiểu rõ Kiếm Đế là tồn tại bậc nào.

“Trong Kiếm Đế cung có một môn phái chỉ có kiếm tu mới có thể tu luyện kiếm quyết tuyệt thế, tên là Toả Kiếm Quyết, bây giờ ta truyền cho ngươi.” Lục Trần nói xong, dùng phương thức thần niệm truyền âm, truyền thông tin của Toả Kiếm Quyết cho Cố Thiên Nhai.

Cố Thiên Nhai tiếp thu luồng thông tin này, trong đầu xuất hiện bóng dáng Kiếm Đế Nguyên Sơ, diễn hóa từng chiêu từng thức Toả Kiếm Quyết.

Cả người Cố Thiên Nhai ngu ngơ tại chỗ, vẻ mặt hết sức rung động, ước chừng qua hồi lâu mới khôi phục lại tinh thần, hô hấp dồn dập nhìn về phía Lục Trần mà hỏi: “Ai truyền cho ngươi kiếm quyết môn phái này?”

“Điều này thì ngươi không cần quan tâm.” Lục Trần khoát tay áo, cười híp mắt nói: “Ngươi chỉ cần tu luyện tốt là được, chờ sau này ta lên Cửu Thiên, hi vọng cảnh giới của ngươi tăng lên tới Thiên Tôn, đến lúc đó ta đi lên, như cũ có thể đứng mát dưới bóng đại thụ.”

“Ngươi tiểu tử này…” Cố Thiên Nhai nghe lời nói của Lục Trần thì cười mắng một câu.

“Đúng rồi, loại kiếm pháp này là kiếm quyết tuyệt thế chân chính, cấm truyền ra ngoài, sau này ngươi sử dụng kiếm pháp này, bị người khác phát hiện thì không cần chống cự, nhanh chóng báo danh hiệu của ta, bằng không chậm trễ một bước sẽ bị chém chết.” Lục Trần vô cùng trịnh trọng nói.

Nói lời này với Lục Trần cũng không phải là nói giỡn, ngoài Kiếm Đế cung ở Cửu Thiên này, bá chủ siêu cấp, hơn nữa kiếm tu lại có kiêu ngạo của kiếm tu, một khi thấy người ngoài sử dụng bí tịch trấn cung một môn phái sẽ giết người diệt khẩu.

“Mặt mũi của ngươi quan trọng như vậy?” Cả mặt Cố Thiên Nhai hoài nghi hỏi.

Mặc dù hắn chỉ nhìn hình ảnh một lượt, nhưng lại để lại cho hắn trí nhớ khắc sâu, Lục Trần truyền thụ tuyệt học này cho hắn thật sự là quá mạnh mẽ, nhân vật trong chân dung kia dễ dàng phát ra một đường kiếm ý, cảm giác cũng có thể hủy diệt hắn trăm ngàn lần.

“Hẳn là có thể sao?” Lục Trần nói.

Ban đầu ở bên trong không gian Đông Hoàng, gặp được Liễu Mục và Yến Tử Hiên, hai người là đệ tử trụ cột của Kiếm Đế cung, nhân vật yêu nghiệt, hắn thỉnh giáo hai người truyền hai môn kiếm pháp là Hư Không kiếm pháp và Thiểm Ảnh kiếm pháp, đều là nhìn mình có di vật Lục Thần kiếm của Kiếm Đế Nguyên Sơ.

Kiếm Đế Nguyên Sơ là người sáng lập kiếm ý Nhất Mạch, mà hắn chiếm được Lục Thần kiếm của người sau thì cũng tính là truyền nhân.

Mặc dù nhận được Toả Kiếm Quyết ở tháp Đông Hoàng, nhưng giá trị lại trân quý hơn nhiều hai môn kiếm pháp trên.

Thế nên Lục Trần không thể không trịnh trọng thông báo một câu.

Lục Trần nói xong thì rời đi, Bồ Đề lão tổ nhìn bóng lưng Lục Trần rời đi như có điều suy nghĩ, nói: “Thiên nhai đạo huynh, Lục Trần thật sự là người của Thanh vực.”

“Ừ!” Cố Thiên Nhai gật đầu.

Ánh sáng tròng mắt Bồ Đề lão tổ lóe lên, nói: “Thân phận Lục Trần không đơn giản, ngay cả kiếm quyết chí cao của Kiếm Đế cung mà hắn cũng có, hắn còn truyền cho ngươi.”

“Ta cũng không biết!” Cố Thiên Nhai cười nói.

Thật ra thì trong lòng hết sức khó hiểu, thân phận Lục Trần lại không rõ ràng, hắn sinh trong một vương triều nhỏ ở Hoang vực, cha hắn lúc ấy vẫn còn là một Vương cảnh nho nhỏ, nhưng mà vì sao Lục Trần có thể tiếp xúc đồ vật trên Cửu Thiên, truyền cho hắn kiếm quyết cao sâu như vậy, tất cả của tất cả, có lẽ liên quan đến Vực Chủ Tô Nghênh Hạ.

Người của Thanh vực bọn họ người đã sớm suy đoán thực lực của Tô Nghênh Hạ sớm vượt qua Thánh vương.

Lại nói Lục Trần, một đường bay ra ngoài núi, chỉ chốc lát sau thì đi tới trấn nhỏ, phóng ra thần niệm, tìm kiếm bóng dáng Cảnh Tử Mặc, nhưng mà cũng không tìm được, hắn ra khỏi trấn nhỏ, ước chừng bay nửa giờ, đủ rời khỏi ngoài vạn dặm trấn nhỏ.

“Lục huynh!”

Một hình bóng vang lên sau người hắn.

Lục Trần quay đầu, đã nhìn thấy một thanh niên tóc đen tác phong nhanh nhẹn, chính là Cảnh Tử Mặc.