Chương 1344: Có lẽ Lục Trần ghen

“Hoa Điệp, buông nàng ra.” Kha Dĩ Nhu nhìn Hoa Điệp nói.

“Trước tiên tạm thời bỏ qua cho ngươi.” Hoa Điệp buông lỏng Tây Môn Vũ ra.

Ánh mắt Kha Dĩ Nhu nhìn Tây Môn Vũ, âm thanh không giận mà uy: “Kể lại một chút chuyện Oán Linh Huyết Tế tà trận.”

Tây Môn Vũ không dám chống đối, vội vàng kể lại rõ ràng rành mạch đại trận Oán Linh Huyết Tế một lần, ví dụ như hắn nghe thấy ở đâu, cùng với truyền thuyết của tà trận, nói tất cả một lần.

Sau khi nghe Tây Môn Vũ kể xong, bốn Thiên Đế cũng rơi vào im lặng.

Sau một lúc lâu, Diêu Hi than khẽ: “Vốn tưởng rằng chỉ là một vài con tôm nhỏ đi vào, không quan tâm, ném cho hậu bối của Sơn Hải giới rèn luyện, không nghĩ tới Thiên Yêu lại nổi lên âm mưu đáng sợ như vậy.”

Tô Nghênh Hạ nhíu mày, nói: “Khó trách khi ta phong ấn Thiên Ngân, cảm giác càng ngày càng khó khăn, chẳng lẽ bởi vì oán khí chúng sinh đã bắt đầu ảnh hưởng ý chí của Sơn Hải giới.”

Mai Thiên Đế yếu ớt thở dài nói: “Cũng may phát hiện kịp, nếu đúng như hắn nói, một khi ý chí bị ô nhiễm, ngày đó Thiên Yêu Đại Đế không chỉ dừng hoạt động ở lối đi hai giới mà còn có thể tiến vào.”

Nghĩ tới đây, dù là một Thiên Đế thì trong lòng cũng không khỏi phát rét, không có ai hiểu rõ Thiên Yêu giới đáng sợ hơn so với hắn.

Số Thiên Yêu tương đương với hắn rất nhiều, dùng số lượng cũng có thể ép chết hắn.

Hoa Điệp ở bên cạnh nói: “Nếu phát hiện, như vậy đánh nát trận pháp không phải là được sao?”

Tây Môn Vũ nói: “Trừ đánh nát trận pháp, còn cần giải quyết oán khí vô tận ở nơi này, nếu như không giải quyết oán khí chúng sinh, vẫn sẽ ảnh hưởng ý chí của Sơn Hải giới.”

“Vậy phải làm gì bây giờ?” Lục Trần hỏi.

Tây Môn Vũ nói: “Phải tinh lọc những thứ oán khí này.”

“Vậy làm được!” Mai Thiên Đế cất giọng nói, sau khi nói xong thì vươn tay, chộp một cái về phía hư không, không gian giống như bị bao vây, thu nhỏ lại vô số lần ở trong tay của hắn, rất nhanh, một oán khí nồng đậm cỡ nắm tay bị hắn hút vào trong thân thể, chẳng qua sắc mặt thay đổi rất nhanh, lộ ra vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Ánh mắt Mai Thiên Đế đỏ lên, trở nên vô cùng tà dị, hắn vận công chống lại, ước chừng thêm vài phút đồng hồ, hắn mới thở nhẹ một hơi, ánh mắt khôi phục vẻ bình thường.

Mắt Mai Thiên Đế lộ ra vẻ rung động, lẩm bẩm nói: “Những thứ oán khí này rất lớn mạnh, có thể ảnh hưởng đến tâm trí của ta, chỉ có hấp thu một chút mà suýt chút nữa bị cắn trả.”

Tây Môn Vũ bất đắc dĩ nói: “Tiền bối, oán khí chúng sinh rút ra từ trận pháp, trở nên lớn mạnh dị thường, là oán niệm có thể ô nhiễm ý chí, với tu vi của tiền bối đoán chừng cũng chỉ có thể thừa nhận trăm tỷ oán khí, nhưng oán khí trong không gian Huyết Hải rất nhiều, tiền bối không thể giải quyết được.”

“Hôm nay chỉ có hai cách, thứ nhất là mời một phật tu lớn mạnh tới nơi này, dùng phật lực mênh mông tinh lọc, ít nhất phải phật tu Thánh Đế ra tay, tinh lọc ở chỗ này vạn năm mới có thể tinh lọc xong toàn bộ.”

Mấy người Kha Dĩ Nhu nghe thấy lời nói của Tây Môn Vũ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hiện lên một chút bất đắc dĩ, Sơn Hải giới cũng không có mấy người phật tu cấp Thánh Đế.

Mặt khác còn không biết có bao nhiêu loại trận pháp này.

“Ngươi cảm thấy Sơn Hải giới có bao nhiêu Oán Linh Huyết Tế trận.” Kha Dĩ Nhu hỏi.

Tây Môn Vũ nói: “Không biết, tiểu bối tình cờ phát hiện nơi này, chẳng qua nghe nói loại trận pháp này dựa hết vào một loại là không được, càng nhiều càng tốt.”

Nghe thấy lời nói của Tây Môn Vũ, trong lòng mọi người không nhịn được trầm xuống.

Một oán niệm trận pháp cũng đáng sợ như thế, như vậy hai, năm, mười ngọn thì sao?

“Cách thứ hai thế nào?” Lục Trần hỏi, người này chỉ nói một cách, còn chưa nói cách thứ hai.

Tây Môn Vũ liếc nhìn Lục Trần, sau đó nhìn nhóm người Kha Dĩ Nhu nói: “Vãn bối có một bảo vật, tên là Tịnh Thế Thần Hồ, là một Thần Đế khí, có thể cho các tiền bối giả những oán khí này.”

Mặc dù mọi người không biết Thần Đế khí là cái gì, nhưng mà nghe nói có thể giả oán khí, ánh mắt lập tức sáng ngời.

Tia sáng chợt lóe, trong tay Tây Môn Vũ nhiều thêm một cái hồ lô màu đen, chỉ lớn bằng lòng bàn tay, cùng với Tây Môn Vũ đọc chú ngữ, chỉ thấy miệng hồ lô cỡ đầu ngón tay truyền ra một lực hút kinh khủng, oán khí không ngừng bị hút vào bên trong, chỉ tốn khoảng một canh giờ, oán khí xung quanh liền bị hấp thu sạch sẽ.

“Con lươn nhỏ này còn có loại bảo vật cực phẩm này.” Ánh mắt Hoa Điệp sáng lên, nhìn chằm chằm hồ lô màu đen sáng lên trong tay Tây Môn Vũ.

“Ăn cướp, giao tất cả bảo vật trên người ra đây, có thể tha cho ngươi một mạng.” Hoa Điệp uy hiếp .

Lục Trần nhìn mặt đổ mồ hôi, Tứ sư phụ là đạo tặc mới ra đời, có thể thận trọng một chút hay không, vội vàng lên tiếng ngăn cản: “Sư phụ, đừng làm loạn.”

Lục Trần cảm thấy Tây Môn Vũ để bọn họ phát hiện Oán Linh Huyết Tế tà trận, lại lấy ra một pháp bảo Thiên Đế khí cực phẩm hỗ trợ không kém gì, bọn họ còn muốn cướp của Tây Môn Vũ, vậy thì thật là quá đáng.

“Hì hì, chỉ đùa một chút, hù ngươi thôi!” Hoa Điệp thấy Tây Môn Vũ bị sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, cười nói hì hì, dừng một chút, nói: “Không nói chuyện với ngươi nữa, hơn nữa có lẽ Tiểu Lục Trần ghen tị.”

Lục Trần không giữ mồm miệng với Tứ sư phụ Hoa Điệp, bình thường đều là tự động loại bỏ.