Chương 1054: Vả mặt tốc độ ánh sáng

“Càn Khôn giáo chủ, đã lâu không gặp!” Thú Hoàng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía người tới, thản nhiên nói, giọng điệu rất bình tĩnh, giống như hai người bạn già lâu ngày không gặp, nhưng mà trong giọng nói lại không có bao nhiêu kích động.

Thú Hoàng, tông chủ Thú Hoàng tông, cũng không phải là Nhân tộc thuần khiết, trong cơ thể có máu của Yêu tộc, vảy màu đen trên mặt chính là đặc trưng của huyết mạch Yêu tộc.

Càn Khôn giáo chủ, chưởng môn nhân của Càn Khôn giáo.

Hai người này đều là nhân vật tuyệt đỉnh đã đứng ở mười vực, thăm hỏi không ít lần.

Càn Khôn giáo chủ đứng ở trước mặt Thú Hoàng, sóng vai mà đứng, giọng điệu rất tùy ý hỏi: “Công kích của tối ngày hôm qua công kích là người Thú Hoàng phái ra sao?”

Thú Hoàng nói vặn lại: “Của cải của Thú Hoàng tông cũng không nhiều bằng Càn Khôn giáo.”

Ngụ ý là hắn không lấy ra một kiện Thánh khí đứng đầu như vậy.

Tối hôm qua này tòa thần tháp màu vàng ẩn chứa uy năng hết sức kinh khủng, mặc dù không biết thực lực người thao túng phía sau như thế nào, nhưng uy lực điều khiển không kém sức chiến đấu của Thánh Vương đại thành, chắc chắn là một chí bảo, Thù Hoàng hắn không có loại bảo vật này.

Nhưng mà có thể chiếm được Thất Thải nguyên thạch.

Càn Khôn giáo chủ nghe thấy lời của Thú Hoàng, híp mắt, sau khi suy tư một phen, nói: “Nói như vậy, người ra tay chính là Thương Minh lão tổ rồi.”

“Không phải ta!”

Một câu nói truyền ra từ trong hư không, Thương Minh lão tổ hiện thân, người mặc hắc bào, đôi mắt lạnh nhạt, trên người có lưu quang màu đen lưu động, giống như là một luồng khí lưu hủy diệt, khiến hư không nổi lên gió lốc cuồn cuộn.

Thương Minh lão tổ là người sáng tạo Hoàng triều Thương Minh, Hoàng Chủ đời thứ nhất, khí tức đế vương trên người rất nồng đậm, giống như một vị đế vương tuyệt thế xuất hiện.

Lời của Thương Minh lão tổ khiến ánh mắt hai người Càn Khôn giáo chủ và Thú Hoàng hơi lóe lên, chẳng lẽ là người khác công kích Thánh điện Thiên Võ.

Thấy cấp số bọn họ này, đứng ở cao nhất, với loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần nói láo, nếu như nói láo, chẳng phải là lộ vẻ không có khí khái?

“Xem ra, ngoài tam phương bọn ta, còn có người mơ ước Thất Thải nguyên thạch.” Càn Khôn giáo chủ thở dài, tùy cơ hỏi ngược lại: “Hai người nghĩ thế nào về việc Thánh điện Thiên Võ bác bỏ tin đồn đối với chuyện không lâu trước đó, thật ra thì, ta có chút nghi ngờ, Lý Trường Sinh cũng chưa chết, mặc dù mười năm trước bị trọng thương, nhưng với dự trữ của lão già này, chỉ cần không phải thương tổn đến căn cơ Nguyên Thần thì cũng không dễ dàng chết như vậy.”

“Chẳng lẽ, Thánh điện Thiên Võ cũng không giành được Thất Thải nguyên thạch.” Càn Khôn giáo chủ phán đoán.

“Không thể nào!”

Thương Minh lão tổ lắc đầu, mắt lộ ra vẻ suy tư , nói: “Tin tức không phải kiểu không có lửa làm sao có khói, hẳn là thật.”

“Thú Hoàng, ta có chuyện muốn bẩm báo.” Đúng lúc này, một lão già thấp bé đến, cung kính nói với Thú Hoàng.

“Chuyện gì?” Thú Hoàng hỏi.

Đầu tiên lão già liếc mắt nhìn hai người bên cạnh, nhanh chóng nói: “Gần đây xuất hiện một nhóm thủy tinh kí ức, bên trong ghi chép tường tận người của Thánh điện Thiên Võ lấy được Thất Thải nguyên thạch.”

Nói xong, lão già nhỏ thấp nộp lên một thủy tinh kí ức.

Ba người bên cạnh lập tức thi triển thần niệm dò xét, quả nhiên trong ký ức thủy tinh ghi lại tường tận Thất Thải nguyên thạch bị trưởng lão của Thiên Vũ sư Thánh điện lấy được.

Ba người nhìn thủy tinh kí ức xong, ánh mắt nhẹ nhàng híp lại, đầu tiên có thể xác định chuyện người của Thánh điện Thiên Võ lấy được được Thất Thải nguyên thạch là thật, đối với lão già thành tinh như bọn họ, lần này, rất có thể là có người cố ý hãm hại Thánh điện Thiên Võ, giống như là có dự mưu, ấn tượng liên lụy tới tông môn, cũng chụp rõ ràng.

Có thể lặng yên không một tiếng động đi theo phía sau Thánh vương, vẫn chưa bị phát hiện, ít nhất cần là tầng Thánh Vương đại thành mới có thể làm được.

Mặc dù lần này, bọn họ có thể sẽ bị người thần bí biến thành đao sai khiến, chỉ là bọn họ cũng không ngại, chỉ cần có thể được phân một chút Thất Thải nguyên thạch là tốt rồi.

Ở ngoại giới, trong thành đột nhiên có nhiều hơn một nhóm thủy tinh kí ức, bên trong ghi lại tường tận hình ảnh Thánh điện Thiên Võ nhận được Thất Thải nguyên thạch khiến vô số người không nói gì.

Bởi vì người của Thánh điện Thiên Võ chân trước đứng ra bác bỏ tin đồn, lời lẽ nghiêm túc công bố không lấy được Thất Thải nguyên thạch, kết quả chân sau, một nhóm ký ức thủy tinh kí ức xuất hiện, vả mặt Thánh điện Thiên Võ với tốc độ ánh sáng

Vẫn trong cung điện của Thánh điện Thiên Võ, điện chủ, hai phó điện chủ, cùng với mấy vị trưởng lão địa vị cao quý, giờ phút này vừa sợ vừa giận, da mặt nóng lên.

Vì sao, bởi vì bị vả mặt rồi.

Thủy tinh kí ức xuất hiện, thật sự bọn họ chiếm được Thất Thải nguyên thạch, còn muốn bịt tay trộm chuông lừa dối là không thể nào.

Về điểm thứ hai, chắc chắn bọn họ đoán được, thủy tinh kí ức chảy ra, cùng với tin tức bị phát tán, rất có thể là cùng một người, mục đích là vì đối phó với Thánh điện Thiên Võ bọn họ, thế lực ngoại giới đến, toàn bộ bị coi là vũ khí sử dụng.

Chỉ là sợ rằng những người này không thèm để ý bản thân bị coi là vũ khí sử dụng.

Bởi vì bọn họ thật sự có Thất Thải nguyên thạch.

“Rốt cuộc là cái tên hỗn đản nào nhằm vào như vậy?” Điện chủ tức giận nghiến răng nghiến lợi nói , từng tầng sóng vô hình nhộn nhạo quanh thân, chấn động đến mức cả đại điện đều lay động, có thể biết trong lòng điện chủ Thánh điện Thiên Võ tức giận cỡ nào.