Chương 1178: Tê tâm liệt phế

Thế nhưng thời gian đi vào Cửu Thiên chưa tới một chén trà, đã là mấy lần nhận biết khí tức không ra, như là vực sâu lạnh lẽo, không biết tu vi sâu cạn.

"Vương lão tiền bối, tỉnh tỉnh, tới rồi." Yến Tử Hiên đi qua, đẩy đẩy đối phương.

Nhưng mà, đối phương vẫn không phản ứng, tiếng ngáy như sấm.

"Vương lão tiền bối, Bách Hoa tiên tử tới thăm ngươi." Yến Tử Hiên tung ra đòn sát thủ.

"Cái gì, Bách Hoa tiên tử đang ở đâu?" Vốn là lão giả còn ngáy ngủ, theo lời nói của Yến Tử Hiên hạ xuống, nhảy lên cao ba thước, liên tục không ngừng hỏi thăm.

Lục Trần nhìn lão giả tóc trắng phơ, mặt mũi nhãn nheo này, gọi hắn không phản ứng, nhưng nghe thấy tên Bách Hoa tiên tử, trực tiếp sắp chết kinh hãi ngồi dậy, lsp không thể nghi ngờ.

"Mẹ nó, tiểu tử họ Yến ngươi, lại gạt ta." Lão giả xoay đầu lại, mặt đen nhìn chằm chằm Yến Tử Hiên, thần sắc bất thiện.

Yến Tử Hiên không cảm thấy áy náy chút nào khi đắc tội tiền bối nào đó, lý trực khí tráng nói: "Tiểu tử nếu không dùng loại biện pháp này, có thể đánh thức tiền bối ngươi sao."

"Người ngươi mang tới?" Ánh mắt lão giả đặt ở trên người Lục Trần và Liễu Khuynh Thành.

"Đúng vậy, hắn là sư đệ ta, nhưng mà vẫn chưa có phù bài." Yến Tử Hiên chỉ chỉ Lục Trần, sau đó nói.

"Cảnh giới Thánh Quân viên mãn, kiếm ý cấp Thánh, cũng tạm được, có thể gia nhập Kiếm Đế cung." Lão giả đứng chắp tay, phê bình nói.

Bị lão giả nhìn chăm chú vào, Lục Trần chỉ cảm thấy áp bách mênh mông xông tới mặt, khiến cho hắn hít thở đều dồn dập lên, trong lòng có chút chấn kinh, lão giả này cảnh giới gì, sẽ không phải là cường giả cấp Đại Đế đấy chứ.

"Ta và Bách Hoa tiên tử đang ăn cơm, ngươi đã quấy rầy sự hứng thú của ta, làm sao bồi thường cho ta?" Lão giả thu hồi ánh mắt, nhìn Yến Tử Hiên nói: "Nếu như không hầu hạ ta thư thư phục phục, ta sẽ không làm."

Yến Tử Hiên vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Vương lão tiền bối, ta quấy rầy ngươi và Bách Hoa tiên tử ăn cơm khi nào?"

Yến Tử Hiên cũng không nhớ rõ có chuyện này.

"Vừa mới đấy." Lão giả nói.

Yến Tử Hiên một mặt lờ mờ: "Vừa mới?"

"Đúng vậy." Lão giả lý trực khí tráng nói: "Ta vừa mới cùng Bách Hoa tiên tử hẹn hò trong mộng, lại bị ngươi cắt ngang."

Khóe miệng Yến Tử Hiên giật giật, hóa đá tại chỗ.

Lục Trần cũng im lặng, lão giả này không chỉ tu vi cao hiếm thấy, da mặt cũng làm cho người ta thúc ngựa không kịp.

Yến Tử Hiên bất đắc dĩ mà hỏi: "Vương lão tiền bối, ngươi muốn ta bồi thường ngươi như thế nào?"

"Ta muốn ăn gà nướng, Trù Thần làm gà nướng." Lão giả nhanh chóng nói.

Yến Tử Hiên lần nữa bị khó xử tại chỗ, nói: "Trù Thần tiền bối ưa thích dạo chơi nhân gian, quỷ mới biết trốn ở chỗ nào, hay là tiêu dao tiểu sơn thôn, hơn nữa cho dù nhìn thấy Trù Thần, ta cũng không có tư cách làm cho hắn ra mặt làm gà quay cho ngươi."

Trù Thần, một tôn đỉnh cường giả Thánh Đế, thích làm đồ ăn, có thể làm ra các món ăn ngon, Sơn Hải giới công nhận Trù Thần, ưa thích dạo chơi nhân gian, hành tung bất định, muốn tìm được hắn, chỉ có chờ lúc 'kỳ nghỉ' Trù Thần hoàn tất, tuân thủ hiệp ước Đế giả, trấn thủ giới thành mới có thể tìm được.

"Ta đã nói điều kiện, ngươi tìm được hay không đó là chuyện của ngươi."

"Tiền bối, ta cũng sẽ làm gà nướng." Lục Trần đi tới, xung phong nhận việc nói.

"Ngươi..." Lão giả mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn Lục Trần.

"Đúng vậy, vãn bối cũng thích làm mỹ thực." Lục Trần nói, bỗng nhiên trông thấy trong góc có một con gà, con gà này rất to béo, lông vũ đỏ thẫm, tiêm diễm tịnh lệ, không biết loại linh cầm nào.

Lục Trần đưa một đường kiếm ý, làm cho người ngoài xử trí không kịp đề phòng, trực tiếp giết chết con gà phủ đầy lông đỏ tươi.

Tiếp đó, Lục Trần cũng cảm giác khí tức có chút quái dị, xung quanh cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh có chút doạ người.

Lục Trần quay đầu, thấy Yến Tử Hiên một mặt quái dị nhìn hắn, sắc mặt lão giả bên cạnh đờ đẫn, một hồi đỏ, một hồi xanh, một hồi đen, đủ mọi màu sắc biến đổi.

"Bảo bối của ta!"

Đột nhiên, lão giả trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, cặp mắt trắng dã, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Trong lòng Lục Trần lộp bộp, chẳng lẽ con gà này đối với lão giả mà nói rất trọng yếu, nếu không, lão giả làm sao lại kích động đến hôn mê.

Yến Tử Hiên lau mồ hôi lạnh một cái, nói: "Sư đệ, ta cảm thấy ta đã đủ làm người tức giận, không nghĩ tới ngươi mới là khắc tinh của Vương lão tiền bối, vừa đến đã giết chết con gà này."

Mắt Liễu Khuynh Thành lộ ra lo lắng, hỏi: "Không hề gì chứ?"

Lục Trần cũng hỏi: "Chẳng lữ con gà này đối với tiền bối có ý nghĩa đặc biệt?"

Yến Tử Hiên không trả lời, ngồi xổm xuống, hai ngón đặt ở trên chóp mũi của lão giả, có hít thở yếu ớt, thở nhẹ một hơi, nói: "Không sao, vẫn còn sống."

Yến Tử Hiên đứng lên nói: "Gà này cũng không phải là linh cầm trân quý gì, thuộc loại một trong bát trân, Kiếm Đế cung ta cũng không thiếu con này, chẳng qua con gà này là Bách Hoa cốc Bách Hoa tiên tử tặng cho Vương lão tiền bối, sau một mực cưng chiều vô cùng, bây giờ lại bị ngươi giết."

Khóe miệng Lục Trần co giật, tình cảm còn có loại lai lịch này, chẳng trách tiền bối này phản ứng lớn như vậy.

Yến Tử Hiên liếc mắt nhìn lão giả vờ ngủ, cười xấu xa nói: "Thực ra không phải vậy, là chính hắn len lén lẻn vào Bách Hoa cốc trộm được, lại nói với mọi người là Bách Hoa tiên tử tặng cho hắn, Bách Hoa tiên tử đẹp như vậy, làm sao có khả năng trúng ý lão già chết tiệt này."