Chương 1577: Bình xịt lục

Vốn dĩ khó chịu với Lục Trần, hôm nay thấy đối phương đả thương đệ tử của Thượng Tiêu Thiên cung, lửa giận trong lòng thiêu đốt, không nói hai lời, trực tiếp ra tay, hơn nữa còn chứa một chút sát ý.

La Thiếu Vũ ra tay, xung quanh lại có phần lớn bóng dáng xuất hiện, trong đó rất ít người có khí tức hùng hậu trên người, khí tức đại đạo vờn quanh, rất hiển nhiên đều là cường giả Đế cảnh.

Những người này, đều là sức chiến đấu cao của Giới thành.

Ngoài Đế cảnh, còn có ngàn vạn Thiên Tôn, vây chặt xung quanh đến mức nước chảy không lọt.

Lục Trần liếc nhìn đỉnh đầu bàn tay màu vàng, mặt không chút thay đổi, quy tắc lưu chuyển quanh người, tạo thành vòng bảo hộ phòng ngự, khi bàn tay màu vàng mang theo sức mạnh đại đạo, rơi vào trên người Lục Trần, va chạm với vòng bảo hộ phòng ngự, không gian phát ra tiếng nổ nặng nề, dường như trời đất cũng rung động một chút.

Tuy nhiên, cho dù bàn tay màu vàng tiêu tán, Lục Trần lại hoàn hảo không thương tổn gì đứng nguyên tại chỗ.

Người xung quanh nhìn thấy một màn như vậy, mắt lộ vẻ kinh dị, ngay cả công kích của La Thiếu Vũ, đối phương cũng có thể ngăn cản được, hơn nữa đánh rắm cũng không có.

Thanh niên xa lạ này là ai?

Phần lớn người ở đây cũng không nhận ra Lục Trần, bởi vì căn bản không có cơ hội tiếp xúc, suy cho cùng Lục Trần đi tới Giới thành mấy ngày, ru rú trong nhà, sau đó biến mất thần không biết quỷ không hay, đi đến Thiên Yêu giới.

Bây giờ mặt mũi của Lục Trần mới coi là chân chính xuất hiện ở trước mặt đại chúng.

Sắc mặt La Thiếu Vũ u ám, trong mắt bất ngờ, rất hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, Lục Trần có thể ngăn cản công kích của hắn, một chút chuyện cũng không xảy ra.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, cho dù Lục Trần không chết cũng phải trọng thương.

“Con mẹ nó ngươi một Đại Đế rác rưởi, người nào cho ngươi dũng khí ra tay đối với ta, còn lộ sát ý đối với ta, hôm nay không đánh ngươi đến mức không thể tự lo liệu cuộc sống, ta cũng không tin.” Lục Trần không chút khách khí đối với cái miệng tục tĩu của La Thiếu Vũ, nói xong, thân hình chợt lóe, trực tiếp đi về phía La Thiếu Vũ.

“Tính tình ngang ngược.”

“Thiên Tôn quá cuồng vọng!”

Người xung quanh thấy Lục Trần đi từ chỗ La Thiếu Vũ, trong lòng ác độc lạnh lẽo, bọn họ thề, chắc chắn đây là Thiên Tôn kiêu ngạo nhất từ trước tới nay từng gặp, lại chủ động ra tay với Đại Đế.

Đi, lời nói lại càng cuồng vọng không dừng lại.

Chính hắn mới là Thiên Tôn mà thôi, nhưng tức giận mắng Đại Đế là đồ bỏ đi, đây không phải là cuồng vọng thì là cái gì.

La Thiếu Vũ nghe thấy Lục Trần nói tục, sắc mặt đỏ lên, vẫn là lần đầu tiên hắn bị máu chó xối đầu, thấy được lợi hại của bình xịt.

Chẳng qua Lục Trần tìm chết, vừa hay hợp ý hắn.

Như vậy, hắn có thể tiếp tục ra tay.

Tuy nhiên, cho dù là một luồng quy tắc nồng hậu bao phủ, sắc mặt La Thiếu Vũ thay đổi lớn, trong lòng nảy sinh sợ hãi, rất nhanh, một quả đấm to lớn xuất hiện, hung hãng nện ở trên ánh mắt của hắn.

“Ngao!”

La Thiếu Vũ lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cảm giác ánh mắt sắp bị đánh nổ.

Ngay sau đó, một con mắt khác cũng trúng chiêu, đau nhức vô cùng, đau đến nước mắt hắn cũng chảy xuống.

Kế tiếp, Lục Trần triển khai đánh tơi bời về phía La Thiếu Vũ trong một phút đồng hồ, quyền đấm cước đá, mọi người có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh xương cốt bể tan tành, âm thanh kia khiến người ta nổi da gà.

“Dừng tay!”

“Đừng đánh!”

“Tiếp tục đánh xuống sẽ chết người.”

Lúc này, rốt cuộc người xung quanh kịp phản ứng, vội vàng lên tiếng nói dừng lại.

Sở dĩ mọi người có đường phản xạ dài, lần đầu tiên không ngăn cản, đó là bởi vì sức chiến đấu của Lục Trần kinh thế hãi tục, kinh hãi đến mức đầu bọn họ trống rỗng.

Một Đại Đế như La Thiếu Vũ, bị một Thiên Tôn hành hung, lúc nào Thiên Tôn trở nên hung tàn như vậy.

Cho đến khi La Thiếu Vũ lẩm bẩm, cũng không có âm thanh, mọi người mới hô to, đừng đánh chết La Thiếu Vũ.

“Muốn chịu đòn thì tới đây.” Lục Trần liếc mắt nhìn khắp bốn phía, cảnh cáo một câu, sau đó quay đầu lại tiếp tục đánh La Thiếu Vũ tơi bời.

Dưới tình hình này, không ai dám đi ra ngoài ngăn cản, cho dù Đại Đế xung quanh tồn tại, cũng không dám ra mặt, La Thiếu Vũ cũng bị đánh thành cái dạng này, có lẽ bọn họ đi tới cũng bị đánh.

Bọn họ không nghĩ ra, rốt cuộc lai lịch Thiên Tôn này ra sao, vì sao có thể đè ép hành hung một Đại Đế.

Loại sức chiến đấu vượt cấp kinh người này, vì sao chưa bao giờ nghe từng nghe thấy.

“Bạn nhỏ, dừng tay, nếu đánh tiếp, La Thiếu Vũ sẽ bị ngươi đánh chết.” Đúng lúc này, một giọng già nua truyền đến, một lão già đầu tóc hoa râm đứng ở giữa sân, mọi người thấy lão già, sau khi lùi một bước, cung kính kêu một câu thành chủ.

Người tới chính là thành chủ Tề Hạo Xương.

Ánh mắt Tề Hạo Xương rơi vào trên người La Thiếu Vũ, khóe miệng kéo ra, đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ thật sự là quá tàn bạo, đánh La Thiếu Vũ thành như vậy.

“Liên quan quái gì đến ngươi, xen vào việc của người khác, tìm người đánh ngươi.” Lục Trần liếc mắt nhìn Tề Hạo Xương, cảnh cáo nói.

Sở dĩ Lục Trần tức giận như vậy, bởi vì La Thiếu Vũ cảm giác được sát ý đối với hắn, với thực lực của hắn bây giờ, bắt nạt Đại Đế có chút quá đáng, mặc dù đột nhiên ý nghĩ này hơi quá đáng, truyền đi không biết sẽ khiến bao nhiêu Đại Đế mất mặt mũi.

Lục Trần cũng không muốn giết đối phương, bởi vì loại Đại Đế đồ bỏ đi này, giết cũng không có ý nghĩa.