Chương 1455: Lấy được hoang thú nghịch lân

Hắn không thể nào là người xuất sắc nhất kia, luôn luôn có người không kém hắn, thậm chí vượt qua hắn.

Khoan hãy nói, thật sự bị Lục Trần đoán đúng, ngoài khoảng cách hắn ước chừng mấy vạn dặm, nơi nào đó có quy tắc gió lốc khá đậm đặc, gió lốc đan vào, xé rách từng vết nứt, ở giữa sức mạnh vô cùng điên cuồng này, một thanh niên mặc áo đen ngồi xếp bằng, mặt mũi cũng hiện lên màu xám trắng.

Thanh niên mặc áo đen nhắm mắt lại, sắc mặt dữ tợn, da tay của hắn sớm bị khí tức Hoang ăn mòn, máu thịt mơ hồ, âm thầm lộ ra xương mặt lành lạnh.

Quy tắc Hoang tán loạn ở trong cơ thể hắn, cắn nuốt máu thịt của hắn, đoán chừng qua hai mươi năm nữa, cho dù hắn là một Hoàng Tôn, cũng sẽ hoàn toàn bị quy tắc Hoang hóa thành hoang vu.

Nhưng thanh niên mặc áo đen có quyết tâm kiên định cực kỳ lớn mạnh, thề phải dung hợp quy tắc Hoang.

Từng chút quy tắc Hoang dung nhập vào thân thể của hắn, không biết qua bao lâu, thanh niên mặc áo đen mở mắt, một tiếng oanh, giải phóng sát ý cuồng bạo, từng đường khí lưu sát ý xoay tròn ở bên ngoài thân.

Thanh niên mặc áo đen giống như trời sinh vì giết chóc mà sống, chỉ phát ra sát ý tính thực chất, có lẽ không có bao nhiêu người dám chiến đấu với hắn.

Thanh niên mặc áo đen mở hai mắt, hưng phấn nói nhỏ một câu: “Ta… Tu La Viêm, cuối cùng lĩnh ngộ được quy tắc Hoang.”

Thanh niên mặc áo đen Tu La Viêm, trong mắt không che dấu được hưng phấn, sát ý và quy tắc Hoang quanh người hắn dung hợp, tạo thành một luồng sức mạnh sát ý hoàn toàn mới, khí tức của loại sức mạnh này phát ra cho dù là Đại Đế cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Tu La Viêm đứng lên, hóa thành một tàn ảnh, nhanh chóng đi về phía phần bụng của hoang thú.

Lục Trần ở bên này vẫn tiếp tục lên đường, trong bóng tối vô tận truyền ra tiếng sấm, tốc độ nhanh như tia chớp, sau khi Lục Trần kéo dài vạn dặm thì gặp được người, hai người Tiêu Viễn và Tào Vân đến từ Sơn Hải giới.

Hai người bị tiếng gió thổi thức tỉnh, mở mắt thì thấy Lục Trần xuất hiện ở trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ giật mình : “Làm sao ngươi đến nơi này?”

Hai người hết sức kinh ngạc sự xuất hiện của Lục Trần, dựa theo suy nghĩ trong lòng bọn họ, có lẽ Lục Trần không kiên trì nổi dưới khí tức Hoang, lui về lối vào, nhưng ai biết Lục Trần đi tới trước mặt bọn họ, hơn nữa khí sắc của Lục Trần hồng nhuận, không giống hai người bọn họ hiện lên màu xám trắng.

Trong lòng hai người lập tức có một phỏng đoán đáng sợ, có lẽ Lục Trần đã lĩnh ngộ quy tắc Hoang, miễn dịch đối với khí tức Hoang.

“Hai người có thể trở về.” Lục Trần nhìn hai người nói.

Sở dĩ bọn họ đi tới đây chính là vì nhận được hoang thú nghịch lân, sau đó giành được một bản nguyên thế giới từ trong tay Thời lão, nhưng mà bây giờ không cần bọn họ.

“Loại sức mạnh này rất mạnh, nếu như có thể lĩnh ngộ…” Tào Vân nhìn Lục Trần nói, hắn còn chưa nói xong, nhưng ý tứ còn đó, dĩ nhiên bọn họ muốn lĩnh ngộ loại quy tắc Hoang đặc biệt này.

“Tùy các ngươi, chú ý tiến lui, đừng chết ở chỗ này.” Lục Trần nói một câu, tiếp tục đi tới, đi tới mấy trăm dặm, Lục Trần thấy Tây Môn Vũ.

Trong miệng Tây Môn Vũ phun ra một câu quái vật, Lục Trần cười, không để ý đến hắn, tiếp tục đi tới, rất nhanh, Lục Trần nhìn thấy nhóm bốn người Bành Thiên Dật, Võ Minh.

Bốn người là nguyên nhân của Hoàng Tôn, bọn họ đi xa hơn so với Tây Môn Vũ, bốn người thấy Lục Trần đến, mặt lộ vẻ kinh ngạc, Lục Trần khoát tay áo với bọn họ, nói: “Các vị, ta đi trước một bước.”

Sau đó, để lại cho bốn người một bóng lưng to lớn, cho đến khi biến mất ở trong bóng tối.

Lục Trần tiếp tục đi tới, sau khi đi tới, gió lốc khí tức Hoang càng ngày càng nghiêm trọng, tiếng rít kịch liệt, Lục Trần bắt đầu trở nên cẩn thận, bởi vì cho dù hắn lĩnh ngộ quy tắc Hoang, suy cho cùng còn rất nhỏ yếu, nếu như bị cuốn vào trong gió lốc cũng sẽ bị xé nát.

Không biết đi bao lâu, Lục Trần mơ hồ thấy được ánh sáng màu ngà sữa, tia sáng chiếu rọi trong vòng ngàn dặm, vật thể sáng lên là một miếng vảy cỡ bằng lòng bàn tay như ngọc thạch.

Miếng vảy này tựa như một khối phỉ thúy, trong suốt vô cùng, cũng có uy áp nhè nhẹ.

“Nghịch lân không?” Lục Trần nhìn khối vật thể phát sáng này, hé mắt, hắn vươn tay, thử cầm nghịch lân, tuy nhiên, quá trình thuận lợi ngoài dự tính, rất nhẹ nhàng đã lấy được nghịch lân, một luồng cảm giác ấm áp nhẹ nhàng truyền khắp tay.

“Nghịch lân đã bị người giành được, các vị lại trở về cửa vào, đi tới địa điểm tiếp theo, cũng có thể ở lại trong cơ thể hoang thú tiếp tục lĩnh ngộ lực lượng Hoang.” Khi Lục Trần lấy được nghịch lân, một âm thanh nhẹ nhàng truyền vào lỗ tai mọi người, rất nhiều người mở mắt, lộ ra nghi ngờ.

Người nào lấy mất nghịch lân?

“Nhất định là vua của chúng ta.” Ba người đến từ giới nào đó nắm thật chặt quả đấm, hưng phấn nói, bởi vì vua trẻ tuổi của bọn họ kia dẫn đầu lĩnh ngộ quy tắc Hoang, tiến vào nơi sâu.

Mà trong lòng võ giả một phương ở Sơn Hải giới và Thần giới suy đoán là Lục Trần lấy mất.

Sau khi Lục Trần nhận được nghịch lân, cũng không phải lần đầu tiên rời đi, mà là vẫn tiến sâu vào bên trong, không biết đi bao lâu, mặt đất đột nhiên bắt đầu hạ xuống, một ngụm vực sâu khổng lồ vô tận xuất hiện ở trước mặt Lục Trần, Lục Trần suy đoán có lẽ nơi này thuộc vị trí thực quản của hoang thú.

Nơi này hội tụ gió lốc khí tức Hoang càng thêm kinh khủng, không gian truyền ra tiếng ầm vô cùng kịch liệt, một luồng gió mạnh va đập ở trên mặt Lục Trần, như đao nhọn ác liệt, chà xát da thịt đau đớn.

“Đó là?”

Lục Trần bỗng nhiên kinh ngạc, trong gió lốc phía trước có một người ngồi xếp bằng, đối phương không nhúc nhích, mặc dù sức mạnh gió lốc đáng sợ dung nhập vào thân thể của hắn.

“Có người vào bên trong trước ta.” Lục Trần ngẩn người, thần niệm liếc nhìn thanh niên mặc áo đen, dao động khí tức ở Hoàng Tôn, chứng tỏ đối phương và người của hắn cùng tiến vào.