Chương 1236: Chuyện Thiên Đế không quản, ta sẽ đến quản

Thanh niên Sư tộc thấy Lục Trần vọt tới gần, sâu trong đáy mắt xẹt qua nụ cười giễu, hắn há mồm hít một hơi, cắn nuốt linh khí xung quanh, sau đó phát ra tiếng gầm thét.

Gầm!

Tiếng gầm này khiến núi sông chấn động, vạn mộc run rẩy, mặt đất nhanh chóng nứt ra, đây là thần thông Sư Tử Hống trời sinh của Sư tộc, một loại võ kỹ có chấn động cực kỳ mạnh mẽ, một tiếng rống có thể chấn nát nguyên thần người khác.

Năm đó Yêu Đế rống lên, nuốt núi sông, nhật nguyệt biến sắc, chấn chết Thiên Tôn đang sống sờ sờ thành mảnh, kinh khủng vô biên.

“Nguy rồi!”

Giữa sân, Kim Dương và Hỏa Tích Quân nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Rống công của Sư tộc quá nổi danh, dù là tộc nào cũng phải kiêng kỵ ba phần, đây là công kích nhằm vào nguyên thần, chỉ cần không cẩn thận, nguyên thần sẽ bị rống đến vỡ vụn, trước đó đã quên nhắc Kiếm Tam cẩn thận rống công của Sư tộc.

Hiện giờ Kiếm Tam xông qua, ắt sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Lục Trần vọt tới gần, lập tức có một luồng sóng âm đáng sợ trùng kích nguyên thần của hắn, nếu như là trước đó, hắn nhất định sẽ kiêng kỵ ba phần, dù sao lực công kích nhằm vào nguyên thần cũng vô cùng đáng sợ, phải cực kỳ cẩn thận.

Dưới sự khinh thường, rất dễ biến thành kẻ đần ngu ngốc.

Nhưng hiện giờ quy tắc kiếm đạo với nguyên thần giao hòa, nguyên thần sớm đã được rèn luyện rất mạnh mẽ, đã có miễn dịch với công kích của sóng âm bình thường.

Một Chí Tôn Sư tộc thi triển sư hống công có lẽ Lục Trần sẽ kiêng kỵ ba phần, nhưng công kích sóng âm cùng cấp bậc thì trực tiếp bơ đi là được.

“Dã thú chính là dã thú, chỉ biết phẫn nộ điên cuồng!” Lục Trần nói xong, bàn tay vươn ra, quanh thân lần nữa hội tụ quy tắc lôi điện, lòng bàn tay ẩn chứa lôi đình hủy diệt, hóa thành một bàn tay lôi điện che khuất bầu trời, ấn xuống phía đỉnh đầu thanh niên Sư tộc.

Thanh niên Sư tộc dùng sư hống công, vốn tưởng rằng có thể đánh đối phương trở tay không kịp, nhưng dưới tiếng hắn rống, đối phương lại không có việc gì khiến hắn vô cùng khiếp sợ.

Rất nhanh, một luồng cảm giác nguy cơ truyền khắp toàn thân, ngẩng đầu lập tức thấy một bàn tay lôi điện rất lớn áp xuống.

Hắn nổi giận gầm thét, huyễn hóa ra bản thể, một con sư tử hỏa diễm thần uy lẫm liệt xuất hiện ở giữa sân, quanh thân nổi lên một tầng hỏa diễm nóng rực, thanh niên Sư tộc hóa thành bản thể há mồm, rống một tiếng về phía chưởng lớn đang giáng xuống, một công kích chấn động đáng sợ phóng lên trời, muốn chấn nát bàn tay Lục Trần.

Nhưng trên bàn tay Lục Trần bao trùm lực lượng lôi điện không gì sánh bằng, giống như một mảng lôi hải trấn áp xuống, công kích chấn động của thanh niên Sư tộc truyền đến bàn tay bị hóa giải toàn bộ.

Uy năng hủy diệt trong lòng bàn tay Lục Trần vỗ vào đầu thanh niên Sư tộc, người sau không chịu nổi chưởng uy lực phi phàm này, đầu nổ thành huyết sương, trở thành một thi thể không đầu.

Sau khi đồng bọn chết, ngay cả kêu thảm thiết thanh niên Sư tộc này cũng không phát ra được, bước theo gót của đồng bọn.

Trên quảng trường, hai thi thể Sư tộc không đầu nằm đó, một mảng yên tĩnh.

Người của tộc Hoàng Ly và một Thiên Tôn của tộc Dạ Lang nhìn thấy cảnh tượng này, không nói gì.

Hai người này là thành viên trung tâm của Sư tộc, chiến lực nghịch thiên, nhưng hiện tại lại bị đệ tử Kiếm Đế cung tru sát ngay tại chỗ.

Thiên Tôn trong tộc bọn họ có thể cứu nhưng lại không dám.

Bởi vì nếu cứu viện, ắt sẽ có thế đắc tội với Kiếm Đế cung.

Thực lực của thanh niên Kiếm Đế cung này quá mạnh rồi, ngay cả sư hống công đều có thể miễn dịch, bọn họ nghĩ đến một suy đoán đáng sợ.

Thanh niên trước mắt rất có thể đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương.

“Thật sự cho rằng Sư tộc có người đến thì có thể cứu các ngươi sao, hiện tại bọn họ đã làm ra quyết định sai lầm, bản thân cũng khó bảo toàn.” Ánh mắt Lục Trần nhìn về phía Thiên Tôn của tộc Hoàng Ly, hơi giễu cợt nói.

Bây giờ Lục Trần thật sự rất giận, tộc Hỏa Diễm Sư của Thiên Thú Sâm Lâm ai nấy đều cương quyết bướng bỉnh, mặc cho Thiên Yêu làm loạn.

Sư phụ đứng ở vị trí quá cao, không phát hiện được bằng chứng bọn họ thông địch nên không dễ ra tay.

Chuyện này giao cho hắn đến nói là được rồi.

Ánh mắt của Thiên Tôn tộc Hoàng Ly ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng Lục Trần, không tự giác dời sang hướng khác.

Lục Trần nhìn về phía Kim Dương và Hỏa Tích Quân, nói: “Đi.”

“Đi đâu?” Kim Dương hỏi.

Lục Trần trả lời: “Đương nhiên là Sư tộc.”

Lục Trần không phải nói cho có mà là thật sự hành động, một đoàn ba người họ đang trên đường đi tới Sư tộc.

Trên boong thuyền, ánh mắt Kim Dương nhìn về phía Lục Trần, nói: “Kiếm Tam huynh, chúng ta thật sự đến Sư tộc sao.”

Kim Dương vốn tưởng chỉ là một câu nói đùa, nào ngờ Kiếm Tam làm thật, cho dù hắn là đệ tử Kiếm Đế cung, nhưng vừa náy chém giết hai đệ tử trung tâm của Sư tộc, có lẽ Sư tộc đã biết được tình hình, đến lúc đó đến Sư tộc, chỉ sợ ngay cả sơn môn cũng không vào được.

Ánh mắt Lục Trần nhìn về phương xa, nhàn nhã nói: “Đương nhiên là đi đến Sư tộc.”

“Chúng ta đến Sư tộc làm gì?” Kim Dương lại nghi hoặc hỏi một câu.

Lục Trần nói: “Đương nhiên là bảo bọn họ hạ mệnh lệnh, thông báo cho tất cả Yêu tộc tìm ra toàn bộ Thiên Yêu ẩn nấp trong Thiên Thú Sâm Lâm, không chỉ như thế, bọn họ còn phải săn giết toàn bộ, ngoan ngoãn dâng đến trước mặt chúng ta.”

Kim Dương nghe xong, trực tiếp hết hồn.