Chương 1348: Kẻ không thức thời

Ước chừng qua nửa phút, Hùng Phi mới lấy lại tinh thần, nhìn Lục Trần cười nói: “Kiếm Tam công tử, đợi lát nữa giá quy định của Huyền Hoàng đằng ở một ngàn phương linh tinh, ngươi cứ chụp là được.”

Hùng Phi muốn sớm biết mục đích Kiếm Tam công tử cần Huyền Hoàng đằng, trực tiếp cho Đan Tôn các mang đi, nhưng vật phẩm bọn họ đưa ra đấu giá có Huyền Hoàng đằng, đến lúc đó đấu giá không có Huyền Hoàng đằng, chẳng phải nói nhà đấu giá Vũ Lộ treo đầu dê bán thịt chó sao, rõ ràng không bỏ ra nổi nhưng lại muốn làm mánh lới.

Thế nên, vì bận tâm danh tiếng của nhà đấu giá, vừa vì thuận lợi quan hệ với Lục Trần, Hùng Phi có một phương pháp xử lí vẹn toàn đôi bên, chính là bắt đầu giá quy định rất thấp.

Đối với việc Hùng Phi tạm thời sửa đổi giá của Huyền Hoàng đằng, Lục Trần hơi có chút bất ngờ, chỉ là cũng biết, đây là nhìn thân phận thiên phú luyện đan của hắn, muốn tạo quan hệ.

Lục Trần cười nói: “Hùng tiền bối thay ta tạ ơn gia chủ Trần gia một chút.”

“Ha ha, khách sáo.” Hùng Phi khoát tay nói: “Kiếm Tam công tử ngươi ngồi xuống trước, ta còn muốn đi chiêu đãi những khách khác, không bồi chuyện ngươi được.”

Sau khi Hùng Phi rời đi, công phu qua thời gian một chén trà, bán đấu giá lại bắt đầu, thứ đấu giá đơn giản chính là vũ khí, công pháp linh tinh, quy mô bán đấu giá này giống như Ngũ Hành Thiên, vũ khí đấu giá đều là Thiên Tôn khí, hoặc là công pháp Đại Đế đã chết, bí pháp, vân vân.

Bởi vì Sơn Hải giới từ viễn cổ đến bây giờ, số lượng Đại Đế chết cũng đếm không xuể, sau khi những người này tử vong, truyền thừa của họ chôn sâu dưới đất, đợi bị người đào bới, sau khi đào bới thì lấy ra đấu giá.

Theo thời gian trôi, rất nhanh đến lượt Huyền Hoàng đằng.

“Vật phẩm đấu giá tiếp theo là Huyền Hoàng đằng, giá quy định là một ngàn phương linh tinh, mỗi lần tăng một ngàn phương, không ngừng tăng lên, mời các vị bắt đầu đấu giá.” Trên đài cao, lão già chịu trách nhiệm đấu giá hắng giọng nói.

“Giá quy định của Huyền Hoàng đằng không phải là tám vạn phương ư, làm sao biến thành một ngàn phương.”

“Có phải nhà bán đấu giá nghĩ sai rồi hay không?”

Theo giá quy định vừa ra khỏi miệng lão già, trong nháy mắt phòng khách và dãy ghế yên lặng hai giây, sau đó bộc phát ra âm thanh bàn luận xôn xao.

Người trong rạp ỷ mình có thân phận, cũng hiểu được hành động của nhà bán đấu giá, chỉ là người trong đại sảnh có phần ngây ngốc, không rõ là xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ nhà bán đấu giá già nên hồ đồ, tính sai giá tiền rồi.

“Hai ngàn phương.”

Một âm thanh trầm ổn vang lên từ nơi nào đó trong rạp, người lên tiếng hiển nhiên là Lục Trần.

Bán đấu giá bán cho hắn một mặt mũi, đương nhiên Lục Trần lựa chọn tiếp nhận.

Theo lời của Lục Trần vừa dứt, nhất thời người trong đại sảnh không rõ ràng tình hình, không có ai kêu giá.

“Hai ngàn lần một.”

“Hai ngàn lần hai.”

Đang lúc lão già đấu giá chuẩn bị giải quyết dứt khoát.

“Ba ngàn.”

Một âm thanh kích động vang lên.

Ánh mắt lão già đấu giá vật phẩm quét qua dãy ghế có người mở miệng, âm thầm nhíu mày, trong lòng nghĩ ngợi, đây là gia tộc nào không thức thời.

Những người còn lại ở dãy ghế ngẩn người, sau đó lộ ra vẻ mặt ý vị sâu xa.

Ở nơi nào đó trong rạp, một thanh niên Thánh Quân cảnh mặt mũi hết sức kích động, nói với một nam tử trung niên bên cạnh: “Cha, nhà đấu giá Vũ Lộ này thật là ngu, ha ha, giá trị khối Huyền Hoàng đằng này ít nhất sẽ lên tới hai mươi vạn phương linh tinh, giá quy định lại thấp như vậy, quỷ dị hơn chính là, suýt nữa án ra với cái giá hai ngàn phương linh tinh, ha ha, chúng ta nhặt được lợi ích.”

“Ba…”

Mặt nam tử trung niên bên cạnh đen đi, không chút khách khí thưởng người thanh niên bên cạnh một cái tát, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: “Ai mẹ nó cho ngươi tăng giá.”

Người trẻ tuổi lập tức bị đánh đến choáng váng rồi, vẻ mặt khó hiểu nhìn cha mình.

Đối với hắn, loại nhặt lợi ích này phải kịp thời, nếu không người khác chiếm được lợi ích, cách làm của hắn rõ ràng thông minh như vậy, vì sao còn đánh hắn.

“Ngươi nghĩ người bán đấu giá ngu ngốc ư, ngươi nghĩ toàn bộ người của các đại gia tộc là ngu ngốc sao, có lợi ích đến phiên ngươi hưởng.” Nam tử trung niên tức giận nói: “Sở dĩ nhà đấu giá cho giá quy định lên đến một ngàn là bởi vì cho Kiếm Tam công tử mặt mũi, người tới của các đại gia tộc xung quanh đều cho Kiếm Tam công tử mặt mũi, tất cả đều là người thông minh, chỉ ngươi là một kẻ ngu ngốc.”

Người trẻ tuổi nghe nói vậy thì sững sờ tại chỗ không biết làm sao.

Hắn nghĩ nhà đấu giá và người của các đại gia tộc xung quanh đều ngu ngốc, tự nghĩ mình mới là người ngu ngốc.

Lục Trần nghe thấy có người gọi ba ngàn, cũng không để ý, trực tiếp hô một tiếng bốn ngàn.

Theo Lục Trần hô bốn ngàn, dãy ghế lúc trước lên tiếng không tiếp tục nói chuyện.

“Năm ngàn.”

Trong rạp không có ai lên tiếng, ngược lại trong đại sảnh vang lên một giọng nói.

Cái này, người có thân phận trong rạp bao gồm chân mày người phụ trách Hùng Phi của nhà đấu giá Vũ Lộ cũng nhíu lại.

Đã xong hay chưa, lại là ai đứng ra tìm cảm giác tồn tại.

Lúc trước có một chút chuyện nhỏ thì bỏ đi, đoán chừng là trưởng bối chưa kịp thời báo cho vãn bối là bọn họ chuẩn bị đưa Huyền Hoàng đằng cho Kiếm Tam công tử làm quà tặng, sau thanh niên kia không lên tiếng, có lẽ là bị khiển trách.

Vốn dĩ mọi người cảm thấy Kiếm Tam công tử có thể chụp được khối Huyền Hoàng đằng này rồi, hiện ở trong đại sảnh vừa xuất hiện một người không thức thời.