Chương 1251: Khí tức hèn mọn

Ánh mắt võ giả Chí Tôn đỉnh phong này lạnh lùng nhìn chằm chằm thanh niên, trong nháy mắt, nhiệt độ trong thiên địa đột nhiên trở nên nóng bỏng, một lò lửa cực lớn trên không trung, bất kể là Chí Tôn ra tay hay là thanh niên đó đều bị vây trong lò lửa.

“Đốt!”

Võ giả Chí Tôn đỉnh phong mở miệng nói.

Hỏa diễm vô cùng xuất hiện, nhanh chóng cắn nuốt về phía cơ thể thanh niên, dường như muốn thiêu diệt đối phương tại chỗ.

Thanh niên bị liệt viêm vô tận bao vây, nhưng trên mặt của hắn không có bất kỳ vẻ sợ hãi nào, quanh thân xuất hiện một tầng thần quang, hoa văn đan xen ở phía trên huyễn hóa thành giáp thần, lực phòng ngự khủng bố dọa người, mặc cho quy tắc Hỏa Diễm thiêu đốt điên cuồng quanh hắn, nhưng lại không tạo thành chút tổn thương nào đối với hắn.

“Lực lượng quá yếu, ngươi không đả thương được ta.” Quanh thân thanh niên xuất hiện một món thần giáp kỳ dị tràn ngập đạo văn, ngăn cản ngàn vạn đạo hỏa, đôi mắt bình tĩnh nhìn người sau, tùy ý nói.

Sau khi thanh niên nói xong, có một con hỏa xà nhảy ra khỏi cơ thể của hắn, lớn bằng chiếc đũa, giống như con cá trích nhỏ bơi tới bơi lui trong biển lửa, cắn nuốt hỏa diễm bên trong lò sưởi.

Sắc mặt của Chí Tôn đỉnh phong ra tay hơi thay đổi, quy tắc đạo hỏa toàn thân nở rộ ra, muốn thiêu đốt hỏa xà nhỏ đó, nhưng lại phát hiện cùng là quy tắc Hỏa Diễm nhưng hình như đối phương cao cấp hơn hắn, hoàn toàn không ngăn cản được.

Rất nhanh, hỏa diễm bên trong lò lửa bị tiểu xà cắn nuốt sạch sẽ, mà thể tích lại biến thành hỏa long hơn mười trượng.

“Sao có thể, tại sao quy tắc Hỏa Diễm của hắn lại áp chế ta toàn diện.” Nhân vật Chí Tôn ra tay thay đổi sắc mặt, không thể tin cảnh tượng trước mắt.

“Thanh niên này lĩnh ngộ quy tắc Hỏa Diễm quá thâm ảo rồi, hoàn toàn áp chế Chí Tôn lâu năm này.”

Người xung quanh cũng nhìn ra cảnh tượng này, tu hành cùng quy tắc va chạm với nhau, gặp phải tình hình này vậy sẽ bị nghiền ép, bởi vì lực lượng am hiểu bị khắc chế, chiến lực sẽ giảm mạnh.

Gầm!

Con hỏa long dài hơn mười trượng đó vặn vẹo thân thể, há mồm thét về phía lò lửa, trong miệng phun ra một dòng nước lũ hỏa diễm.

Tiếng ầm ầm truyền ra, lò lửa trong nháy mắt bị nghiền nát.

Nhưng dòng nước lũ hỏa diễm vẫn chưa chấm dứt mà trực tiếp trùng kích về phía võ giả Chí Tôn đỉnh phong, người đó bị dòng nước lũ hỏa diễm bao phủ, thân thể bay ngược ra ngoài, lúc bay ra ngoài toàn thân còn bốc cháy, hắn điên cuồng vỗ vào hỏa diễm trên thân thể, lại không dập tắt được.

Cảnh tượng này khiến cho người ta cạn lời, người tu hành quy tắc Hỏa Diễm lại bị hỏa diễm khắc chế.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người nhìn về phía thanh niên hơi khác đi, tràn ngập kiêng kỵ.

Trong lúc đột ngột, một luồng lực lượng khủng bố vô thượng giáng lâm, chỉ thấy một chưởng lớn ngập trời từ trên trời dò xuống, trực tiếp bắt về phía thanh niên.

“Thiên Tôn!”

Cảm nhận được lực lượng xâm nhập vào lòng người này, người xung quanh âm thầm run sợ, vậy mà có một Thiên Tôn ra tay.

Trên không trung, thanh niên từ đầu đến cuối luôn có vẻ bình tĩnh rốt cục có biến hóa, lộ ra chút ngưng trọng, sau đó, lúc chưởng lớn của Thiên Tôn giáng xuống thì bóng dáng biến mất tại chỗ, không còn chút tung tích.

“Lẽ nào là quy tắc hư không?”

“Thanh niên vừa rồi nắm giữ quy tắc hư không?”

Những người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, lộ ra vẻ cực kỳ giật mình.

Đồng tử Lục Trần hơi co rụt lại, hắn cảm ứng được quy tắc hư không chấn động, hơn nữa còn sâu hơn cái hắn lĩnh ngộ, càng quỷ dị chính là khoảnh khắc vừa rồi đối phương rời đi còn có một luồng yêu khí chấn động đặc biệt, chấn động rất nhỏ, phần lớn mọi người ở đây đều không phát hiện ra.

“Thiên Yêu sao?” Trong mắt Lục Trần hiện lên một tia dị sắc, như có điều suy nghĩ.

Hắn hoài nghi thanh niên vừa rồi là Thiên Yêu, mà bộ tộc Thiên Yêu am hiểu quy tắc hư không cũng chỉ có Hư Không Thử.

Một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ tràn ngập không gian chèn ép mọi người hít thở không thông, đó là một lão giả tóc bạc trắng.

Sắc mặt lão giả âm trầm nhìn không gian trống rỗng, hơi nhắm mắt lại, thần niệm điên cuồng lan ra nhưng lại không tìm được khí tức của thanh niên vừa rồi.

Khí tức của đối phương giống như hoàn toàn biến mất.

Thiên Tôn ra tay cũng không bắt được đối phương, để cho hắn chuồn đi.

Lục Trần dường như không có bất kỳ do dự nào, lập tức dịch chuyển tức thời rời khỏi trước mặt hai người họ, hạt giống hư không vô hình bao bọc lấy thân thể Lục Trần, sau đó cũng hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc này, Lục Trần xuất hiện ở thế giới hạt giống hư không, xung quanh tràn ngập hạt giống hư không nồng đậm.

Lục Trần nhìn thấy thanh niên lúc trước biến mất, hắn đang chậm rãi đi tới, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu: “Nhân loại ngu xuẩn, chỉ dựa vào các ngươi cũng muốn bắt được ta.”

Lục Trần nghe vậy, lập tức trầm xuống, bởi vì suy đoán của hắn đã thành sự thật.

Thiên Yêu trước mắt này hơn phân nửa là Hư Không Thử.

Lục Trần có chút hiểu rõ chiến lực của đối phương lúc mạnh lúc yếu, rõ ràng chỉ là Chuẩn Chí Tôn cảnh lại có thể đánh bại Chí Tôn đỉnh phong.

Nguyên nhân chính là Thiên Yêu của Thiên Yêu giới mới đến không được ý chí của Sơn Hải giới dung nạp, cảnh giới bị áp chế rất nhiều, áp đến Chuẩn Chí Tôn.

Sau khi đám Thiên Yêu đến đây quen thuộc với quy tắc của Sơn Hải giới, ý chí Sơn Hải giới không chống lại nhiều nữa, sẽ hồi phục lại tu vi bình thường.