Chương 1080: Tề Dương ra tay (2)

Tề Dương không nhịn được lui về phía sau mấy bước còn Lục Trần lại đứng nguyên tại chỗ nguy nga bất động, giống như một thần chỉ, mặt không biểu cảm nhìn hắn.

Tề Dương xấu hổ, thân là đệ tử trụ cột của Đao Thần điện, lại va chạm với một thổ dân của mười vực, rơi xuống thế hạ phong, điều này khiến mặt mũi hắn không nhịn được, huy động trường đao lần nữa, một tầng quang huy màu bạc bao vây trường đao, thuận thế chém xuống.

Lục Trần giơ tay lên, bàn tay lưu động kiếm ý, trực tiếp hung hãn với nó.

Mặc dù trường đao ác liệt, hiển thị rõ phong mang, nhưng không đột phá được phòng ngự của Lục Trần.

“Nếu như công kích của ngươi cứ yếu như vậy thì quá khiến ta thất vọng.” Lục Trần lắc đầu, rất tùy ý nói, trong giọng nói mang theo một luồng miệt thị.

Lục Trần có chủ tâm kích thích đối phương, suy cho cùng lúc trước, người sau bày ra một thái độ cao cao tại thượng, còn nói hắn là thổ dân.

Sự giễu cợt của Lục Trần khiến Tề Dương cảm nhận được một luồng sỉ nhục, lúc này đầu đầy máu, ánh mắt đỏ ngầu, ánh mắt hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Trần: “Ngươi đã muốn tìm chết thì ta thỏa mãn ngươi.”

Tề Dương nói xong, bỗng nhiên thân hình lui về phía sau, hít một hơi thật sâu, sau đó giơ đao trong tay lên, một đao một thức, xẹt qua không gian xung quanh, từng chiêu từng thức cũng hiển thị rõ huyền ảo, sau đó, một luồng khí tức khiến người hồi hộp khuếch tán ra.

Hai người Bồ Đề lão tổ và Huyền Vũ đan thánh nếu có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía Tề Dương, trong mắt xuất hiện một chút kinh ngạc.

Bởi vì khí thế của Tề Dương tăng quá nhanh, sợ là công kích lần này đã vượt ra khỏi phạm vi Thánh Quân.

Về phần đệ tử Bồ Đề sơn, đột nhiên tóc gáy dựng đứng, giống như bị mãnh thú Hồng Hoang nhìn chằm chằm, mồ hôi lạnh lấm tấm.

Cũng lúc này, một luồng khí tức cổ xưa phát ra từ trên người Tề Dương, trên người của hắn lưu chuyển khí tức sắc bén đáng sợ.

Đây là một luồng đao ý, đao ý xông lên trời, bao phủ không gian vô tận.

“Kỳ Lân đao pháp.” Mặt mũi Tề Dương lạnh lùng, tóc dài tung bay, gằn từng chữ nói.

Tề Dương nói xong, quanh thân hắn hội tụ đao thế vô tận, đều phóng lên cao, vòm trời biến sắc, từng đường lôi điện phủ xuống, giống như đến từ ngoài vực, những lôi điện này to như thùng nước, giống như ngàn vạn Lôi Long di chuyển trong không trung, tản ra khí tức có tính hủy diệt.

Đao ý vô tận và lôi đình dung hợp thành một con yêu thú cao như núi.

Đây là một con Kỳ Lân.

Kỳ Lân ngẩng đầu, giăng đầy vảy, đắm chìm sức mạnh lôi đình, chỉ có đứng trên không trung, cho người ta một luồng cảm giác uy hiếp không gì so sánh nổi.

Kỳ Lân đao pháp, tuyệt học trấn điện của Đao Thần điện, dùng đao ý vô tận quan sát Kỳ Lân Thánh thú, sau đó dung nhập quy tắc bản thân vào bên trong, quy tắc Tề Dương lĩnh ngộ sâu nhất chính là quy tắc lôi đình, thế nên công kích được thúc ra có thể gọi là Lôi Lân.

Đây cũng là sát chiêu lớn mạnh nhất mà Tề Dương nắm giữ, Lôi Lân vừa ra, Thánh vương cũng muốn đẫm máu.

Kỳ Lân hoàn toàn do đao thế tạo thành, giống như còn sống, thật giống như một con Kỳ Lân sống lại, đứng trong hư không, phát ra uy áp kinh khủng, cho người ta một cảm giác cả người phát rét.

“Giết!”

Tề Dương hét lớn một tiếng, huy động đao trong tay, Lôi Lân trên bầu trời lao xuống, mang theo hủy diệt vạn vật địa phương, va chạm với thân thể Lục Trần.

Lục Trần đứng bất động tại chỗ, mặc cho Lôi Lân va chạm xuống, một nhóm người xung quanh giật mình, Lục Trần làm sao không trốn, chẳng lẽ bị Lôi Lân phát ra uy thế trấn trụ rồi, nhất thời quên tránh né.

Ánh mắt Tề Dương nhe răng cười nhìn Lôi Lân bao trùm thổ dân, lôi quang xung quanh bao trùm tất cả.

Người này thật là kiêu ngạo, xem thường hắn, bây giờ đã hồn phi phách tán ở dưới công kích của Lôi Lân.

Bên cạnh, Viên Chính Thanh cũng lộ ra vẻ mặt vui sướng.

Suy cho cùng hắn là thiên tài đến từ Trớ Chú giới, địa vị cao quý, ngoài mấy yêu nghiệt cá biệt hoặc là võ giả nắm giữ năng lực kiềm chế bọn họ phải kiêng kỵ, ai không kiêng kỵ đối với Trớ Chú giới bọn họ ba phần, nhìn mà phát khiếp, lần này hạ giới lại bị một thổ dân tam quyền lưỡng cước lật, liền thân thân thể cũng bị đánh cho tàn phế.

Điều này hoàn toàn là sỉ nhục đối với hắn.

May là người này đã chết, vậy thì không ai biết hắn từng bị sỉ nhục ở mười vực.

Ầm ầm ầm!

Lôi Lân va chạm mặt đất, đánh ra phạm vi trăm mét, hố sâu khổng lồ đạt ngàn trượng, tất cả mọi thứ trong hố sâu đều hóa thành bột mịn, tất cả đều không tồn tại.

Hơn nữa nếu không phải Bồ Đề lão tổ và Huyền Vũ đan thánh ra tay, triệt tiêu phần lớn sóng xung kích, đoán chừng trong phạm vi trăm dặm cũng sẽ bị phá hỏng.

“Chết rồi, cuối cùng đã chết rồi!” Tề Dương đứng ở trên không trung, nhìn hố sâu phía dưới, không có một chút khí tức, ngay cả tàn máu cũng không còn, đoán chừng dưới công kích của Lôi Lân, đối phương hoàn toàn bị quy tắc lôi điện hủy diệt hóa thành bột mịn.

“Ngươi đang nói ai đây?”

Đột ngột, một âm thanh lười biếng vang lên từ phía sau Tề Dương.

Nghe thấy âm thanh này, thân thể của Tề Dương cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu thì thấy Lục Trần hoàn hảo không thương tổn gì đứng ở phía sau hắn, ánh mắt nghiêm lại, sau đó kinh ngạc hô: “Làm sao ngươi không chết?”

Tề Dương cảm giác trái tim không chịu được, rõ ràng đã nghĩ là người chết rồi, nhưng xuất hiện hoàn hảo không thương tổn gì, đây là hắn gặp quỷ sao?