Chương 1816: Thắng thảm

Tuy là đang đại chiến, nhưng bọn họ cũng chú ý xung quanh, nhất là năm vị Thiên Đế Nham Tước Hoàng, Tử Tinh Bỉ Mông, vân vân vẫn lạc, khiến bọn họ kinh hồn táng đảm.

Yêu Thần nhìn thấy một dã nhân mang theo đại bổng bạch cốt dậm chân mà tới, cảm nhận được khí tức uy hiếp trên người hắn, không chút suy nghĩ, truyền âm với Thiên Yêu xung quanh: “Đi.”

Ánh mắt Yêu Thần lộ ra thần sắc cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng biết, đại thế đã mất.

Các vị Hoàng Chủ nghe được truyền âm từ Yêu Thần, trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể rời đi.

Bởi vì bọn họ ở đỉnh tu hành giới, chỉ cần trong tình huống tiểu cảnh giới không chênh lệch quá lớn, hai bên cũng xấp xỉ nhau, ai cũng khó làm gì được đối phương.

Hơn nữa, cũng không tồn tại khoảng cách thiên phú.

Nói đùa, mọi người đều có thể tu hành đến Thiên Đế cảnh, thiên phú sẽ kém sao, chẳng qua là đạo lĩnh ngộ có chỗ khác biệt mà thôi.

Còn có chính là, tuy là một vài Hoàng Chủ có pháp bảo Tạo Giới cảnh, nhưng chỉ cần không phải bí bảo đỉnh phong, uy năng cũng chỉ có thế.

Nếu hai bên tiếp tục chiến đấu, sẽ chỉ là cục diện lưỡng bại câu thương.

Sơn Hải giới nhận được sự ưu ái của cán cân thắng lợi, hoàn toàn quy công cho Vu Tổ Bàn giới đến, tu vi của Vu Tổ đạt đến Tạo Giới cảnh viên mãn, đối với loại Tạo Giới cảnh sơ kỳ chỉ am hiểu phòng ngự như Huyền Quy tộc trưởng mà nói, không khác gì là đánh bao cát.

Bởi vì chênh lệch cảnh giới quá lớn, thủ đoạn phòng ngự mà Huyền Quy tộc trưởng vẫn lấy làm kiêu ngạo căn bản không đỡ được đại bổng trong tay Vu Tổ.

Đại bổng bạch cốt trong tay Vu Tổ là thần cốt lấy từ trong cơ thể Hoang thú, có thể tự động hấp thu thần tính tinh túy, giai đoạn trưởng thành không kém gì pháp bảo Tạo Giới cảnh, hai gậy gõ xuống, liền đánh bay Huyền Quy tộc trưởng.

Ninh Thiên Quân cũng chỉ là Thiên Đế trung kỳ, cộng thêm không có pháp bảo Tạo Giới cảnh, bị Vu Tổ một gậy đánh nổ hai chân, bất đắc dĩ vứt bỏ thân xác chạy trốn.

Vút vút vút!

Lời Yêu Thần vừa ra, Hoàng Chủ xung quanh kéo ra khoảng cách, chuẩn bị rút lui, song lúc này, Vu Tổ, Lượng Tử và Cứng Đầu chạy đến cực nhanh, hai người phía sau tuy trên người vết thương chồng chất, nhưng khí tức lại rất khủng bố, tản ra uy năng Tạo Giới cảnh đỉnh phong hùng hậu.

“Chuyện gì thế này, sao còn tăng lên?” Các Đại Hoàng chủ cảm giác khí tức hai người không giảm ngược lại còn tăng, đồng tử kịch liệt co lại.

Lúc trước hai người đó chỉ mới là Thiên Đế hậu kỳ mà thôi, nhưng hiện tại, rõ ràng đã leo lên đỉnh phong, gần với Yêu Thần.

Một đám Thiên Yêu Hoàng Chủ có chút sững sờ, hai con yêu thú này rốt cuộc là quái vật gì, đánh một hồi rồi mà cảnh giới còn tăng vọt.

Cả hai cường đại cũng thôi đi, tráng hán cường tráng mặc da thú bên cạnh mang khí tức càng khủng bố hơn, mấy người Hoàng Chủ sơ kỳ trong đám người, cảm giác sắp hít thở không thông.

Cứng Đầu để mắt tới Hoàng của tộc Thiên Bằng, ánh mắt kiệt ngạo bất tuần, trên cánh chim rộng lớn bao phủ gợn sóng đen, tản ra lực lượng sắc bén tột cùng, dẫn dắt lôi đình đen thấu trời oanh kích xuống.

Hoàng Chủ tộc Thiên Bằng dựng lông tơ, không dám giao chiến với Cứng Đầu, quay đầu bỏ chạy, hoá thành một luồng lưu quang màu đen nhanh chóng bay xa, Hoàng Chủ còn lại phân tán ra bốn phía hoá thành lưu quang phóng ra xa.

Thế nhưng, bọn họ muốn rút lui, nhưng cũng không qua được các Thiên Đế của Sơn Hải giới, dồn dập truy kích qua.

Lúc này, tính then chốt của tốc độ liền được thể hiện ra.

Tốc độ nhanh, chớp mắt lướt đi, biến mất ở chân trời, mà kẻ xui xẻo tốc độ chậm, thì bị cản lại.

Tô Nghênh Hạ thôi động Cấm Thiên đồ, lực lượng phong ấn bao phủ khắp không gian bao la, trì hoãn tốc độ của bốn người, làm cho bọn họ lập tức bị thần niệm khủng bố khóa chặt.

Dưới tình huống lấy một địch hai, Tô Nghênh Hạ dựa vào Cấm Thiên đồ, chỉ có thể kiềm chế hai người hậu kỳ, nhưng đánh phụ trợ, tác dụng lại lớn hơn.

Luyện Ngục hoàng chủ, Huyết Kỳ Lân hoàng chủ, Long Lai hoàng chủ, cùng còn có bốn vị Hoàng Chủ bị ngăn lại, thần niệm khủng bố khóa chặt bọn họ, đại đạo ùn ùn kéo đến bao trùm khắp thiên địa, phong tỏa bốn phía, ngăn cản bọn họ chạy trốn.

Bảy vị Hoàng Chủ bị cản lại nhìn đồng bạn chạy trốn cũng không quay đầu lại, xung quanh đã bị phong tỏa, trong mắt lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Ầm!

Quần chiến nổ ra.

Nhưng cũng là hai mươi lăm người vây công bảy người, bởi vì Cứng Đầu đuổi theo Hoàng Chủ tộc Thiên Bằng rời đi.

Bảy vị Hoàng Chủ bị cản lại rất thê thảm, ví dụ như Luyện Ngục hoàng chủ, đầu tiên là bị một bàn tay màu vàng to lớn vô cùng của Lượng Tử ở chỗ sâu giữ chặt thân thể, sau đó một cây đại bổng bạch cốt to lớn càn quét mà qua, lực lượng nặng nề nháy mắt đánh mạnh vào đầu, không chút trì hoãn nổ ra.

Huyết Kỳ Lân bị hai Kiếm Đế vây công, kiếm ý màu vàng xen lẫn ngập trời, xuyên thấu qua thân thể thành cái sàng, toàn thân đều là vết thương dày đặc kiếm ý.

Về phần năm người còn lại, tình huống cũng vô cùng thê thảm.

Cuối cùng, bảy vị Hoàng Chủ bị cản lại đều đánh đổi đại giới sinh mệnh, vĩnh viễn táng thân ở Sơn Hải giới.

Trước khi chết, bọn họ cực kỳ tuyệt vọng, vốn cho rằng hôm nay sẽ chiếm lĩnh Sơn Hải giới, nô dịch Nhân tộc, ai có thể nghĩ được, hôm nay cũng là tận thế của bọn họ.

Hoàng Chủ còn lại thành công trốn vào Thiên Yêu giới, nhưng nhóm thuộc hạ của bọn họ lại bị vứt bỏ trên chiến trường, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.