Chương 1490: Bảng cống hiến

Trong giây lát, thời gian Lục Trần bước vào Giới thành đã qua nửa tháng, căn bản không đi ra ngoài quấy rầy nàng, điều này khiến trong lòng Hứa Thanh Dao khẽ thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng không biết Lục Trần đã rời khỏi phủ đệ, giờ phút này ở phủ đệ của Nguyễn Trần Sương.

Bên trong một gian phòng, một nam một nữ yên tĩnh ngồi.

Trong tay Lục Trần cầm một khối thủy tinh kí ức chơi đùa, tin tức bên trong bao gồm tộc Kim Bức và tộc Sinh Quỷ, hai chủng tộc lớn chính là kẻ địch Giới thành phải đối diện.

Tộc Kim Bức, con dơi dị dạng biến thành, trời sinh am hiểu sóng âm thần thông, kiềm chế võ giả không dùng nguyên thần, một sóng âm thần thông rơi xuống, cuộn sóng trùng điệp màu vàng hàng trăm ngàn dặm, nhẹ thì linh hồn bị thương, nặng thì nguyên thần và hình dạng đều diệt.

Tộc Kim Bức ở trên chiến trường khiến người ta sợ, người có thể kháng trụ công kích nguyên thần tương đối ít, phần lớn cũng không gánh được, dĩ nhiên cũng có nhược điểm, thân thể tộc Kim Bức rất yếu.

Thân thể Tộc Kim Bức là tồn tại hạng chót trong Thiên Yêu, không khác biệt tộc Hư Không Thử lắm, so sánh trong cùng cảnh giới, so ra còn kém thân thể loài người, dĩ nhiên, nếu như muốn chém giết Thiên Yêu Kim Bức, cũng phải có bản lĩnh đánh cận thân.

Nếu như không thể cận thân, vậy bọn họ không có cách nào.

Lục Trần đã thấy tộc Kim Bức, ban đầu khi tranh đoạt bí cảnh ngọc phù gặp phải một con, con Kim Bức phát ra tiếng thét chói tai, sức mạnh sóng âm hóa thành một mảnh sóng màu vàng bao trùm xuống, khiến hơn mười người trên quảng trường bị thương không giống nhau.

Tộc Sinh Quỷ, bộ tộc này và Thiên Yêu có khác biệt rất lớn, hình thể tộc Sinh Quỷ và nhân loại không khác nhiều, chỉ có điều vóc người cường tráng, dung mạo mặt xanh nanh vàng, lớn lên rất hung ác.

Sức mạnh tộc Sinh Quỷ rất lớn, đây là thủ đoạn bọn họ nghiền áp kẻ địch, khi tác chiến với bọn họ ngàn vạn không thể bị công kích cận thân, bởi vì hai cánh tay của bọn họ có thể dễ dàng xé người thành hai nửa.

Khi chiến đấu với tộc Sinh Quỷ, cần đứng ở đàng xa giải phóng thuật pháp, trừ khi tự nhận là khí lực lớn mạnh, vậy cũng có thể giao chiến cận thân với tộc Sinh Quỷ.

Dĩ nhiên, phần lớn võ giả tự nhận là thân thể vô song, mộ phần thảo cũng cao hơn mười trượng.

Bỗng nhiên Nguyễn Trần Sương móc ra một ngọc bài màu trắng đưa cho Lục Trần, nói: “Đúng rồi sư đệ, giao cái này cho ngươi.”

Lục Trần nhìn về phía ngọc bài, nói: “Sư tỷ, đây là cái gì?”

Nguyễn Trần Sương giải thích: “Ngọc bài ghi chép chiến công, một khi ngươi chém giết Thiên Yêu, sẽ tự động hút một luồng nguyên thần vào ngọc bài, dựa theo thực lực mạnh yếu của Thiên Yêu, có thể đổi được chiến công tương đương.”

“Ví dụ như ngươi giết chết một con Thiên Yêu Chí Tôn cảnh, có thể đạt được một ngàn đến hai ngàn chiến công tương đương.”

“Giết chết một con yêu thú Thiên Tôn, có thể đạt được một vạn tới hai vạn chiến công tương đương.”

“Giết chết một con yêu thú Đế cảnh, có thể đạt được chiến công trên mười vạn.”

“Đạt được chiến công có thể vào không gian Đông Hoàng đổi đồ ngươi muốn đổi.”

Lục Trần nghe thấy là thứ ghi chép chiến công, thật ra thì cũng không cần, bởi vì hắn lấy đồ từ bên trong không gian Đông Hoàng thì không cần chiến công.

Nói ra thì mặc dù hắn không cần, cũng không thể quang minh chính đại đi cửa sau, tin này truyền đi có ảnh hưởng đối với danh tiếng của sư phụ.

Lục Trần suy nghĩ một lúc, nhận lấy ngọc bài từ trong tay Nguyễn Trần Sương, một luồng thần niệm khắc ở phía trên có liên hệ với ngọc bài, bên trong biểu hiện 0 chiến công, số hiệu ngọc bài là 666666.

Tổng cộng 6 cái 6, đại diện Lục Trần là võ giả thứ sáu mươi sáu vạn sáu ngàn sáu trăm sáu mươi sáu tới Giới thành.

Nguyễn Trần Sương nói: “Một khi chủ nhân ngọc bài tử vong, chiến công bên trong ngọc bài sẽ tự động tiêu tán, hơn nữa lấy được chiến công cũng có thể chia cho người khác.”

“Trung tâm quảng trường Giới thành có một bảng cống hiến, ghi chép chiến công nhiều nhất của hơn một vạn võ giả, đây là một biểu tượng vinh dự, để người khác tôn kính ở Giới thành, phải để chiến công xếp hạng trước nhất.”

“Đa tạ sư tỷ giải thích nghi ngờ.” Lục Trần ôm quyền với Nguyễn Trần Sương, chợt đứng dậy.

Nguyễn Trần Sương nói: “Các đồng môn, không cần khách khí, muốn tạ ơn cũng là ta tạ ơn ngươi, nhờ lĩnh ngộ kiếm ý của Lục Thần kiếm, trong mấy chục năm ta mới có thể lên Tôn Cấp đại viên mãn.”

Đây cũng là nguyên nhân Nguyễn Trần Sương đối tốt với Lục Trần như vậy.

“Sư đệ, hay là tới phi sương dưới quân kỳ của ta, ta sợ nữ nhân kia làm khó dễ ngươi” Nữ nhân trong miệng Nguyễn Trần Sương kia, hiển nhiên chính là Hứa Thanh Dao.

Lục Trần cười cười, trên mặt mang vẻ tự tin nói: “Sư tỷ, ngươi quá lo lắng, bé con kia muốn làm khó dễ ta sợ rằng không làm được.”

“Ồ!”

Nguyễn Trần Sương nhìn thấy thần sắc đầy tự tin, không biết lo lắng chỗ nào.

Lục Trần phóng ra một luồng kiếm ý, giống như là một ánh trăng sáng xẹt qua không gian, phát ra khí tức sắc bén không gì so sánh nổi, nhưng mà chỉ kéo dài vài giây thì biến mất không thấy.

“Cấp Tôn đại viên mãn.” Đôi mắt đẹp của Nguyễn Trần Sương khẽ co lại, trong lòng thoáng có chút gợn sóng, sợ hãi nói: “Sư đệ, ngươi lại là kiếm ý cấp Tôn đại viên mãn rồi.”

Trong lòng Nguyễn Trần Sương nói không phải thì đó là giả dối, bởi vì lần trước khi gặp mặt ở Kiếm Đế cung, ngay cả cấp Tôn sư đệ cũng chưa đạt tới, nàng đã là cấp Tôn hậu kỳ.

Hôm nay mấy thập niên trôi qua, sư đệ lại giống hệt hắn, rõ ràng kiếm ý đạt đến cấp Tôn đại viên mãn.

Lục Trần sờ lỗ mũi, cười nói: “Ta đi Thời Quang giới một chuyến.”

Nguyễn Trần Sương nghe thấy ba chữ Thời Quang giới, mặc dù không ở chủ thành, nhưng nghe qua tin đồn Thời Quang giới, thì ra là Lục Trần đi qua Thời Quang giới, khó trách cấp bậc kiếm ý tăng lên nhanh như vậy.

Nguyễn Trần Sương lấy lại tinh thần, trên mặt đẹp tuyệt mỹ lộ ra một nụ cười thản nhiên, nói: “Sư đệ, kiếm ý ngươi đạt đến cấp Tôn đại viên mãn, không có kẻ địch dưới Đế cảnh, có lẽ nữ nhân Hứa Thanh Dao kia cũng không phải là đối thủ của ngươi, xem ra là ta suy nghĩ nhiều.”