Chương 1308: Nhất Tả Thiên Lý đan (3)

Đôi môi Ô Khung run run, ruột cũng hối hận rồi, thầm mắng bản thân hồ đồ.

Lúc trước người ta đã muốn đi, vì sao bản thân ngăn cản đối phương, hơn nữa đối phương đã từng nhắc nhở hắn, luyện chế một loại đan dược khác, là do mình không chịu.

Đối phương không có dược liệu luyện chế Nhất Tả Thiên Lý đan, cũng là mình chủ động cho.

Kết quả là quả thực chính là tự làm tự chịu.

Ô Khung nhìn đám người đông nghịt xung quanh, nói ít cũng có vài chục vạn người, nếu như hắn chơi xấu trước mặt, sẽ tạo ra ảnh hưởng tiêu cực đối với danh tiếng của hắn và sư tôn.

Thế nên cho dù như thế nào, hắn cũng phải ăn hai viên đan dược.

“Ô Khung, ăn nhanh một chút, bọn ta chờ.”

“Kinh sợ gì, đánh cược chịu thua.”

Trong đám người không ngừng có tiếng thúc giục truyền đến.

Ô Khung nhìn đan dược trong tay, thật sự là khó có thể há miệng, hai viên đan dược lấy mạng người.

Bỗng nhiên, Ô Khung thấy có một người quen trong đám người, cất giọng nói: “Lý huynh, chúng ta là bạn, cái gọi là có phúc cùng hưởng, gặp nạn cùng…”

Lời còn chưa nói hết, một hình bóng xâm nhập đám người nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

“Chu huynh.”

“Tôn huynh.”

Môi khi Ô Khung gọi tên một người, người bị gọi biến mất thật nhanh.

Cuối cùng, Ô Khung không có cách, ánh mắt khép lại, một ngụm nuốt đan dược vào trong bụng.

Một viên Nhất Tả Thiên Lý đan, Chí Tôn cũng muốn tiêu chảy hai ba ngày chứ đừng nói Ô Khung, hơn nữa Ô Khung lại còn dùng gấp đôi đan dược.

Cũng là bảy tám tức thời gian mà thôi, Ô Khung cảm giác tới rồi, trong cơ thể bắt đầu lãn lộn, bộ vị khác muốn kéo áp vỡ đê rồi.

Thừa dịp còn chưa bộc phát, Ô Khung phóng lên cao, trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

“Đáng đời!” Lục Trần thấy đối phương chật vật rời đi, trong lòng nói một câu, hắn cũng liên tục nhắc nhở đối phương đổi một loại đan dược khác, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác không chịu đổi, có lẽ muốn tự chỉnh mình, không biết kết quả là trộm gà không được còn mất nắm gạo.

Thừa dịp mọi người ngẩng đầu, Lục Trần một tay kéo thiếu nữ Hi rời đi, rất nhanh liền lẫn lộn vào trong dòng người.

Ô Khung đấu đan dược thất bại, thua bởi một Đan Thánh ngoại lai, chuyện nuốt hai viên Nhất Tả Thiên Lý đan tại chỗ nhanh chóng truyền ra từ cổ thành, rất nhanh, Đan Tôn các nhận được tin tức, toàn thể trên dưới cũng rất bất ngờ.

Lục Trần lôi kéo thiếu nữ Hi, đang bước chậm ở trên đường phố với lưu lượng người rất lớn, mặt đen khiển trách: “Ngươi muốn ăn đan dược thì tìm ta là được, không thể làm loạn lấy đan dược của người khác.”

Lục Trần tới cổ thành cũng không nghĩ mọi người đều biết, nhưng trời không cho người toại nguyện, thông suốt thiếu nữ Hi một trận, không nghĩ ra tên cũng khó khăn.

“Ừ!”

Thiếu Nữ Hi biết Lục Trần tức giận, nàng rất nghe lời đồng ý.

Lục Trần thấy thiếu nữ Hi nghe lời, giọng điệu hòa hoãn: “Đợi gia nhập Đan Tôn các sẽ có đan dược cho ngươi ăn.”

Lục Trần hỏi thăm dọc đường, rất nhanh đã đi tới Đan Tôn các.

Đan Tôn các xây dựng rất khí phái, ở cửa có người đến người đi, suy cho cùng nơi này là đệ nhất thế lực luyện đan sư ở cổ thành, mỗi ngày người đến mua đan dược nối liền không dứt.

Người sáng lập Đan Tôn các là hai Đan Tôn, một người tên là Mặc Khoan, một người tên là Bồ Khúc.

Bởi vì luyện đan mà hai người kết làm bạn tốt, sau khi cùng trở thành Đan Tôn, kết bạn đi tới Bích Tiêu cổ thành sáng lập Đan Tôn các, trải qua nhiều năm phát triển, Đan Tôn các trở thành môn phái luyện đan lớn mạnh nhất cổ thành.

Hai người Mặc Khoan và Bồ Khúc đều là Đan Tôn thập nhị phẩm, có thể cần đan dược luyện chế Thiên Tôn cảnh phải, Bích Tiêu cổ thành cũng là phẩm cấp cao nhất của hai người, là thượng khách của các đại gia tộc.

Lúc trước Ô Khung đấu đan với Lục Trần chính là đệ tử được ý của Mặc Khoan.

Đan Tôn các ngoài hai người là thập nhị phẩm, còn có thập nhất phẩm và thập phẩm.

Đan Tôn Thập nhị phẩm khá thưa thớt, chỉ có ba người.

Đan Thánh thập phẩm tương đối nhiều, có chừng mười người, địa vị cao thấp thì nhìn độ tinh khiết đan dược.

Lục Trần nhìn lướt qua võ giả lui tới, sau đó bước vào bên trong.

“Xin hỏi ngươi cần gì?” Một nhân viên phục vụ nữ đi tới khách khí hỏi.

Mặc dù bên cạnh Lục Trần không có hộ vệ nô bộc, cũng chỉ có một thiếu nữ đi theo, nhưng khí chất phi phàm, vừa nhìn là biết công tử đến từ gia tộc lớn, thế nên thái độ nhân viên phục vụ rất khách khí.

Lục Trần nói: “Tìm trưởng lão các ngươi tới đây.”

Nữ nhân viên phục vụ lễ phép mỉm cười: “Xin hỏi ta có gì có thể giúp ngươi không, nếu như ta có thể đến giúp thì không cần phiền trưởng lão.”

Lục Trần nói rõ ý đồ: “Ta muốn gia nhập Đan Tôn các.”

“Gia nhập Đan Tôn các.”

Nữ nhân viên phục vụ ngẩn người, không nhịn được ngoài ý muốn liếc nhìn Lục Trần, không nghĩ tới là một luyện đan sư đến, vội vàng dùng giọng điệu tôn kính nói: “Đan Tôn các hiển nhiên hoan nghênh đại nhân luyện đan sư từ bên ngoài đến gia nhập, chỉ là đẳng cấp thấp nhất của luyện đan sư đại nhân cần là thất phẩm, không biết công tử ngươi…”

Lục Trần phất tay, nói: “Đi đem người có thể nói chuyện ra đây.”

“Mong công tử chờ chốc lát.” Thái độ nhân viên phục vụ lại tôn kính vài phần.

Nếu đối phương nói như vậy, rất hiển nhiên đạt đến thất phẩm, nàng không nghĩ Lục Trần sẽ nói láo, suy cho cùng muốn gia nhập Đan Tôn các chắc chắn sẽ tiếp nhận khảo nghiệm, không có lý nói dối.

Nhân viên phục vụ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trở về rất nhanh, dẫn Lục Trần lên lầu hai, sau đó đi vào một gian phòng rộng rãi.