Chương 1883. Nhân quả không thể dính

Mặc dù những sinh linh này là hình người, nhưng trên người lại tản ra khí tức Yêu tộc hùng hậu, đó là Yêu tộc.

Khí tức Yêu tộc hóa thành hình người không giống nhau, có nội liễm hiền hòa, có âm u lạnh lẽo, cũng có bá đạo.

Trong rất nhiều linh sơn, địa thế trung gian nhất cũng là linh sơn tốt nhất mơ hồ có một luồng khí tức mờ mịt như có như không tồn tại.

Trên đỉnh núi có một đạo nhân mặc áo bào vàng ngồi thiền, khí tức nội liễm, trời đất mơ hồ dung hợp thành một thể, tản ra khí chất siêu nhiên xuất trần.

Trong lúc đột ngột, đạo nhân mặc áo bào vàng mở mắt ra, bắn ra một luồng hàn mang: “Minh Xà đã chết.”

Đạo nhân mặc áo bào vàng ngồi tại chỗ, ngây ra mười mấy giây, nói: “Tính cách Minh Xà cuồng vọng, dễ dàng đắc tội với người khác. Năm đó đã từng đắc tội với thiên tài thế lực Giới Chủ, ta trục xuất Minh Xà ra khỏi sơn môn, giáng thành đệ tử ký danh mới bảo vệ được một mạng của hắn.”

“Mặc dù không thích tính cách của Minh Xà, nhưng mặc kệ nói như thế nào, giữa ta và hắn cũng có một đoạn tình cảm thầy trò, có người không chút nể mặt ta, giết chết Minh Xà, ta lại muốn xem xem là ai ra tay.” Đạo nhân mặc áo bào vàng lẩm bẩm nói, một tay bóp pháp quyết, từng sợi nhân quả đủ màu sắc đan xen bắn về bốn phương tám hướng.

Mỗi một sợi nhân quả đều là người tương giao vận mệnh với hắn.

Đạo nhân mặc áo bào vàng dùng tay gảy sợi nhân quả, nắm lấy một trong nhiều sợi nhân quả, đây là sợi nhân quả của Minh Xà.

Thần niệm của đạo nhân mặc áo bàng vàng tiến vào thuận theo sợi nhân quả của Minh Xà, phát hiện phía trên đan xen một sợi nhân quả màu đen.

Sợi nhân quả màu đen này vô cùng cứng cáp, gấp mấy lần sợi nhân quả của Minh Xà, đại diện cho mệnh cách mạnh mẽ của người đó, hơn nữa hắn còn cảm nhận được yêu khí ở trên sợi nhân quả màu đen này.

Nói rõ người giết chết Minh Xà là Yêu tộc, không phải Nhân tộc.

Sắc mặt đạo nhân mặc áo bào vàng nghiêm túc: “Có được sợi nhân quả cứng cáp mạnh mẽ như thế, có lẽ là Vương giả trong yêu thú.”

“Cái này với chủ nhân của sợi nhân quả không liên quan đến nhau.” Trên mặt đạo nhân mặc áo bào vàng lộ ra vẻ tiếc nuối, cảm khái nói: “Minh Xà ơi là Minh Xà, tại sao ngươi lại đi trêu chọc yêu thú Vương Giả chứ.”

Đạo nhân mặc áo bào vàng biết hắn không thể báo thù cho Minh Xà.

Tạm không nói yêu thú Vương Giả có thể giết chết Minh Xà ít nhất là Tạo Giới cảnh viên mãn, một khi kết thù, không giết chết được đối phương thì đợi tương lai yêu thú Vương Giả bước vào Đạo Tổ cảnh sẽ chính là ác mộng của hắn.

Bởi vì yêu thú Vương Giả là người lãnh đạo trời sinh, huyết mạch chảy trong cơ thể có lực áp chế tự nhiên đối với yêu thú bình thường.

Mặt khác, trên bảng Giới Chủ, Vạn Yêu Chi Tổ chính là yêu thú Vương Giả thành tựu Vô Thượng Quả vị, Yêu tổ này trắng trợn tìm kiếm yêu có huyết mạch yêu thú Vương Giả để bồi dưỡng, hắn không thể mạo hiểm đắc tội Vạn Yêu Chi Tổ, đi săn giết yêu thú Vương Giả.

Mặc dù nói có thể lén đánh chết, nhưng trên đời này vốn không có bức tường nào là không thông gió.

Hơn nữa năng lực của Giới Chủ là điều mà hắn không thể tưởng tượng được.

Càng tiếp cận Giới Chủ cảnh thì càng kính sợ tồn tại này.

Hoàng đô Thương Lan, sau khi Cứng Đầu đánh chết Minh Xà đế quân thì Lục Trần đi tới lấy nhẫn không gian của đối phương.

Một Đại Yêu Tạo Giới cảnh viên mãn có lẽ trên người có không ít thứ tốt, thần niệm lướt qua, phát hiện bên trong chứa linh tinh, đan dược, trận pháp… với lượng lớn.

Chỉ riêng linh tinh đã có hơn trăm triệu phương, cộng thêm mấy đan dược thập ngũ phẩm, trận pháp thập tứ cấp…

Lục Trần đại khái nhìn lướt qua, đan dược trên cơ bản đều là đan dược cao cấp chữa thương và khôi phục linh lực, ngoài ra còn có một loại đan dược tên là Ngộ Đạo đan.

Ngộ Đạo đan là đan dược thập ngũ phẩm, có tác dụng tăng cường cảm ngộ đại đạo, sau khi tu vi đạt tới Thánh Đế cảnh, võ giả cần tích góp nội tình đại đạo, các loại vật phẩm như Ngộ Đạo đan, trà ngộ đạo là không thể thiếu.

Ngộ Đạo đan tương đương với lá trà ngộ đạo bản đơn giản, có tác dụng giống nhau, chỉ là hiệu quả kém hơn trà ngộ đạo nhiều.

Trong nhẫn không gian của Minh Xà đế quân chỉ có hơn hai mươi viên Ngộ Đạo đan.

Một Đế Quân có ít như vậy, đủ để nhìn ra Ngộ Đạo đan quý giá cỡ nào.

Ngoại trừ đan dược, Lục Trần còn phát hiện mấy bộ công pháp, trong đó có một bộ tuyệt học tên là Vũ Kiếm Quyết, thu hút sự chú ý của Lục Trần.

Là một kiếm tu, Lục Trần dễ dàng nhìn ra bộ kiếm quyết này rất mạnh mẽ.

Thần niệm của hắn bao trùm bên trong quyển trục, nhanh chóng đi đến một không gian thần bí, trong không gian này tràn ngập vô số kiếm quang, xa xa có một nam tử trung niên mặt như đao gọt, bóng dáng cao ngất giống như bạch dương cứng cỏi, ánh mắt sắc bén như kiếm, cho người ta loại cảm giác phong mang.

Sau đó, nam tử trung niên rút trường kiếm sau lưng, kiếm quang ngập trời lấy hắn làm trung tâm hội tụ lại tản ra kiếm uy vô song, sau đó kiếm chĩa về phía trước, khuếch tán ra ngoài, kiếm quang dày đặc như mưa bắn ra ngoài.

Mỗi một luồng kiếm quang đều mang theo lực lượng công phạt mạnh đến cực điểm.

Lục Trần lập tức bị chấn động, vội vàng rời khỏi không gian thần bí của quyển trục.

Không gian thần bí này là một hình ảnh do người truyền thừa tuyệt học để lại, là hư vô, chỉ có thần niệm mới có thể tiến vào.