Chương 1070: Cáo trạng

“Là một con hươu!” Lục Trần kinh ngạc, nhìn không chớp mắt.

Bên cạnh, Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao cũng kinh ngạc một trận, lúc trước chiến đấu với Lộc Minh, hắn không cảm nhận được yêu khí, cho đến bây giờ đối phương chuyển thành hình thái bản thể thì mới cảm nhận được yêu khí.

“Giết!”

Lộc Minh hóa thành bản thể, quát khẽ về phía Lục Trần, nhanh chóng lao đến, năm tia sáng nhúc nhích quanh thân, móng chân hươu chà đạp hư không, tóe lên từng đợt sóng gợn, sức mạnh hung hãn kinh khủng.

Lộc Minh giữa ngang dọc, đi tới Lục Trần đỉnh đầu, vung lên chân liền giẫm, bốn vó mang theo tối cao sức mạnh, mãnh lực chà đạp.

Lục Trần cảm nhận được hung hãn sức mạnh phủ xuống, hai tay đan chéo, hai cánh tay chịu công kích của con Ngũ Sắc Lộc này, một trận đau nhức.

Lục Trần ý niệm vừa động, vòm trời thay đổi bất ngờ, từng đường kiếm sát phạt đáng sợ giáng xuống, oanh kích con Ngũ Sắc Lộc.

Ánh sáng quanh thân con Ngũ Sắc Lộc chói mắt, lưu động tầng một thần huy, kiếm sát phạt ở phía trên rơi xuống, phát ra tiếng vang bang bang, Hỏa Tinh vãng khắp nơi, toàn bộ bị bắn ra.

Ngũ Sắc Lộc thoát ra khỏi hư không, tốc độ bay lên nhanh chóng, vô cùng dã tính, bốn vó chà đạp Lục Trần, hư không vỡ thành từng đường sóng gợn.

Lộc Minh thi triển bản thể, kinh khủng hơn mấy phần so với lúc trước, không chỉ có sức mạnh cường hãn, một đôi sừng khổng lồ trên đỉnh đầu sáng lên, bắn ra từng đường kiếm quang, sáng chói vô cùng, bổ về phía Lục Trần.

Tay của Lục Trần hóa thành chưởng đao, đánh tan kiếm quang, hư không thật sự rung động ầm ầm.

Ngũ Sắc Lộc hé miệng, phun ra năm loại hỏa diễm, giống như một thác nước, trút xuống phía đỉnh đầu của Lục Trần, nhiệt độ không gian thoáng cái trở nên kinh khủng dị thường, giống như là muốn hòa tan tất cả của thế gian, Lục Trần thoáng cái bị ngọn lửa màu sắc rực rỡ bao phủ.

“Lục huynh không sao chứ?”

Một màn này khiến ánh mắt hai người Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao chú ý chiến cuộc nheo mắt.

Ngũ Sắc Lộc nhìn ngọn lửa thiêu đốt phía dưới, đây là ngọn lửa bản nguyên của hắn, sau khi lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm kết hợp với thần thông trời sinh nắm giữ sẽ kinh khủng hơn so với linh hỏa.

Trong ngọn lửa màu sắc rực rỡ, quanh thân Lục Trần lưu động một tầng ánh sáng màu đen, đây là Diệt Thế Hắc Diễm, ngăn cản sự xâm lấn của ngọn lửa năm màu.

Sau đó, Diệt Thế Hắc Diễm trở nên hung mãnh, cắn nuốt ngọn lửa màu sắc sặc sỡ xung quanh, bóng dáng Lục Trần mới xuất hiện ở giữa sân.

Lục Trần tạo ra kiếm thế, quanh thân lưu động từng đường kiếm ý, thi triển Toả Kiếm Quyết, kiếm ý hội tụ, giống như con sông, xông lên trời, trực tiếp bao vây Ngũ Sắc Lộc ở bên trong.

“Kiếm ý!”

Trong ánh mắt linh động của Ngũ Sắc Lộc lập tức lộ ra vẻ kinh sợ, trong lòng ứa ra một luồng hàn khí, bốn vó chà đạp hư không, thi triển với tốc độ khủng khiếp nhất, muốn chạy trốn nhưng đã muộn.

Kiếm ý liên tục phong tỏa bất kỳ phương hướng nào Ngũ Sắc Lộc chạy trốn, kiếm ý vô tận như một cũi khổng lồ, vây Ngũ Sắc Lộc ở bên trong.

“Toả Kiếm Quyết, kiếm quyết chí cao của Kiếm Đế cung!” Lộc Minh kinh ngạc hô lên.

Thân là người của Sơn Hải giới, làm sao có thể không nhận ra kiếm quyết chí cao của Kiếm Đế cung, chính là Nguyên Sơ Kiếm Đế tồn tại vĩ đại của Kiếm Đế cung sáng chế, uy lực chưa từng tuyệt thắng, gần như không có chiêu thức phá giải.

Thấy Lục Trần tuôn ra Toả Kiếm Quyết, Lộc Minh lập tức khẳng định, tối thiểu người này là đệ tử trụ cột đến từ Kiếm Đế cung.

Lộc Minh không chút do dự, lấy Thiên Tôn pháp chỉ ra, pháp chỉ bay ra từ ấn đường của hắn, giắt đỉnh đầu, nở rộ hàng tỉ vạn thần mang, va chạm với kiếm ý chi chít xung quanh.

Một tiếng ầm rắc!

Kiếm Chi Tù Lung bị Thiên Tôn pháp chỉ đánh tan, lại giống Thiên Tôn pháp chỉ cũng bởi vì tiêu hao quá lớn mà hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán trong thiên địa.

Nhìn lên Thiên Tôn pháp chỉ tiêu tán, sắc mặt Lộc Minh khó coi đến cực điểm.

Lần này, hắn vô cùng tin hạ giới, ngoài thiên tài cũng hạ giới, xem thường người của mười vực, căn bản không cần dùng pháp chỉ đối phó cùng cảnh giới, dựa vào sức mạnh bản thân là có thể nghiền áp, chỉ có gặp cấp Thánh Vương đại thành này mới có thể vận dụng Thiên Tôn pháp chỉ.

Thiên Tôn pháp chỉ là một thần niệm của cường giả Thiên Tôn, số lần có thể phát huy không nhiều.

Bình thường có thể dùng ba bốn lần, tương đương có ba, bốn cơ hội giữ mạng.

Chỉ là nếu như cùng đường, hoặc là gặp phải công kích đủ mạnh sẽ trực tiếp tiêu hao hết Thiên Tôn pháp chỉ.

Ví dụ như tình huống hiện tại này.

“Đều là người của Sơn Hải giới tới, vật đoạt được dựa vào bản lĩnh, tại sao ngươi phải cướp?” Bản thể Lộc Minh hóa thành nói ra tiếng người, sắc mặt rất khó nói.

Lộc Minh không có cảm giác về sự ưu việt như trước, bởi vì hắn xác định, chắc chắn thanh niên trước mắt và hắn giống nhau đều đến hạ giới, hơn nữa, còn có thể là yêu nghiệt bí mật do Kiếm Đế cung bồi dưỡng.

“Không hiểu ngươi nói cái gì nữa, giao Thất Thải nguyên thạch ra.” Lục Trần nhìn Lộc Minh nói, phủ định đến từ Kiếm Đế cung của Sơn Hải giới.

Lộc Minh xoay người, bốn vó giẫm đạp hư không, hóa thành một lưu quang sặc sỡ rồi bỏ chạy, cho dù biết người sau là người của Kiếm Đế cung, hắn cũng không muốn giao Thất Thải nguyên thạch ra.

Lục Trần phất tay, lấy Thanh Nguyệt Thoa ra, chào hỏi hai người, sau đó đuổi theo ánh sáng sặc sỡ phía trước kia, một trước một sau, xuyên thủng hư không.