Chương 1595: Nhổ đầu tóc

Thanh âm Lạc Quân Lâm ổn định, hùng hậu, tuy thu lại uy áp, nhưng mà trong lúc giơ tay nhấc chân phóng khí tức ra, phảng phất hòa làm một thể với thiên địa, cho mọi người một loại cảm giác, đó chính là phía dưới vùng trời này, hắn chính là tồn tại vô địch.

Nghe lời nói của Lạc Quân Lâm, những người đứng lên lần lượt ngồi xuống.

"Tưởng tượng thời đại viễn cổ, Nhân tộc bé nhỏ, mấy thời đại đều chỉ có một vị Thiên Đế, có thể coi là ngày tháng đen tối. Bây giờ, Sơn Hải giới nghênh đón thịnh thế mênh mông cuồn cuộn, quần hùng nổi lên bốn phía, số lượng Thiên Đế gia tăng mấy vị, có tuyệt đại thiên nữ trấn thủ một thành, cũng có Phong Ấn Nữ Đế phong ấn thiên ngân, bây giờ hai vị Kiếm Đế thế nhân kính ngưỡng song song bước vào Thiên Đế cảnh, quả thật là phúc vận của Sơn Hải giới."

Trong đám người, một thanh âm truyền ra.

"Đúng vậy, mấy thời đại chỉ có một vị Thiên Đế đều kiên trì vượt qua, hiện tại cường giả Thiên Đế Sơn Hải giới tăng mạnh, Thiên Yêu muốn chiếm lĩnh Sơn Hải giới đã không có cơ hội nữa."

"May mắn tận mắt nhìn thấy thời đại rực rỡ huy hoàng nhất xuất hiện, là vinh hạnh của chúng ta."

Trong đám người, có rất nhiều cường giả Thánh Đế vô cùng nổi danh, đều là trong Thánh Đế cự đầu, chỉ thiếu chút nữa là bước vào Thiên Đế cảnh giới, nhưng chính một bước cuối cùng, không biết đã ngăn cản bao nhiêu người.

Rất nhiều lão nhân sống trong thời đại cực kỳ xa xôi, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt tưởng nhớ, tựa như đang nhớ lại năm tháng huy hoàng trong quá khứ.

"Kiếm Đế cung sinh ra hai vị Thiên Đế, mặc dù thật đáng mừng, nhưng ta nghe tin tức ngầm nói, là bởi vì Phong Ấn Nữ Đế ban cho hai bản nguyên thế giới mới song song phá cảnh, không biết tin tức này có phải là thật hay không?" Lại một lời nói truyền ra, chẳng qua trong lời nói, hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút oán giận.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hóa ra hai vị Kiếm Đế Kiếm Đế cung song song phá vỡ mà vào Thiên Đế còn có loại bí văn này, là dựa vào bản nguyên thế giới thăng cấp.

Nhưng mà, cho dù là bản nguyên thế giới thì Sơn Hải giới cũng không có, ngày trước Thiên Đế vẫn lạc, bản nguyên thế giới trên cơ bản đều bị đánh nát, sinh tử đạo tiêu tan, phụng dưỡng mảnh sinh dục này + thổ địa.

Muốn đạt được bản nguyên thế giới hoàn chỉnh, căn bản không có khả năng.

Chủ nhân nói câu nói này, có lời oán thán, mọi người nhìn về phía kẻ nói chuyện, là một vị lão giả cực kỳ uy nghiêm, con ngươi chất chứa sắc bén, bá đạo vô song, trong chốc lát, mọi người liền nhận ra thân phận đối phương, tôn chủ tới từ Vẫn Thần sơn, một tôn Thánh Đế cự đầu tồn tại.

Vẫn Thần sơn tôn chủ, là một vị nhân vật còn cổ lão hơn hai đại kiếm đế, mặc dù Lạc Quân Lâm thăng cấp Thiên Đế cảnh, nhưng mà trong mắt Vẫn Thần sơn tôn chủ cũng chỉ là tiểu bối.

"Ha ha, ta dường như cũng từng nghe tới tin đồn này." Lại một tiếng cười bình thản truyền đến.

Mọi người lập tức tìm theo tiếng nhìn tới, người phụ họa này lại là một vị cự đầu, phó cung chủ của Thượng Tiêu thiên cung, giờ phút này đối phương híp mắt, lóe ra quang mang nào đó.

"Mấy vị lão bất tử các ngươi nói chuyện như vậy, là oán hận với quyết định của Nữ Đế ư?" Một âm thanh cười ha hả truyền đến: "Mọi người thủ hộ Sơn Hải giới, đều làm ra cống hiến to lớn, ta tin tưởng Nữ Đế sẽ không thiên vị Kiếm Đế cung."

Mọi người nghe vậy, mắt lộ ra vẻ khác thường, lời này nhìn như là vì Nữ Đế nói, nhưng mà lời nói lại buộc tội hai vị Kiếm Đế dựa vào bản nguyên thế giới thăng cấp Thiên Đế, hơn nữa cũng ẩn chứa một chút lời oán giận.

Rất nhanh, mọi người liền hiểu vì sao những nhân vật cự đầu này liên tiếp nói chuyện, hơn nữa lời nói còn mang theo oán giận.

Cho Kiếm Đế cung một bản nguyên thế giới, tin rằng thế lực khắp nơi không có lời oán giận, bởi vì Kiếm Đế cung thủ hộ Sơn Hải giới tạo ra cống hiến, thế nhân đều nhìn thấy trong mắt.

Nhưng mà, cho hai cái thì không thể nói nổi.

Thế lực khác cũng có cống hiến cực lớn, vì sao Nữ Đế không san sẻ một viên ra, cho Thánh Đế cự đầu khác.

Cả hai đều cho Kiếm Đế cung, hành động lần này phải chăng quá bất công.

"Mấy lão già các ngươi, đừng ở chỗ này oán trách, lý do hai vị Thiên Đế nhận được thế giới bản nguyên, không có quan hệ gì với Phong Ấn Nữ Đế." Trong đám người, Thái Huyền môn chủ nhàn nhạt nói một câu.

Những người khác không biết, nhưng mà Thái Huyền môn chủ lại biết nguồn gốc của bản nguyên thế giới, là Lục Trần mang ra từ Thời Quang giới.

Cái này thuộc về vật phẩm cá nhân của Lục Trần, tất nhiên muốn cho ai thì cho người đó.

"Thái Huyền môn chủ chẳng lẽ biết bản nguyên thế giới từ đâu mà tới?" Tôn chủ Vẫn Thần sơn ánh mắt sắc bén, nói một câu.

Nhưng mà, Thái Huyền môn chủ không thèm để ý đối phương, ngậm miệng không nói.

Cục diện, thoáng cái rơi vào trầm mặc.

Những ánh mắt của cự đầu kia nhìn về phía Lạc Quân Lâm, hi vọng đối phương mở miệng giải thích.

"Lão già đáng chết, ngươi đây là đang chất vấn quyết định của sư tỷ ta ư?" Đúng lúc này, một giọng nói thanh thúy dễ nghe vang lên, một bóng hình xinh đẹp màu xanh lam đột nhiên xuất hiện trước mặt tôn chủ Vẫn Thần sơn, tay nắm vào trong hư không một cái, sau đó trong tay xuất hiện một đống tóc trắng.

"Có tin ta làm cho ngươi biến thành tên trọc hay không?" Lời nói tràn ngập uy hiếp, đến từ nữ tử bóng hình xinh đẹp màu xanh lam kia.