Chương 959: Giao chiến

Bị phật quang màu vàng ảnh hưởng, sẽ có ảnh hưởng rất lớn đối với người có tu vi dưới thấp, vô hình trung khiến bọn họ có thiện cảm đối với phật tu, tương tự với một loại thuật mị hoặc, chỉ là người xuất thân từ Phật môn, là chính thống, còn những thuật mị hoặc khác ở trong mắt bọn họ là bàng môn tả đạo.

Một quyền của Lục Trần ẩn chứa không nhiều quy tắc Sát Lục, bởi vì hắn chưa hoàn toàn nắm giữ quy tắc Sát Lục, không thể liền nắm giữ một chút được, muốn từ từ thuần thục, lắng đọng cùng với năm tháng. Chỉ là ngay cả nắm giữ chút ít quy tắc Sát Lục, trong dung hợp nắm đấm, uy lực đánh ra cũng cực kỳ khủng bố.

Đùng!

Một quyền của Lục Trần đánh vào trên người Giác Ngộ, chấn động đến mức Giác Ngộ lui về sau mấy bước.

Lục Trần lại tung ra một quyền, vô cùng ngang ngược.

Nắm đấm oanh kích ở trên mặt kim thân của Giác Ngộ, sức mạnh khí huyết trong cơ thể Giác Ngộ lãn lộn, Kim Thân kia lưu chuyển sức mạnh phật tính lại xuất hiện nhiều tia khe nứt.

Đây cũng là chỗ kinh khủng của quy tắc Sát Lục, ẩn chứa khí tức Sát Lục có thể khiến cho vật thể kiên cố bị phân tách ra, sau đó dùng sức mạnh dễ như trở bàn tay nghiền nát thành bọt.

Ví dụ như đổi lại một Thánh cảnh bình thường chiến đấu với Lục Trần, đoán chừng một quyền có thể khiến thân thể của đối phương thành một vũng máu, loại thần hình kia đều bị hủy diệt....

Thân thể Giác Ngộ chỉ có lui về sau mấy bước, phật quang vô tận nhộn nhạo, quy tắc Sát Lục xua tan thân thể.

Dù sao Giác Ngộ cũng là Thánh Quân, tu vi cao hơn Lục Trần một đại cảnh giới, mà không phải nhân vật Thánh Quân tầm thường.

Với sức mạnh tu vi của Lục Trần hiện tại, không thể vừa ra tay là khiến Giác Ngộ bị thương, chỉ là điều này cũng chứng minh Lục Trần với tu vi Thánh cảnh sơ kỳ có thể rung chuyển người của cấp Thánh Quân.

“Đây là cái quy tắc gì, làm sao lớn mạnh như thế?” Giác Ngộ đè xuống khí huyết lãn lộn trong lòng, ánh mắt mang theo vẻ chấn động.

Giác Ngộ hết sức giật mình, rõ ràng tu vi đối phương kém hơn hắn một đại cảnh giới, nhưng mà quyền uy bộc phát ra suýt nữa khiến Kim Thân hắn bể nát.

Hơn nữa rất hiển nhiên quy tắc đối phương nắm giữ không phải là loại bình thường quen thuộc, mà là một loại quy tắc lớn mạnh hiếm có, loại quy tắc này rất kỳ quái, ẩn chứa sắc bén vô cùng vô tận, sắc bén giống như đao quang kiếm ảnh.

“Đợi đã, lúc trước thứ đối phương dùng ở khách điếm là hỏa diễm, nói rõ quy tắc thứ nhất của người này là loại hỏa diễm, bây giờ quy tắc của một quyền này là một loại khác, hơn nữa ta không nhìn ra được lai lịch.” Giác Ngộ cau mày tự hỏi, lẩm bẩm: “Thánh cảnh sơ kỳ lĩnh ngộ loại quy tắc thứ hai, không hổ là nhân vật yêu nghiệt.”

Như bình thường, sau khi thăng cấp Thánh Quân lĩnh ngộ loại quy tắc thứ nhất, cần tu luyện tới Thánh Quân hoặc là Thánh vương mới có thể lĩnh ngộ loại thứ hai.

Mà bởi vì hắn tu phật, trước kia thứ tu hành chính là công pháp phật môn, lĩnh ngộ quy tắc Kim, hôm nay Phục Ma tự bọn họ đi theo Tín Ngưỡng Phật chủ của Cửu Thiên, truy tìm tín ngưỡng đại đạo, đồng thời còn tu luyện ma công, nhưng mà hắn ngoài nắm giữ quy tắc Kim, bây giờ còn chưa nắm giữ loại quy tắc thứ hai, nhưng mà thanh niên trước mặt hình như bắt đầu lĩnh ngộ loại thứ hai rồi.

“Xem ra, không đưa ngươi về Phục Ma tự không được.” Trong ánh mắt của Giác Ngộ, tách ra một luồng vẻ yêu dị.

Tín Ngưỡng Phật chủ đi vào giấc mộng bọn họ chủ trì, truyền công pháp xuống, vẫn là công pháp chủ tu của phật môn, ma công là phụ, Phật Ma kiêm tu.

Giống như trước, Tín Ngưỡng Phật chủ còn truyền lệnh khiến bọn họ thấy pho tượng, khiến chúng sinh quỳ lạy, hấp thu sức mạnh tín ngưỡng, dĩ nhiên còn chiêu nạp thiên tài cho Phật môn, càng là người của thiên tài càng tốt, chỉ cần người kéo vào đủ thiên tài, Tín Ngưỡng Phật còn ban cho bí pháp hoặc là pháp bảo, thế nên, Giác Ngộ càng kiên định quyết tâm độ hóa Lục Trần.

“Người trẻ tuổi, theo ta trở về Phục Ma tự thôi!” Giác Ngộ lên tiếng cất cao giọng nói, giơ tay lên, chộp tới phía Lục Trần.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Lục Trần, một bàn tay màu vàng từ trên trời giáng xuống, cùng với một luồng sức mạnh trấn áp đại đạo, muốn trấn áp Lục Trần.

Bàn tay màu vàng mang theo sức mạnh kinh khủng giáng xuống, khiến Lục Trần và dân chúng toàn thành cũng cảm thấy áp lực gấp bội, rất nhiều người bởi vì không chịu nổi luồng sức mạnh này mà quỳ sát xuống.

Lục Trần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm bàn tay khổng lồ màu vàng đang giáng xuống, phía trên truyền ra một luồng sức mạnh trấn áp, giống như trấn áp thế giới vậy, cho hắn một luồng uy lực không gì so sánh nổi, ngay cả khí tức của thân thể cũng hơi chậm lại, vận chuyển lại có phần chầm chậm.

Xung quanh Lục Trần sinh ra một luồng kiếm thế, kiếm thế hội tụ thành một luồng gió lốc kịch liệt, bầu trời tràn đầy âm thanh kiếm ngân vang, dường như có vô số thần kiếm kêu boong boong, từng sợi khí lưu lưu động trên không trung, mang theo khí túc vô cùng sắc bén, những điều này là do kiếm ý, kiếm ý cấp Hoàng.

Bây giờ Lục Trần là một Kiếm Hoàng có thể thi triển kiếm ý cấp Hoàng.

Chỉ là uy hiếp của kiếm ý cấp Hoàng đối với Thánh Quân không lớn, nhưng mà dung hợp kiếm ý cấp Hoàng và kiếm thế tự thân thì uy lực sẽ tăng gấp bội, hoàn toàn có năng lực phá vỡ công kích của một Thánh Quân.