Chương 1012: Phong ba cực lớn

Rõ ràng người này cũng không ngờ Trung Châu vực không chỉ có thế lực bọn họ dám làm loạn mà còn có thế lực khác, có thể thong dong xuất ra đội hình như vừa nãy chắc chắn bối cảnh rất thần kỳ, chỉ là đám người này đều mang theo mặt nạ giống bọn họ, trên mặt bị sương mù bao phủ, không thấy rõ khuôn mặt, không biết đến từ thế lực nào.

“Chúng ta đi!” Người bán đấu giá phất tay, dẫn theo thuộc hạ bóng dáng lóe lên, rời khỏi nơi này.

“Aaaa…”

Đợi sau khi bọn họ rời đi, một cường giả Thánh Vương của Thiên phủ tóc tai bù xù, con ngươi tràn đầy ánh sáng lạnh lẽo vô tận, bàn tay huy động, chưởng ấn kinh khủng huyễn hóa ra ngoài, đánh đến mặt đất xung quanh khiến mặt đất nứt ra, ngọn núi biến thành đất bằng, hung hãng phát tiết cơn giận.

“Mặc kệ các ngươi là ai, dám cướp đồ của Thiên phủ, nhất định sẽ diệt cả môn phái!” Ánh mắt của một Thánh Vương Thiên phủ khác lạnh lùng nhìn chằm chằm phương hướng đoàn người thanh niên áo trắng rời đi, gầm thét như sấm.

Thiên phủ luôn siêu nhiên thế gian, môn phái cường giả phong quang bát diện, hành tẩu thế gian, khắp nơi dùng lễ đối đãi, nhưng hôm nay lại xuất hiện hai nhóm người cướp đoạt Tinh Thần thạch, quan trọng nhất là Tinh Thần thạch còn bị cướp đi.

“Thù này không báo, Thiên phủ không còn mặt mũi nào đặt chân ở Thiên vực nữa!” Một Thánh Vương khác thản nhiên nói: “Về Thiên phủ trước, huy động đại quân toàn vực truy kích hung thủ.”

Bởi vì thanh niên Thánh cảnh trước đó không mang mặt nạ mà dùng mặt thật gặp người khác, đáng tiếc, bọn họ lại không biết đó là khuôn mặt dịch dung.

Một Thánh Vương kẹp lấy Lôi Chiến đang hôn mê, song song biến mất tại chỗ.

Cùng lúc này, phía bên Lục Trần, đã trở về Thánh thành, đám cường giả Thánh Vương Cừu Dã thấy được chiến lực của Lục Trần, nhìn Lục Trần cao thêm một phần, tuy Lôi Chiến bị thương, nhưng dù sao cũng là một Thánh Quân đỉnh phong, hơn nữa không phải là Thánh Quân đỉnh phong bình thường, lại bị Lục Trần nghiền ép, sao không khiến bọn họ khiếp sợ cơ chứ.

“Đệ tử được thu nhận đó quả nhiên là kỳ tài ngút trời!” Trong lòng Cừu Dã cảm thán một câu.

Bọn họ trở về không bao lâu thì tin tức Thiên phủ bị cướp cũng được truyền ra ngoài, ai ai cũng khiếp sợ, vô số người nghe xong trợn mắt há mồm, rất lâu sau vẫn không thể lấy lại tinh thần.

Thiên phủ, thế lực siêu cấp bá chủ của Thiên vực, địa vị siêu nhiên, lại bị cướp bóc.

Thế lực phương nào ở Trung Châu vực lại có lá gan lớn dám cướp bóc Thiên phủ như vậy chứ.

Lẽ nào là cường đạo?

Trong đầu mọi người không tự chủ được nghĩ đến cường đạo.

Trung Châu vực có rất nhiều thế lực đạo tặc, bọn họ không có chỗ ở ổn định, hành tung bí hiểm, không có chỗ cố định nên rất khó tiêu diệt, hơn nữa bên ngoài cũng có thân phận che giấu, khó có thể tìm được xuất thân.

Thế lực đạo tặc của Trung Châu vực từ lớn đến nhỏ chỉ có ba thế lực đạo tặc đỉnh cấp.

Là Đạo Thiên Hạ, Ảnh Môn, Tiệt Long giáo.

Ba thế lực đạo tặc này là đạo tặc chân chính, dám cướp bóc thế lực đỉnh cao, trong đó Đạo Thiên Hạ là mạnh nhất, không ai hay biết nội tình của bọn họ mạnh mẽ cỡ nào, nhưng ba thế lực đạo tặc này thật sự rất kiêu ngạo, cuồng vọng, trong mắt không có ai.

Tại sao nói như vậy, ví dụ như trước khi Đạo Thiên Hạ ra tay, sau khi xác định cướp của môn phái nào thì sẽ phát ra một tấm thiệp mời, phía trên viết ba chữ Đạo Thiên Hạ, có ý là bọn họ sắp ra tay.

Mà thế lực nhận được thiệp mời tất nhiên sẽ lo lắng đề phòng, đứng ngồi không yên.

Ngay cả khi có chuẩn bị đầy đủ cũng khó có thể thoát khỏi bị cướp bóc.

Đạo Thiên Hạ đã cướp bóc hơn năm thế lực đứng đầu, hung danh ở bên ngoài xếp thứ nhất trong mấy thế lực đạo tặc.

Ảnh Môn xếp thứ hai, học tập theo Đạo Thiên Hạ, trước khi ra tay sẽ cho “người trúng thưởng” một tấm thiệp mời của Ảnh Môn, thế lực này ngoài nghề chính là cướp bóc ra thì còn có nghề phụ là kiêm chức sát thủ, Trung Châu vực ngoại trừ Hoàng Tuyền điện ra thì đây là việc làm ăn lớn của Ảnh Môn.

Còn vinh quang hoàn thành nhiệm vụ ám sát Thánh Vương.

Cảnh tượng mang tính biểu tượng của Tiệt Long giáo là cưỡi thuyền rồng xuất hành, pháp bảo phi hành mà bọn họ phái ra cướp đoạt nhóm buôn chính là thuyền rồng, nếu như nhìn thấy thuyền rồng, vậy chứng tỏ là người của Tiệt Long giáo.

Thảm án Thiên phủ lần này được truyền ra ngoài, mọi người lập tức nghi ngờ là ba nhà đạo tặc xuống tay, nhưng đối tượng nghi ngờ trọng điểm là Đạo Thiên Hạ, bởi vì Đạo Thiên Hạ là “xí nghiệp” đầu tàu của tất cả thế lực đạo tặc, hơn nữa trên đời này cũng không có chuyện bọn họ không dám làm, ít nhất là dám chạy đến Thánh thành cướp bóc thế lực, hai nhà khác thì không dám.

Một tháng sau, người của Thiên phủ đi dán một tấm thông cáo truy nã trên mỗi một tòa thành trì phồn hoa ở mọi nơi ở Trung Châu vực, mà khuôn mặt trên cáo thị chính là Lục Trần đã dịch dung đi cướp bóc.

Thiên phủ đưa ra hai món Thánh khí đỉnh cấp làm tiền thưởng, treo thưởng thanh niên trong bức họa.

Ngoại trừ treo thưởng ra, còn nhiều phương thức nghe ngóng cường giả am hiểu kiếm đạo, sát nhập quy tắc lôi đình, bởi vì tên cướp bóc đó cực kỳ am hiểu hai loại lực lượng này.

Ngoài ra, Thiên phủ còn trọng điểm nghe ngóng tin tức của Đạo Thiên Hạ, Ảnh Môn, Tiệt Long giáo, bởi vì Thiên phủ cũng hoài nghi là những đạo tặc này xuống tay, người đời không rõ nhưng bọn họ lại rất rõ, lúc ấy có hai nhóm người xuống tay cướp bóc.

Mặt khác Thiên phủ còn tuyên bố có một quân đoàn Thánh cảnh từ Thiên vực đến Trung Châu vực đóng quân, chính là vì báo thù.