Chương 1519: Đột nhiên chết bất đắc kỳ tử (3)

Một đường công kích này, với kiếm đạo, quy tắc Hoang, quy tắc Sát Lục kết hợp mà thành, phá vỡ công kích của Chử Thao hẳn là dư sức.

Kiếm ấn bổ trên người yêu thú, phóng ra sức mạnh sắc bén, truyền ra âm thanh khúc khích, nhưng lại không có đột phá màn sáng màu xanh mặt ngoài.

“Phá cho ta!”

Chử Thao rống giận, sức mạnh điên cuồng rót vào trong thân thể yêu thú.

Yêu thú phát ra tiếng hét giận dữ, chấn động trời đất, một vòng rồi một vòng sức mạnh dồi dào chấn động ra ngoài, muốn băng diệt kiếm ấn.

Nhưng kiếm ấn chắc chắn vô song, khinh thường sức mạnh yêu thú phát ra.

“Chém!”

Lục Trần lấy nguyên thần dẫn dắt kiếm ấn, trong phút chốc, kiếm ấn phát ra ánh sáng chói mắt, không gian vô tận bị hào quang trắng xoá bao phủ, rất nhiều người không dám nhìn thẳng kiếm quang, vội vàng che kín mắt.

“Tạch tạch tạch!”

Uy năng kiếm ấn tăng lên, khí tức Hoang ăn mòn màn sáng màu xanh, quy tắc Sát Lục gia tăng sức phá hoại, phòng ngự mặt ngoài lập tức bị phá vỡ, kiếm quang chém trên người yêu thú.

Yêu thú bị chia ra làm hai, chứng tỏ công kích của Chử Thao bị phá vỡ, luồng khí tức áp lực trong thiên địa kia, cũng tiêu tán theo, mọi người cảm giác toàn thân đều nhẹ đi.

“Làm sao có thể?”

Chử Thao thấy một màn như vậy, đôi mắt sắp lồi ra, trong lòng nổi lên gợn sóng kịch liệt, Chử Thao gần như không nghĩ tới, đối phương có thể phá vỡ thuật pháp của hắn.

Hai phe Thiên Tôn vẫn dại ra tại chỗ, Chử Thao thái tử danh khí thật lớn thi triển đế pháp, bộc phát công kích không kém Đại Đế lại bị phá vỡ.

Mọi người tại chỗ không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải.

Bàn tay Lục Trần huy động, dẫn dắt kiếm ấn chém về phía Chử Thao.

“Ngăn cản hắn!”

Chử Thao nhìn thấy một màn này, trong lòng hoảng hốt, vội vàng quát.

Lục Trần điều khiển kiếm ấn chém về phía thân thể Chử Thao, người sau hù đến mặt không có chút máu, thân thể phát lui, đồng thời rống to: “Ngăn cản, ngăn cản hắn cho ta.”

Trong lòng Chử Thao dâng lên sợ hãi vô tận, ngay cả đế pháp cũng bị phá vỡ thì hắn lấy cái gì ngăn cản, hơn nữa sau khi thi triển đế pháp, thân thể có một thời kỳ suy yếu, vừa lùi vừa chọn đan dược ăn.

Chỉ cần một hai phút là có thể khôi phục như cũ.

Mấy người nghe thấy lời nói của Chử Thao, trên mặt hiện ra thần thái tuyệt vọng, rõ ràng Chử Thao thái tử muốn bọn họ đi chịu chết, bọn họ không thể không chết, bởi vì bọn họ có thể có chuyện, nhưng Chử Thao thái tử không thể gặp chuyện.

Mấy người kiên trì ra sân, không dám giữ lại, lao nhao ngưng tụ quy tắc lá chắn bảo vệ, một người trong đó nhìn về phía Lục Trần với giọng điệu uy hiếp: "Ra tay với thành viên vương tộc, ngươi mang đến đại họa ngập trời cho Nhân tộc, bây giờ thu lại công kích vẫn kịp.”

Bọn họ hi vọng uy hiếp hữu dụng, như vậy bọn họ cũng không cần chết, song khóe miệng người khác dương lên một nụ cười lạnh lẽo châm chọc, không coi là một chuyện.

Kiếm ấn xuyên qua từ trong mấy người, kiếm quang chiếu rọi trên thân thể, mặt mũi bọn họ vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể ngọc thạch như phong hóa, tan thành mây khói.

Kiếm quang tích chứa quy tắc Sát Lục và quy tắc Hoang đậm đặc, trước là một loại quy tắc phân giải vạn vật, sau là một loại quy tắc ăn mòn vạn vật, cho nên mới phải xuất hiện mấy người bị kiếm quang chiếu rọi, trực tiếp là cảnh tượng mai một hư vô.

Kiếm ấn không dừng lại, chém về phía Chử Thao.

Chử Thao thấy mấy người bị bốc hơi tử vong, vừa sợ vừa giận, kinh hãi nhân loại trước mắt quá mạnh mẽ, mạnh quá đáng, không biết thứ đồ chó má đi theo Minh Sư kia được tìm thấy từ nơi nào, trị giá võ lực phát ra ngoài.

Đáng giận chính là thanh niên kia gần như không thèm để ý thân phận của hắn, Thiên Tôn Vương tộc nói giết là giết, bây giờ còn muốn giết hắn.

Chử Thao cắn đầu lưỡi một cái, thiêu đốt tinh huyết, ấn đường bắn một đường thần quang tán loạn, thần đồ xoay tròn, giải phóng ánh sáng rực rỡ đến cực điểm, bên trong hoa văn, nói văn thắp sáng, phát ra hoa văn màu bạc, một luồng khí tức đại đạo hùng hậu khuếch tán theo.

Đây là pháp bảo phòng ngự cấp Đế, lá bài của Chử Thao, vốn là chờ tương lai lên Thượng giới thành sử dụng, không nghĩ tới lại đem ra dùng trước.

Chử Thao cảm thấy nếu không lấy pháp bảo ra thì hắn có thể sẽ chết ở chỗ này.

Phốc!

Kiếm ấn và thần đồ va chạm nhau, phát ra một tiếng nổ nặng nề, thần đồ bị lực va chạm mạnh mẽ đập bay, chẳng qua, sức mạnh của kiếm ấn cũng tiêu hao toàn bộ hầu như không còn.

Lục Trần bắn ra, giống như một quang ảnh hiện lên, trong khoảnh khắc xuất hiện ở trước mặt Chử Thao, một cước đá vào lồng ngực của hắn.

Ở chân bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, phần ngực Chử Thao truyền ra âm thanh xương cốt vỡ tan, cả người bay ra ngoài trong tiếng kêu thảm thiết.

Một cước này của Lục Trần, đạp người sau sau này không thể tự lo liệu cuộc sống.

Lục Trần xoay mình xuất hiện bên cạnh Chử Thao, túm người hấp hối lên, xoay mình trở về phía thành trì.

Sau đó, Lục Trần ném Chử Thao xuống đất như ném chó chết, mấy người Biên Dũng thấy Chử Thao bị Lục Trần bắt làm tù binh, trong lòng có chút rung động, Chử Thao Vương Tôn này, không có chút lực chống đỡ nào trên tay người đi theo Minh Sư thái tử, không biết Minh Sư thái tử từ nơi nào thu phục được một tên nhân loại lớn mạnh như vậy.