Chương 1135: Luyện Hỏa Diễm đạo quả (2)

Kim Anh Tuấn sờ mũi, vẻ mặt buồn bực, sao hắn lại bi kịch như vậy, có một sư đệ quái vật, Kim Anh Tuấn luôn cảm giác sư đệ chính là ông trời phái tới chuyên đả kích mình.

Thật ra hắn cũng không nghĩ luôn là hắn chủ động đối nghịch với Lục Trần, muốn hãm hại sư đệ Lục Trần, nhưng kết quả, mỗi lần đều là nhấc đá đập vào chân mình.

“Các vị, phủ đệ Hư Không chi chủ đã mở ra, mau đến đây!” Đúng lúc này, lời nói của khí linh truyền đến bên tai Lục Trần.

Ánh mắt Lục Trần tỏa ra ánh sáng rực rỡ, đám người Kim Anh Tuấn, Vu Chiến bên cạnh cũng nghe được khí linh truyền âm, khí linh truyền âm không phải nhằm vào một mình Lục Trần, mà là nhằm vào tất cả mọi người ở Hư Không Thành Bảo, đám thiên tài Thượng giới phân tán các nơi tu luyện cũng dừng tu luyện lại, mở mắt ra.

Một bóng dáng đi tới bên cạnh Lục Trần, nói: “Sư đệ, trực tiếp đi đến phủ đệ của Hư Không chi chủ đi.”

Yến Tử Hiên đến, Liễu Khuynh Thành, Cảnh Tử Mặc bọn họ cũng đi ra ngoài.

Sau khi đám người Lục Trần nhận được truyền âm của khí linh thì lần lượt bay lên trời, hướng về phía phủ đệ của Hư Không chi chủ, khi bọn họ đi đến phủ đệ thì xung quanh đã tụ tập một đám người.

Mấy thiên tài Thượng giới như Mai Anh Lạc, Thần Mục, Lôi Thương đều đã đến, mục đích chung của bọn họ chính là Đế chi bản nguyên.

Tô Mục Đồng cũng đến, hai mắt hắn ẩn chứa nước mắt nhìn phủ đệ quen thuộc trước mắt.

Nơi này là phủ đệ của chủ nhân hắn, khi chủ nhân còn sống, Hư Không Thành Bảo có rất nhiều người, nói đến nơi khí phái náo nhiệt nhất, đương nhiên là phủ đệ của chủ nhân.

Hiện giờ, phủ đệ rộng lớn cũ kỹ tàn phế, bị một tầng kết giới mạnh mẽ bao phủ.

Mặt ngoài kết giới trong suốt óng ánh lưu chuyển từng tia lực lượng thần bí, ngẫu nhiên kích động ra một luồng sáng giống như thần quang.

Khí linh mở miệng nói: “Trước khi Hư Không chi chủ ngã xuống, vì không để cho Đế chi bản nguyên bị người có thiên phú bình thường hoặc là kẻ địch lấy được đã dùng kết giới phong ấn phủ đệ, nối liền với Hư Không Thành Bảo, chỉ có ta mới có thể mở kết giới.”

Đế chi bản nguyên Hư Không chi chủ để lại có chín thành xác suất có thể lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, mỗi một võ giả có thể lĩnh ngộ quy tắc Hư Không đều rất quý giá ở Sơn Hải giới, Đế chi bản nguyên không thể để cho người có tư chất bình thường đạt được, kẻ địch cũng là như vậy, bị kẻ địch lấy được, chẳng phải là gia tăng khó khăn cho Sơn Hải giới sao.

“Các ngươi đều là hy vọng tương lai của Sơn Hải giới, có thể tranh đoạt Đế chi bản nguyên, nhưng không nên hạ sát thủ!” Khí linh cảnh cáo một câu.

Khí linh nói xong, huy động cánh tay, một chùm sáng đánh về phía kết giới, chỉ thấy kết giới bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, vô cùng chói mắt, nhưng ngắn ngủi, khi ánh sáng biến mất, phủ đệ của Hư Không chi chủ đã không còn kết giới.

Soạt soạt soạt!

Kết giới biến mất, từng bóng dáng nhanh như cầu vồng tiến vào trong phủ đệ, thần niệm mạnh mẽ lần lượt bộc phát bao phủ toàn bộ phủ đệ, tìm kiếm tung tích của Đế chi bản nguyên.

Chỉ thấy có một chùm sáng chói mắt to bằng nắm tay lơ lửng trên không trung chính giữa phủ đệ, đang lập lòe bất định.

Lúc thì xuất hiện trong tầm mắt mọi người, bộc phát hào quang vạn trượng, lúc thì biến mất khỏi không gian giống như nơi đó không có gì cả.

Chùm sáng thay đổi hai trạng thái biến mất và xuất hiện, phía trên có chấn động hư không mạnh mẽ mãnh liệt, như gió nhẹ lay động mặt hồ yên tĩnh, nhấc lên từng tia gợn sóng, nơi gợn sóng khuếch tán, không gian vặn vẹo biến ảo.

“Đế chi bản nguyên!”

Nhìn thấy chùm sáng thỉnh thoảng tiêu tán, giờ phút này, tất cả mọi người ở đây, đương nhiên ngoại trừ Lục Trần ra, hô hấp đều dồn dập, ánh mắt nhìn chằm chằm, một khắc cũng không rời đi, giống như một khi dời ánh mắt thì Đế chi bản nguyên sẽ biến mất.

Một cánh tay màu vàng kim thò ra, toàn thân vàng óng ánh, cho người ta cảm giác uy nghiêm, cánh tay như thiên thần bắt về phía Đế chi bản nguyên.

Thiên kiêu Thần Mục đến từ Thần tộc là người đầu tiên ra tay tranh đoạt Đế chi bản nguyên.

Một luồng khí tức kiếm ý ngập trời bao phủ hư không, vòm trời xuất hiện vô số khí lưu, mỗi một luồng khí lưu đều hóa thành lợi kiếm chém xuống từ không trung.

“Thần Mục, xem ta không tồn tại sao?” Luồng kiếm ý lấp lánh chuyển động quanh thân Yến Tử Hiên khai thông kiếm ý trên vòm trời, cộng hưởng với thiên địa, bộc phát uy áp kiếm đạo không gì sánh bằng.

Sau khi Thần Mục ra tay thì Yến Tử Hiên cũng ra tay.

Lục Trần nhìn thoáng qua Yến Tử Hiên bên cạnh, đối phương lĩnh ngộ kiếm ý vượt qua hắn không ít, luồng uy áp kiếm đạo chí cường này tràn ngập khiến cho người ta có cảm giác áp lực nồng đậm.

Vô số lợi kiếm từ trên trời chém về phía bàn tay màu vàng kim, phát ra tiếng gào thét giống như một dòng sông kiếm.

Keng keng!

Kiếm trút như mưa, va chạm với bàn tay màu vàng kim, nhất thời chưa xé rách được, bàn tay màu vàng kim tràn ngập ánh sáng rực rỡ, có lực lượng phòng ngự mạnh mẽ lưu chuyển, có thể ngăn cản kiếm đạo của Yến Tử Hiên.

Hai người họ giao chiến, đệ tử tự xưng là không có duyên tranh đoạt Đế chi bản nguyên thức thời lui đến chỗ vùng ven, xem bọn họ đại chiến là được.

Rất nhiều người tự biết mình, bọn họ không có tư cách tham gia loạn chiến.