Chương 1721: Phụ từ tử hiểu

Trong lúc nhất thời, nữ tử áo đen có chút nhức đầu.

Lục Trần thừa dịp nữ tử áo đen ngây người, chạy vào hoàng cung nhanh như chớp.

Nữ tử áo đen nhìn thấy Lục Trần chạy vào hoàng cung, chủ thượng cũng không ra mặt ngăn cản, cũng chấp nhận để Lục Trần đi vào.

Đợi bóng lưng của Lục Trần biến mất, nữ tử áo đen mới nhìn về phía Bạch Hạo, nghi ngờ hỏi: “Thiếu chủ, hắn thật sự là phụ thân của ngươi?”

Trong lòng nữ tử áo đen hết sức nghi ngờ, trong nhận thức của nàng, người có thể xứng đôi với chủ thượng, điểm thứ nhất phải có thiên phú xuất chúng, điểm thứ hai, tu vi lớn mạnh, dù sao không thể kém hơn chủ thượng.

Ít nhất phải cường giả cấp Thần Đế viên mãn mới có thể xứng đôi với chủ thượng, làm sao biết lại chỉ là một Thần Vương.

Bạch Hạo nói: “Thất a di, phụ thân ta rất lợi hại.”

Mặc dù Bạch Hạo không có bao nhiêu thiện cảm đối với Lục Trần, nhưng mà cũng không hy vọng người khác coi thường phụ thân của hắn.

Nữ tử áo đen có phần xem thường, dù là một yêu nghiệt Thần Vương đi nữa thì có thể lợi hại đến mức nào?

Bạch Hạo nói: “Ban đầu khi ta đụng phải hắn mới là cảnh giới Chân Thần, nhưng lại khiến chủ một Thần quốc bị thương.”

Nữ tử áo đen nghe vậy, đôi mắt nhẹ nhàng run sợ.

Khi mới là Chân Thần đã khiến Thần Hoàng bị thương, hôm nay đối phương là Thần Vương, chẳng phải là có thể giết chết Thần Hoàng sao?

Nữ tử áo đen cũng không biết suy đoán của mình hoàn toàn chính xác.

“Thiếu chủ, những năm này ngươi đi đâu khiến chủ thượng lo lắng gần chết?” Nữ tử áo đen không xoắn xuýt về Lục Trần mà là chuyển ánh mắt đặt ở trên người Bạch Hạo, giọng điệu hơi trách cứ nói.

Bạch Hạo cung kính trả lời: “Thất a di, ta đến nơi nào đó chơi một chút, chu du các nước, tăng rèn luyện và kiến thức.”

Bỗng nhiên Bạch Hạo cẩn thận hỏi: “Thất a di, ta lén đi ra ngoài, không phải mẫu thân rất tức giận sao?”

“Ngươi cứ nói đi!” Nữ tử áo đen bất đắc dĩ liếc mắt nhìn người sau.

Bạch Hạo lập tức rụt cổ, mặc dù bình thường mẫu thân rất yêu chiều hắn, nhưng mà một khi nghiêm túc, từ trong nội tâm hắn phát xì.

Thấy vẻ mặt Bạch Hạo như khổ sở, nữ tử áo đen cười khúc khích: “Đợi bị chủ thượng trừng phạt, xem ngươi sau này còn dám nghịch ngợm hay không?”

Đang nói, nhóm người tiến vào hoàng cung, đi không bao lâu thì thấy người nào đó bị mấy cường giả ngăn lại.

Lục Trần cũng buồn bực, hắn còn chưa đi vào bên trong đã bị ngăn cản, không thể không nói, bên trong hoàng cung có rất nhiều Thần Hoàng, từng luồng khí tức cường hãn ẩn núp bốn phía, ít nhất có khí tức của trên trăm Thần Hoàng, nguy hiểm tứ phía.

Thế nên Lục Trần còn chưa đi vào đã bị ngăn cản, rất may nhóm người Bạch Hạo đến, mấy cường giả mới rời đi, biến mất ở trong bóng tối.

“Con trai, tới đây!” Lục Trần phất tay với Bạch Hạo.

“Gì vậy?” Bạch Hạo nghi ngờ đi tới.

“Các ngươi lui ra!” Lục Trần nhìn về phía mấy người bên cạnh.

Lục Trần cũng xem như đã nhìn ra, hắn muốn không gặp trở ngại trong hoàng cung, nhất định phải mượn thân phận “phụ bằng tử quý”, cũng chính là dẫn Bạch Hạo theo người.

Đợi người xung quanh rời đi, Lục Trần nói: “Dẫn ta đi gặp mẫu thân ngươi.”

“Không đi!” Bạch Hạo vội vàng lắc đầu như trống bỏi, bởi vì hắn lén ra ngoài, sợ bị đánh, không muốn đi gặp ngay bây giờ, lỡ như mẫu thân nổi giận thì làm sao bây giờ, không phải là chủ động dâng người chịu đánh sao?

“Bảo ngươi đi thì phải đi, không được phản bác!” Lục Trần đá một cước lên mông hắn, tức giận nói.

Tiểu tử này mới mấy tuổi lại bắt đầu chống đối rồi, ngay cả lời nói của cha cũng không nghe.

Bạch Hạo bị Lục Trần đạp một cước, tình thương của cha đột nhiên xuất hiện khiến hắn ngây ngốc, người nào đó phía sau thật sự là cha ruột của hắn à?

Thật là ngang ngược, ngay cả con mình cũng xuống tay.

Cuối cùng, Bạch Hạo khuất phục dưới uy hiếp của cha, tâm bất cam tình bất nguyện đi về phía tẩm cung của mẫu thân.

Hơn mười phút đồng hồ, bọn họ đi tới một chỗ đình viện lịch sự tao nhã, giữa sân trồng kỳ hoa dị thảo, một nữ tử tuyệt sắc đang ngồi, mặc một bộ áo choàng hắc bào hoa lệ, khuôn mặt tươi đẹp tuyệt trần, tản ra một luồng ý tôn quý bẩm sinh.

Người này chính là Bạch Hi.

Ánh mắt Bạch Hi lạnh lùng liếc nhìn Lục Trần, bản thân cũng bảo hắn rời khỏi Thần giới, nhưng mà không nghĩ da mặt đối phương dày tới mức như vậy, không chỉ không rời đi, ngược lại còn chạy tới hoàng cung của nàng.

Ánh mắt Bạch Hi không dừng lại tới một giây ở trên người Lục Trần mà dời đi ngay, sau đó dừng lại ở trên người Bạch Hạo, đôi mắt lạnh như băng cũng trở nên hiền dịu, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hạo.”

“Mẫu thân, ta xin lỗi, ta không nên lén ra ngoài khiến ngươi lo lắng!” Bạch Hạo lập tức chạy đến trước mặt Bạch Hi, biết điều hối lỗi một chút.

“Trưởng thành rồi!”

Bạch Hi sờ đầu người sau, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, trong mắt phượng toát ra ánh sáng mẫu tính.

Bạch Hạo nhìn thấy mẫu thân không đánh hắn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

“Ngươi tới làm gì?”

Sau đó, ánh mắt Bạch Hi rơi vào trên người Lục Trần, mặt khôi phục dáng vẻ không chút thay đổi, không cho người nào đó sắc mặt tốt.

Lục Trần nghiêm túc nói: “Đương nhiên là tới vì con của chúng ta, ngươi không phải nói ta không tận tâm trách nhiệm làm cha ư, lần này ta tới chuẩn bị ở lại hoàng cung lâu dài, khiến Tiểu Hạo cảm nhận tử tế một chút cái gì gọi là tình thương của cha.”