Chương 1142: Tập sát khí linh (2)

Khí linh không từ chối, vươn một ngón tay điểm về phía ấn đường của Lục Trần, một tin tức truyền vào trong đầu.

“Hư Vô Thánh kiếm thuật!”

Ánh mắt Lục Trần hơi híp lại, lẩm bẩm nói.

Đây lại là một bộ kiếm thuật, là tuyệt kỹ thành danh của Hư Không chi chủ, năm đó Hư Không chi chủ đã thảo luận với mấy Kiếm Đế của Kiếm Đế cung nghiên cứu ra một bộ kiếm pháp, thật ra bộ kiếm pháp này giống như Hư Không kiếm pháp, quy tắc Hư Không kết hợp với kiếm ý có thể bộc phát lực công kích siêu cấp, đương nhiên lực công kích vốn không phải Hư Không kiếm pháp có thể so sánh.

Lục Trần đứng ở một bên, lẳng lặng nghiên cứu, khí linh nhìn thấy Lục Trần rốt cục yên tĩnh lại, không khỏi lau mồ hôi lạnh.

“Hư Không chi chủ lĩnh ngộ hư không cũng quá thâm ảo rồi!” Lục Trần lẩm bẩm.

Dựa theo bộ kiếm pháp này, Hư Không chi chủ đã kết hợp kiếm pháp với đạo Hư Không, tinh diệu đến không thể bắt bẻ, muốn hoàn toàn tu hành thành công bộ kiếm pháp này, nhất định phải tu hành đạo Hư Không đến viên mãn, ít nhất hiện tại hắn vẫn chưa làm được, chỉ có thể làm được hình thái, không có thần thái.

Sau khi Lục Trần lấy lại tinh thần thì yên lặng nhìn, không biết Đế chi bản nguyên sẽ rơi vào tay ai.

Bỗng dưng, một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm truyền khắp toàn thân Lục Trần, mí mắt Lục Trần giật điên cuồng, hắn không chút do dự, trực tiếp dùng quy tắc Hư Không bao vây toàn thân để bản thân hoàn toàn biến mất.

Cũng vào lúc Lục Trần biến mất, không gian phía sau hắn lặng yên không tiếng động tạo ra một vết nứt màu đen dài tới mấy chục trượng, bên trong vết nứt màu đen có loạn lưu hư không, có cơn bão đáng sợ thổi lên.

Một đoản mâu huyết sắc dài một thước mang theo quỷ dị, nguy hiểm, khí tức đáng sợ xuất hiện từ bên trong khe nứt màu đen.

Đoản mâu huyết sắc xuất hiện, một sức mạnh to lớn lan ra, không gian đều không thể chịu đựng được lực lượng bộc phát từ đoản mâu huyết sắc, bầu trời rộng lớn như mạng nhện rạn nứt, trực tiếp sụp đổ, hình thành một khu vực trống rỗng.

Giây phút này, ở đây có người bất kể là tham hay tranh đoạt Đế chi bản nguyên, hay là người chưa tham gia, trong lòng bọn họ đột nhiên dâng lên cảm xúc bất an, lúc bọn họ quay đầu lại, nhìn thấy nơi cho bọn họ cảm giác bất an, lúc đoản mâu huyết sắc đập vào mắt bọn họ, đồng tử của mọi người đều co rụt kịch liệt.

“Thí Đế mâu!”

Có người còn trừng to hai mắt, phát ra tiếng can đảm.

Chỉ thấy đoản mâu huyết sắc xuất hiện, quy tắc không gian hỗn loạn, long trời lở đất, tình cảnh quỷ khóc sói tru xuất hiện, giống như muốn diệt thế.

Đoản mâu huyết sắc hóa thành một luồng huyết quang xuyên về phía mục tiêu nào đó, nhưng mục tiêu của nó lại là khí linh?

Trên đoản mâu huyết sắc có lực lượng chí cao tràn ngập, mười phương thế giới chấn động giống như long trời lở đất, luồng lực lượng này đã vượt qua Thiên Tôn, vượt qua lực lượng mà Đại Đế nên có.

Luồng lực lượng này là cấp bậc diệt thế, Thí Đế mâu phá hủy bất kỳ người nào hoặc sự vật, dường như bất kỳ thứ gì đều hóa thành hư vô, tất cả sẽ không còn tồn tại dưới trùng kích của lực lượng này.

Mặc dù khí linh là ý thức độc lập, không phải võ giả nhân loại, nhưng dù sao cũng là người nắm giữ Đế khí, năm đó Hư Không Thành Bảo được dùng làm binh khí, từng va chạm với Thiên Đế cái thế, chỉ là khí linh tương đương với nguyên thần của võ giả, luận trình độ cứng rắn, chắc chắn kém hơn thân thể.

Khí linh hãi hùng khiếp vía, lực phản ứng nhanh, tránh né Thí Đế mâu rất nhanh.

Một luồng sáng huyết sắc quỷ dị lướt qua đầu của hắn.

Mặc dù không tạo thành tổn thương trí mạng, nhưng huyết quang tràn ngập lực lượng chí cường vẫn ảnh hưởng đến khí linh.

Chỉ thấy huyết quang tràn ngập, nửa bên thân thể khí linh nứt ra từng tấc, tiêu tán như tro bụi.

Khí linh kêu lên đau đớn, bay ra ngoài, ý thức bị thương nặng.

Khí linh bị trọng thương, Hư Không Thành Bảo lay động một trận, bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Khí linh nhìn về phía đoản mâu huyết sắc, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi: “Sao có thể, sao binh khí này có thể xuất hiện ở mười vực.”

Nói xong, khí linh và Hư Không Thành Bảo dung hợp thành một thể, biến mất không thấy đâu.

Hắn cần phải điều khiển Hư Không Thành Bảo.

Thí Đế mâu dài khoảng một thước, giống như cây trâm màu đỏ sậm, kèm theo mấy bóng dáng huyết sắc giống như Thần Ma đứng sừng sững xung quanh Thí Đế mâu.

Những bóng dáng này là cường giả Đại Đế cảnh trở lên năm đó bị Thí Đế mâu xuyên qua, để lại một tia chấp niệm bất diệt, năm đó Thí Đế mâu đã uống máu, sau khi hấp thu thì uy lực vô cùng khủng bố, có thể xé rách giới vực.

Xung quanh Thí Đế mâu tràn ngập lực lượng nguyên thủy cổ xưa, dẫn phát quy tắc xung quanh hỗn loạn, xuất hiện một hắc động rất lớn.

“Thí Đế mâu, tại sao lại là Thí Đế mâu?”

“Sao có thể?”

Ánh mắt của đám thiên tài Thượng giới ở đây hoảng sợ nhìn Thí Đế mâu, sắc mặt trắng như tuyết, cả người không thể kiềm chế run rẩy, lạnh run dưới lực lượng chí cao mà Thí Đế mâu phóng thích ra.

Đôi môi của bọn họ run rẩy, run cầm cập, sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn.

Binh khí xuất hiện trước mắt là một món hung binh tuyệt thế, loại binh khí này rất ít ở Sơn Hải giới, có thể nói dùng ngón tay đều đếm được.

Tên của Thí Đế mâu bắt nguồn từ chủ nhân Thí Đế của nó, một tồn tại vô hạn tiếp cận lĩnh vực Thiên Đế.