Chương 1877: Vậy chúng ta cũng chạy thôi

Minh Xà đế quân nghe thấy đàm luận, sắc mặt âm trầm sắp nhỏ ra nước, không nói lời nào, lửa giận trong lòng vạn trượng, nhưng cũng không dám phát tác, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện trong khách điếm không chỉ có một yêu thú Vương Giả, mà là hai.

Trước đó hắn không muốn quỳ gối ở cửa khách điếm, có một luồng uy áp xa lạ khủng bố giáng xuống người hắn khiến cho cả người hắn cãng thẳng.

Minh Xà đế quân như thế nào cũng không ngờ, Vương giả hiếm thấy nhất trong Yêu tộc lại có đến hai ở khách điếm nhỏ này.

Một yêu thú Vương tộc có thể dễ dàng nghiền ép hắn, nếu như cả hai cùng ra tay, có lẽ trong nháy mắt sẽ bị đánh đến thần hình đều diệt.

Vì an toàn cho cái mạng nhỏ, vẫn nên thành thật quỳ tại chỗ.

Bên trong khách điếm, Lục Trần đang dung hợp Giả Chân diễm, lợi dụng Chân diễm từ từ tiến hành cắn nuốt, toàn bộ quá trình vô cùng thong thả, dùng khoảng hơn nửa tháng mới hấp thu xong Giả Chân diễm.

Lần này hấp thu Giả Chân diễm đối với Diệt Thế Hắc Diễm, hiệu quả vốn không quá lớn, mặc dù Giả Chân diễm mang theo hai chữ Chân diễm nhưng bản chất vẫn là thần hỏa.

Diệt Thế Hắc Diễm cắn nuốt hàng trăm ngàn Giả Chân diễm cũng sẽ không tiến cấp.

Diệt Thế Hắc Diễm của Lục Trần muốn thăng cấp thánh diễm còn cần một đoạn đường dài phải đi, nhưng hắn cũng không vội, từ từ tích lũy, một ngày nào đó Chân diễm của hắn sẽ thăng cấp thành thánh diễm.

Bên ngoài, khoảng cách Minh Xà đế quân bị trấn áp đã trôi qua khoảng nửa tháng, trong nửa tháng này, dù gió hay mưa, Minh Xà đế quân đều thành thật quỳ gối trước cửa khách điếm, không dám rời đi.

Hôm nay bỗng nhiên có một luồng yêu khí mênh mông từ phương xa tràn ngập tới, xa xa nhìn lại là một mảng mây đen nghịt.

Đại quân yêu thú của Nam Lĩnh do Hàn Nha Hoàng và Báo Hoàng dẫn đội cưỡi Truyền tống đại trận nửa tháng, cuối cùng cũng chạy đến hoàng thành.

Bên trong đại quân yêu thú, trên mặt mỗi con yêu đều mang theo mệt mõi vất vả.

Đại quân yêu thú đến cũng hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người trong Hoàng Đô, bọn họ ngẩng đầu nhìn thấy yêu thú như nước lũ trùng trùng điệp điệp, liếc mắt không nhìn thấy điểm cuối, nhìn ra có mấy ngàn vạn.

Nhìn thấy đám đại quân yêu thú đến, người trong Hoàng Đô không chỉ không sợ hãi, ngược lại mắt còn lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn họ biết thủ lĩnh của đám Yêu tộc này là Minh Xà đế quân.

Hiện tại thủ lĩnh Minh Xà đế quân của bọn họ đang ngoan ngoãn quỳ ở cửa khách điếm nửa tháng, không biết đám đại quân yêu thú phát hiện Đế Quân nhà mình quỳ ở cửa khách điếm sẽ có sắc thái thế nào.

Hàn Nha Hoàng và Báo Hoàng phía trước đại quân yêu thú có khí diễm ngập trời, tồn tại như hạc giữa bầy gà, trên người bọn họ tản ra khí tức siêu cấp đáng sợ, tỏa ra không gian vô tận.

Hàn Nha Hoàng lẩm bẩm nói: “Đế Quân đến sớm hơn chúng ta nửa tháng, có lẽ hiện giờ đang ở hoàng cung đúng không.”

Trước đây Đế Quân thường xuyên đến Hoàng Đô, cùng cấp bậc với Thương Lan đế quân, không ai dám xen vào việc của người khác, hơn nữa Đế Quân đi đến Hoàng Đô, Thương Lan hoàng chủ cũng sẽ cẩn trọng, toàn bộ quá trình, chỉ sợ làm chậm trễ Đế Quân.

Đại quân Yêu tộc dừng lại ở bên ngoài Hoàng Đô, không nhìn thấy Đế Quân, bọn họ không dám xâm lấn tiến vào thành trì, dù sao trong thành cũng có một Đế Quân Nhân tộc, nếu tùy tiện vào thành, Đế Quân không ở bên cạnh, lúc này sẽ chọc giận đến Đế Quân Nhân tộc, cho nên đã chờ đợi ở bên ngoài Hoàng Đô.

Nhưng đợi khoảng ba canh giờ, Minh Xà đế quân vẫn chưa xuất hiện, điều này khiến đám yêu thú rất nghi hoặc, Đế Quân gọi bọn họ đến Hoàng Đô, hiện giờ đã đến toàn bộ, tại sao Đế Quân vẫn chưa xuất hiện.

Hơn nữa còn có một hình ảnh rất cổ quái, đó là người trong Hoàng Đô nhìn thấy đại quân bọn họ tiếp cận nhưng hoàn toàn không nhìn ra vẻ sợ hãi trên mặt.

Tràng diện bình tĩnh này khiến cho đám yêu thú vô cùng khó hiểu.

Bọn họ nghĩ không ra, tại sao Nhân tộc nhìn thấy bọn họ lại không sợ hãi.

Dựa theo thủ đoạn trước đó, đám người này đã sớm hoảng hốt.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ nhưng bọn họ cũng không dám vào thành, tiếp tục chờ đợi Minh Xà đế quân, lại một canh giờ trôi qua, Minh Xà đế quân vẫn không xuất hiện, Hàn Nha Hoàng và Báo Hoàng cùng với ngàn vạn yêu thú phía sau dâng lên cảm giác không ổn trong lòng.

Không lẽ Minh Xà đế quân xảy ra chuyện rồi sao?

Trong đầu vừa mới dâng lên ý niệm này thì lập tức phủ quyết, thực lực Đế Quân bọn họ mạnh mẽ, cùng cấp bậc với Thương Lan đế quân, Hoàng triều Thương Lan hoàn toàn không có cường giả có thể trấn áp Đế Quân, có lẽ Đế Quân có chuyện làm trì hoãn, có thể hiện tại không ở Hoàng Đô.

Lại hai canh giờ trôi qua, đại quân yêu thú chờ đợi có chút nôn nóng bất an, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, tại sao Minh Xà đế quân vẫn chưa xuất hiện.

Yêu khí nơi này ngút trời kéo dài ngàn vạn dặm, cảnh tượng hoành tráng, Minh Xà đế quân không thể không cảm giác được.

“Chuyện lạ!”

Hàn Nha Hoàng lẩm bẩm một câu, hắn với Báo Hoàng liếc nhìn nhau, đều cảm giác rất cổ quái.

Đế Quân dặn dò bọn họ nửa tháng sau giáng lâm hoàng thành, hiện giờ bọn họ đã đến, Đế Quân lại không xuất hiện, hơn nữa người trong thành cũng rất bình tĩnh, hơi khác thường.

Lại một canh giờ trôi qua, rốt cuộc Hàn Nha Hoàng không nhịn được nữa, thần niệm bàng bạc bao trùm hoàng thành tìm kiếm tung tích của Đế Quân, đương nhiên thần niệm của hắn chủ động tránh hoàng cung, mặc dù hắn là Tạo Giới cảnh nhưng vẫn chưa có lá gan dám trực tiếp quét đến hoàng cung của Đế Quân Nhân tộc.