Chương 1783: Lão quái vật đến tìm (3)

Lục Trần khẽ gật đầu, phất tay nói: “Tạm thời không có việc gì, ngươi lui xuống đi.”

“Vâng.”

Thị nữ trả lời một câu, sau đó xoay người rời đi.

Sau khi thị nữ rời đi, Lục Trần hơi nhắm mắt lại, thả lỏng tâm thần, vận chuyển công pháp, bốn phương tám hướng có sát ý vô tận hội tụ lại, tiến vào trong cơ thể, Lục Trần như lão tăng thiền định, đứng giữa sân nửa canh giờ, bỗng nhiên hơi giật mình, lập tức mở mắt ra.

Cách đó không xa, một lão nhân tóc hoa râm, ánh mắt đầy ý cười nhìn hắn.

Lục Trần theo phản xạ có điều kiện cãng thẳng thần kinh, da đầu tê dại, trên trán có mồ hôi lạnh chảy ra, bởi vì lão giả trước mặt này, khí tức sâu như vực thẳm, đây ít nhất là lão quái vật Tạo Giới cảnh viên mãn.

“Nhìn tuổi của tiểu hữu, số năm tu hành không quá ba trăm năm đã tu thành Đại Đế cảnh, bất phân cao thấp với Tu La Viêm, có thể nói là kỳ tài cái thế trăm vạn năm khó gặp.” Lão quái vật mỉm cười, tán thưởng một câu.

Lục Trần vội vàng nói: “Tiền bối khách sáo rồi, tuy vãn bối có thiên phú tu luyện, nhưng không dám nhận bốn chữ kỳ tài cái thế.”

Lão quái vật híp mắt, cười nói: “Khiên tốn quá mức chẳng khác nào kiêu ngạo đâu, chàng trai à.”

Khóe miệng Lục Trần giật giật, sau đó hỏi: “Tiền bối tìm ta có việc gì sao?”

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng Lục Trần đã lờ mờ đoán được mục đích đối phương tới tìm mình.

Lão quái vật nói: “Ta đã hỏi Tu La Viêm, kiếm ý các hạ sử dụng là mở cửa tu hành cho bên ngoài, ai cũng có thể tu hành, Hoàng thất ta có vô số tiểu bối, muốn tu hành kiếm ý, không biết Kiếm Đế cung có nhận người ngoại giới hay không.”

Lục Trần thầm nghĩ quả nhiên, nói: “Nhận.”

Trong mắt lão quái vật hiện lên vẻ vui mừng, nói: “Đa tạ tiểu hữu, nếu tiểu hữu muốn tu hành, một số động thiên của Hoàng tộc, đều có thể mở ra cho ngươi, dùng để báo đáp.”

Lục Trần lắc đầu nói: “Tiền bối, ta không cần báo đáp.”

“Hả.”

Lão quái vật nghe được lời của Lục Trần, vẻ mặt nghi hoặc.

Bình thường mà nói, giao dịch với giới khác, đều phải đưa ra thù lao ngang bằng, ví dụ hắn muốn thành viên của Hoàng thất tu hành kiếm ý, sẽ chủ động mở miệng, mở ra một số động thiên, bí cảnh tu luyện để trao đổi.

Nhưng hoàn toàn không ngờ, Lục Trần lại không muốn nhận lại gì.

Lão quái vật nói: “Tiểu hữu, vẫn nên nêu một ít điều kiện đi, nếu không lão hủ khó mà an tâm.”

Lão quái vật cảm thấy, nếu đối phương không nói ra một chút điều kiện, hắn sẽ hoài nghi trong này có lừa đảo, hơn nữa có thể chỉ cho đệ tử Hoàng thất tu hành sơ sài, không truyền thụ tinh túy.

Lục Trần lắc đầu nói: “Tiền bối, ta thật sự không cần, hơn nữa, cho dù Kiếm Đế cung nhận đệ tử, bọn họ cũng không học được bản lĩnh.”

Lão quái vật lập tức trầm mặt xuống, lạnh lùng nói: “Tiểu hữu chẳng lẽ mắt cao hơn đầu, khinh thường người của Hoàng thất, tộc Tu La ta tuy…”

Lục Trần vội vàng ngắt lời hắn, nói: “Tiền bối hiểu lầm, vãn bối cũng không có ý tứ này, mà là Kiếm Đế cung rất nhanh sẽ bị diệt, ngọn lửa truyền thừa sắp tắt, cho dù nhận đệ tử cũng vô dụng.”

Sắc mặt lão quái vật dịu đi không ít, sau đó vẻ mặt ngơ ngác hỏi: “Có ý gì?”

Lục Trần kể chuyện Thiên Yêu sắp xâm lấn trên diện rộng, lão quái vật lập tức hiểu ra, sau đó, hắn lập tức nhìn Lục Trần nói: “Tiểu hữu, ngươi rất không trung thực.”

Hắn là lão quái vật đã sống hơn trăm vạn năm, sớm đã thành tinh, vừa rồi còn nghĩ sao có chuyện tốt đến mức này, bây giờ mới hiểu ý, đối phương là đến Tu La giới tìm cường viện.

Lục Trần sờ mũi, nói với vẻ mặt vô tội: “Tiền bối, nếu các thành viên Hoàng thất thực sự muốn tu luyện kiếm ý, thì ngươi phải đến Sơn Hải giới bảo vệ bọn họ, dù sao lần này Thiên Yêu khí thế hùng hậu, muốn tiêu diệt Sơn Hải giới, một khi Sơn Hải giới sụp đổ, truyền thừa kiếm ý sẽ chặt đứt.”

Lão quái vật đen mặt, tức giận nói: “Tiểu hồ ly, ngươi tính toán tốt nhỉ.”

Nếu hậu bối của Hoàng thất muốn tu hành kiếm ý, cường giả thế hệ trước như bọn họ sẽ đi hỗ trợ Sơn Hải giới, đối mặt với đại địch Thiên Yêu.

Nếu như vậy, bọn họ sẽ chịu thiệt.

Vì vậy, lão quái vật cũng không gọi Lục Trần là tiểu hữu nữa, mà đổi thành tiểu hồ ly, có thể tưởng tượng được, trong lòng hắn có chút tức giận.

Lục Trần vội nói: “Tiền bối đừng vội nóng giận, để mời tiền bối, ta chuẩn bị kính dâng hai công pháp cấp Tạo Giới cảnh, thế nào, thành ý của ta tốt chứ.”

Lão quái vật trầm tư vài giây, sau đó nói: “Thành ý quả thật đủ rồi, nhưng hơn ba mươi đại địch Tạo Giới cảnh, quả thật quá nhiều, không biết ngươi tìm được bao nhiêu cường viện.

Lục Trần nói: “Sơn Hải giới tổng cộng có tám người, hơn nữa Thần giới, có thể tìm được hơn mười người, ở đây là mười tám, hoặc hai mươi cũng có.”

“Ngươi có thể mượn Thần giới nhiều cường giả như vậy sao.” Lão quái vật mang vẻ mặt hoài nghi.

Lão quái vật đương nhiên đã nghe nói đến Thần giới, dù sao giới này đã xuất hiện cấp bậc vượt qua Giới Chủ, là đại giới hàng đầu.

Lục Trần bèn kể chuyện hắn phá hủy tế đàn ở Thâm Uyên giới, hoài nghi trong mắt lão quái vật ngay lập tức biến mất, cảm khái: “Tên nhóc nhà ngươi cũng đúng là điếc không sợ súng, dám phá hủy tế đàn dưới mắt Đạo Tổ.”

Lão quái vật suy nghĩ một chút, nói: “Phái năm Tạo Giới cảnh trợ giúp ngươi, thế nào.”

Lục Trần khó xử nói: “Tiền bối, năm người quá ít.”