Chương 1242: Tiến đến tẩm cung Yêu Đế

“Nhìn xem Vương hậu của các ngươi thấu tình đạt lý, am hiểu lòng người cỡ nào, nhìn lại các ngươi đi.” Lục Trần nhìn Vương hậu, lại nhìn Thiên Tôn bên cạnh, quở trách: “Đây mới là đạo đãi khách, các ngươi là đạo đãi khách sao.”

Sau khi Thiên Tôn Sư tộc nghe vậy, sắc mặt rất đen.

“Nếu ngươi muốn ở lại nơi này, vậy cứ ở đi.” Đôi mắt cực kỳ đẹp của Vương hậu nhìn Lục Trần, môi đỏ khẽ mở, chậm rãi nói.

“Nếu Vương hậu cứ mãi mời thì ta không khách khí nữa.” Lục Trần làm bộ làm tịch nói, sau đó nghênh ngang đi vào.

Vừa nói ra lời này, không chỉ người ở đây cạn lời, mà ngay cả Vương hậu cũng hết chỗ nói.

Chỉ là một câu khách sáo của nàng thôi, đối phương còn tưởng mình đang mời hắn? Sâu trong ánh mắt Vương hậu hiện lên sắc thái lạnh như băng.

Lục Trần đi vào, Kim Dương và Hỏa Tích Quân cũng đi theo vào.

Tẩm cung của Yêu Đế rất lớn, một hậu hoa viên vô cùng lớn, khi bọn họ tiến vào nơi đây, phát hiện một đám ánh mắt tò mò, mà chủ nhân ánh mắt là nữ tử mặc y phục đủ mọi màu sắc, khí chất khác biệt, mỗi người mỗi vẻ, đều là phi tử Yêu Đế.

Yêu Đế thân là Đế Vương Sư tộc, phi tử đương nhiên không ít, ở đây đã có bốn năm chục người.

Hơn nữa, yêu khí trên người cũng không giống nhau.

Vương hậu bên cạnh hắn đến từ Sư tộc, nhưng nữ tử xung quanh lại là những yêu khác.

Ngoại trừ yêu, còn có nữ tử nhân loại.

Lục Trần mở miệng nói: “Yêu Đế này còn rất phong lưu, nữ nhân nhiều như vậy.”

Nhưng không ai phụ họa lời hắn nói.

Đột nhiên, một thằng nhóc bốn năm tuổi xông tới, hung ác nói với Lục Trần:

“Nhân loại, trên người ngươi có khí tức nhân loại, ta muốn ăn ngươi.”

Chạy đến trước mặt Lục Trần, mở miệng cắn vào đùi hắn.

Lục Trần nắm cổ áo người đó, nói: “Nhóc con, ai dạy ngươi tuổi chưa lớn đã muốn ăn thịt người.”

“Yêu ăn người là chuyện đương nhiên, nhân loại các ngươi chính là đồ ăn của bọn ta.” Tên nhóc giãy dụa trong tay Lục Trần, ánh sáng chợt lóe, hóa thành một sư tử con: “Buông ta ra, cha ta là Yêu Đế.”

“Con!”

Trong đám người, một nữ tử nhìn thấy Lục Trần túm con nàng, trên mặt lộ ra biểu cảm vội vàng.

Yêu ăn người là chuyện đương nhiên!

Trong mắt Lục Trần hiện lên một tia lạnh lẽo, nhưng hắn sẽ không so đo với một tiểu yêu mới Vương cảnh.

“Cha ngươi là Yêu Đế thì như thế nào, rất lợi hại sao?” Lục Trần cười hỏi.

Trong mắt sư tử con lộ ra ánh sáng hung ác, nhe răng trợn mắt: “Đương nhiên lợi hại, ta khuyên ngươi mau buông ta ra, nếu không ta sẽ kêu cha giết ngươi.”

Lục Trần làm ra vẻ hung ác nói: “Cha ngươi là cái rắm gì, nhãi con tiểu yêu nhà ngươi mà chọc ta tức giận, ta sẽ xử lý cha ngươi, sau đó cưới mẫu thân ngươi, đến lúc đó ngày ngày đánh ngươi, nếu ngươi dám ăn người thì rút hàm răng của ngươi, xem ngươi còn dám diễu võ dương oai trước mặt ta không.”

Lời Lục Trần nói dọa sợ sư tử nhỏ, đứng tại chỗ không biết làm sao.

Trong đám người, sắc mặt mẫu thân hắn đỏ bừng, oán hận trừng mắt nhìn Lục Trần.

Phi tử khác của Yêu Đế cũng tỏ ra phẫn nộ với Lục Trần, Vương hậu càng lạnh giọng nói: “Các hạ đừng nói năng lỗ mãng.”

Trên gương mặt xinh đẹp của Vương hậu tràn đầy tức giận, lời này của đối phương tràn ngập bất kính với Yêu Đế.

Yêu Đế chiến đấu ở tiền tuyến, đệ tử Kiếm Đế cung lại chạy đến tẩm cung Yêu Đế để đùa giỡn phi tử của hắn?

Đâu có lý này.

Lục Trần quay đầu nhìn về phía Vương hậu, sắc mặt lãnh đạm trào phúng: “Yêu Đế dạy ra một đứa con trai tốt, yêu ăn người là lẽ tự nhiên, ha ha, nói ra thì ta chưa từng ăn thịt sư tử đó.”

“Sư tử con này da thịt non mịn, không biết nấu canh sẽ như thế nào?” Lục Trần vừa nói chuyện, vừa liếc xéo sư tử con.

“Hu!”

Sư tử con lập tức bị dọa khóc lớn hu hu, chạy ra trốn phía sau mẫu thân hắn.

Trên người Vương hậu phóng ra khí tức mạnh mẽ, đôi mắt đẹp lạnh băng, sát ý lạnh thấu xương, mà Lục Trần chỉ lạnh nhạt nhìn nàng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Từ trước đến nay, Yêu tộc và Nhân tộc của Sơn Hải giới không đối phó với nhau, giữa hai bên có thù hận, chỉ cần một mồi lửa.

Từ lúc Kim Dương và Hỏa Tích Quân đối chiến với Xích Kim Hùng, thanh niên của tộc Hoàng Ly và tộc Dạ Lang thảo luận đã khiến cho Lục Trần cảm thấy vô cùng phản cảm với Yêu tộc, không có ấn tượng tốt gì, hắn không ngại trở thành mồi lửa cuối cùng xé rách Yêu tộc và Nhân tộc, dù sao sớm muộn gì Yêu tộc cũng phản bội.

Nếu Thiên Yêu đồng ý tiếp nhận bọn họ, có lẽ đã sớm tung ta tung tăng chạy tới quỳ liếm.

Ầm!

Lúc này, bên ngoài có một cơn gió yêu ngập trời, vòm trời hóa thành một rặng mây đỏ, một thanh niên dung mạo anh tuấn, mặc áo gió màu vàng đứng ngạo nghễ giữa thiên địa, tản ra khí chất siêu nhiên, hai mắt vô cùng lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lục Trần, tràn ngập sát khí.

Quanh thân hắn có khí tức khủng bố lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được một vùng biển lửa quay cuồng, hư không cũng đang bị thiêu đốt.

“Thập cửu hoàng tử!”

Lúc này, tất cả yêu của Sư tộc đều nhìn về phía thanh niên anh tuấn trên trời cao, trên mặt lộ ra vẻ phấn chấn.

Cuối cùng Thập cửu hoàng tử cũng xuất hiện.

Tên thật của Thập cửu hoàng tử là Sư Hoàng, là kiêu ngạo của toàn bộ Sư tộc, thiên tư trên Yêu Đế, thành tựu sau này khả năng sẽ vượt qua Yêu Đế.

“Đánh một trận, bại thì cút!” Sư Hoàng đứng ở trên trời cao, ánh mắt cực kỳ bá đạo, mỗi chữ quý như vàng.