Chương 1117: Bị chơi rồi

Sau cùng còn có một nguyên nhân, đối phương đến từ Kiếm Đế cung, Yến Tử Hiên kiêu ngạo đến cực điểm này gần với Mai Anh Lạc, không kém tên nhóc Thần Mục như hổ rình mồi ở bên cạnh.

Bọn họ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lấy Đế liệu ra.

Lục Trần thu hoạch bảy tám khối đế liệu, trên cơ bản đủ chữa trị Lục Thần kiếm rồi.

“Ngươi thì sao, làm Thiên tử Thiên phủ, không có đạo lý không có Đế liệu đúng không.” Lục Trần nhìn về phía La Minh, cười ha ha hỏi, liên tiếp thu hoạch Đế liệu khiến miệng Lục Trần đều cười nứt ra.

“Tinh Thần thạch là của ta!” La Minh nhìn về phía Lục Trần, hạ giọng nói, hắn tin đối phương có thể nghe hiểu ý tứ tiềm ẩn.

“Không biết ngươi đang nói gì cả?” Lục Trần lắc đầu, nói: “Nếu như ngươi không muốn đạt được Đế chi bản nguyên thì đừng liên lụy đến những người khác.”

Ý tứ lời này của Lục Trần là ép Thiên tử La Minh đưa Đế liệu, nếu không đưa thì sẽ không nói chuyện với khí linh Hư Không Thành Bảo, người đã từng giao Đế liệu sẽ nghĩ như thế nào, chẳng lẽ sẽ vì La Minh không đưa mà buông bỏ cơ hội này sao?

La Minh im lặng, đứng tại chỗ, quanh thân thổi lên một luồng kình phong, đồ án âm dương phía sau bay lên trời, tràn ngập chiến ý.

“Các ngươi khuyên hắn đi!” Lục Trần nhìn về phía những người xung quanh.

Lục Trần không sợ Thiên tử này, chỉ là hiện tại không muốn chiến đấu với hắn.

Hắn vừa dứt lời, những thiên tài giao Đế liệu đó đều có sắc mặt không tốt nhìn về phía La Minh, từng luồng áp lực đáng sợ rơi vào trên người La Minh, trong nháy mắt, La Minh cảm nhận được áp lực cực kỳ khủng bố.

Áp lực rơi xuống trên người hắn đều là những nhân vật ngang trời, mỗi một người đều không kém hắn.

“Cho ngươi!” La Minh hừ lạnh một tiếng, đồng thời ném ra một khối Đế liệu cho Lục Trần.

Nếu như không đưa, có thể sẽ bị vây công, La Minh không tự tin đối mặt với một đám người không kém hắn.

“Còn người không nộp Đế liệu sẽ không có tư cách tham gia cạnh tranh.” Lục Trần nhìn lướt qua những người còn lại, sau đó mở miệng nói về phía hư không: “Được rồi, lão đầu khí linh, ngươi có thể xuất hiện rồi.”

Lục Trần dứt lời, ầm ầm ầm, không gian đột nhiên chấn động kịch liệt, hình thành một làn sóng lớn không gian cuồng bạo, vọt về bốn phía.

Không gian nứt ra, trong phút chốc, vết nứt màu đen trải rộng trên hư không,

Mọi người cảm giác không ổn, lần lượt né tránh.

Chỉ thấy một thành lớn vô cùng hoành tráng chậm rãi hiện lên trong tầm mắt mọi người.

Thành lớn này vô biên, giống như vô biên vô hạn, như một cự thú thời tiền sử khổng lồ đến cực điểm, lẳng lặng trôi nổi trong hư không.

“Hư Không Thành Bảo!”

Giờ phút này, mọi người ở đây đều chấn động nhìn quái vật khổng lồ trước mặt, thành lớn vô cùng cổ xưa này.

Hư Không Thành Bảo, Đế khí siêu cấp của Sơn Hải giới, tác dụng chủ yếu là ẩn nấp, bên trong có thể giấu trăm vạn tinh nhuệ, có thể tập kích bất cứ lúc nào, ngoại trừ có thể che giấu ra, thành này công phạt cũng cực kỳ mạnh mẽ, có thể sử dụng như vũ khí, Đế khí này đã đập chết không ít Thiên Yêu mạnh mẽ, danh chấn thiên hạ.

Hư Không Thành Bảo quá lớn, dài tới vạn dặm, giống như một chiến hạm khổng lồ, bọn họ đứng ở trước mặt Hư Không Thành Bảo giống như một hạt bụi bặm.

Bọn họ đã nghe không biết bao nhiêu truyền thuyết về Hư Không Thành Bảo, nhưng tận mắt nhìn thấy Hư Không Thành Bảo, cảm giác vô cùng tráng lệ.

Một lúc sâu, mọi người lấy lại tinh thần, ánh mắt cổ quái nhìn Lục Trần.

Lúc trước đối phương có nói Đế khí Hư Không Thành Bảo này bị thương nghiêm trọng, nửa bên thành trì cũng không còn, nhưng hiện tại thì sao, có thể nói là hoàn hảo không tổn hao gì, hoàn toàn không nghiêm trọng như đối phương nói.

Bị lừa rồi!

Trong đầu mọi người lập tức hiện ra ba chữ này.

“Nhìn cái gì mà nhìn?” Lục Trần đối mặt với từng ánh mắt khinh bỉ, mặt không đỏ, tim không loạn, bình tĩnh giải thích một câu: “Các ngươi không phát hiện trên tường có rất nhiều dấu vết đao kiếm chém sao, sửa chữa những dấu vết này cần Đế liệu.”

Mọi người không nói gì, Hư Không Thành Bảo là thành bảo ẩn núp di động của Sơn Hải giới, tham chiến vô số lần, từng bộc phát Đế chiến siêu cấp, tường thành có dấu vết là điều rất bình thường hiểu không.

Hiện giờ, Đế liệu đã rơi vào tay Lục Trần, muốn hắn nhổ ra, chỉ sợ không được.

Lúc này, khí linh bay tới, đi tới trước mặt mọi người, mở miệng nói: “Ta đã hiểu ý đồ của các ngươi.”

Khí linh được một thánh quang bao bọc, toàn thân tản ra khí tức thánh khiết.

“Chủ nhân thật sự chết rồi sao?” Một lời nói run rẩy truyền ra từ trong miệng Tô Mục Đồng, trong ánh mắt lộ ra kích động.

Khí linh nhìn thoáng qua Tô Mục Đồng, tiếc nuối nói: “Ừm, Hư Không chi chủ đã tọa hóa rồi.”

Tô Mục Đồng nghe vậy, loạng choạng bước lùi, đau khổ cực lớn chiếm cứ trái tim, hai mắt trở nên đỏ bừng một mảng, mơ hồ có huyết lệ chảy ra.

Hư Không chi chủ, chủ nhân của hắn, là tồn tại đứng thứ mười trên Đế bảng, là cường giả Thiên Đế cảnh vô thượng có tư cách mưu đồ đoạt quyền, cuối cùng cũng ngã xuống.

“Tiền bối, nén bi thương!” Liễu Khuynh Thành nhìn về phía Tô Mục Đồng, lặng lẽ an ủi một câu.

Nhưng Tô Mục Đồng như bị mất hồn, đần độn đứng nguyên tại chỗ.

“Khí linh đại nhân, nếu Hư Không chi chủ đã ngã xuống, vậy thì Đế chi bản nguyên của hắn là một vấn đề.” Lôi Thương nhìn về phía khí linh, mở miệng nói.

“Đi theo ta!”

Khí linh nói xong, dẫn đường ở phía trước.