Chương 1854: Đạo Tổ giáng lâm

Hắn thậm chí còn không bằng Kế Bằng hay Hình Dực, mặc dù thực lực của cả hai đều không bằng hắn, nhưng sau lưng có lão tổ cấp bậc Đạo Tổ tông tọa trấn, quan hệ huyết thống cũng còn ở đó, cho nên Đạo Tổ sẽ bày ra cấm chế mạnh mẽ trên nguyên thần của hậu bối, bảo vệ nguyên thần bọn họ bất diệt.

Đông Dật Lưu hắn mà chết, thì đúng là chết thật rồi.

Dù cho nội tâm rất sợ hãi, nhưng Đông Dật Lưu cũng không dám thể hiện ra, nếu để lộ ra sơ hở, vậy hắn xong đời rồi.

Âm Dương tôn giả di chuyển bộ pháp, trên đỉnh đầu là âm Dương đạo đồ, đại đạo lực lượng trấn áp thiên địa một phương.

Dưới sự áp chế của lực lượng tuyệt đối này, hai người Tô Nghênh Hạ và Kha Dĩ Nhu bị trấn áp không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đi tới.

Ánh mắt âm Dương tôn giả lập lòe giơ bàn tay lên, kèm theo đại đạo tiếng gầm kinh khủng, muốn một chiêu giết chết hai người bọn họ.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra nét tuyệt vọng, hai lão già này là Tạo Giới cảnh viên mãn, cho dù hắn tiến lên trợ giúp cũng không có tác dụng gì.

Thêm vào đó, dưới sự trấn áp của âm Dương Đại Đạo Hóa Đạo Đồ, hắn như mắc kẹt trong vũng lầy, không thể nhúc nhích.

Gào!

Đúng lúc này, từ đằng xa truyền đến một tiếng gầm thét, cuối trời xuất hiện một con cự viên to lớn vô biên màu vàng kim, thân hình cao lớn vạm vỡ cường tráng, toàn thân có ánh sáng vàng như có như không bao lấy, tản mát ra khí thế của một yêu thú Vương, uy phong lẫm liệt.

Bên cạnh con cự viên màu vàng là một con ma cầm màu đen, khí thế của nó cực kỳ đáng sợ, đôi mắt tràn đầy lệ khí, giống như một viễn cổ hung thú.

Âm Dương tôn giả ngẩng đầu nhìn về nơi xa, nhìn thấy hai con yêu thú Vương giả, cặp mắt lập tức sáng lên

Hai con quái vật này mới là mục đích chuyến đi của họ, hai món đỉnh phong bí bảo chẳng qua là niềm vui ngoài ý muốn

Nhưng mà rất nhanh, âm Dương tôn giả cau chặt mày, bởi vì trên người hai con yêu thú Vương giả tản ra hơi thở rất mạnh, vượt quá sự dự liệu của hắn.

Lục Trần ngẩng đầu, nhìn thấy bóng dáng Lượng Tử và Cứng Đầu, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối mặt với âm Dương tôn giả cường đại, chỉ có hai con yêu thú mới có thể đối phó.

Gào!

Cự Viên Hoàng Kim ngửa mặt lên trời rộng to, âm thanh chấn động trời đất, sau đó giơ cánh tay lên, một nắm đấm màu vàng to hơn cả ngọn núi đánh ập tới, nhanh như một luồng sáng, hung hãng nện lên âm Dương đạo đồ.

Ầm ầm!

Âm Dương đạo đồ tiếp nhận một quyền hung hãn này lập tức bất ổn, âm Dương đại đạo bắt đầu trở nên hỗn loạn, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

“Sao có thể như vậy được!?”

Âm Dương tôn giả sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Đạo hạnh của con yêu thú Vương giả này còn cao bọn họ tưởng tượng, âm Dương đạo đồ hai người liên thủ phát động thế mà lại bị chấn động, chuyện này cho thấy tu vi của con cự viên này đã rất gần với cấp độ Đạo tổ.

Mà lại con cự viện này lại đi theo đạo Lực Lượng.

Nếu đạo Lực Lượng đạt đến cực hạn, mặc cho các loại đạo pháp của ngươi cường đại như thế nào, cũng không gánh được lực lượng tuyệt đối.

Cứng Đầu giang cánh bay xẹt tới, mặt ngoài hai cánh chim xuất hiện gợn sóng màu đen, tản mát ra khí tức bén nhọn, trong không gian xuất hiện vết nứt như mạng nhện, giống như hai thanh ma đao tuyệt thế, cấp tốc xuyên thủng hư không.

Xoạt xoẹt!

Đôi cánh đen lướt nhẹ một cái, âm Dương đạo đồ vỡ tan vỡ nát, trực tiếp tiêu tán tại chỗ.

Âm Dương tôn giả ngẩn ra, không chỉ có con Cự Viên Hoàng Kim mạnh đến biến thái, mà ngay cả con chim đen hung hãn này cũng biến thái như vậy, đây là hai yêu vương sắp đạt tới cấp độ Đạo Tổ.

Trong lòng bọn họ run rẩy, nếu như sớm biết hai yêu thú Vương giả cường đại như thế, dù nói gì bọn họ cũng không tới.

Một bàn chân to lông vàng từ trên trời giáng xuống, cả hai giật mình tỉnh lại, song song thi triển đạo pháp, một luồng Thái âm chi lực lao ra từ trong người âm Tôn giả, đóng băng vạn vật, Thái Dương Thần lao ra khỏi cơ thể Dương Tôn giả, âm Dương giao nhau, diễn hóa thành một con âm Dương Ngư cực lớn há hai hàng răng dày đặc, hung ác cắn vào bàn chân to.

Tuy nhiên, trên bề mặt của bàn chân vàng lông lá này, ánh vàng óng chảy ra, rắn chắc như thành đồng, khi một chân hạ xuống, uy lực bá đạo đến mức khiến âm Dương Ngư đột ngột tách biệt từng tấc một.

“Phụt.”

Âm Dương tôn giả lập tức bị trọng thương, khí huyết dâng trào, phun ra một ngụm máu tươi.

Mấy người Đông Dật Lưu, Kế Bằng thấy cảnh này đều sửng sốt, lúc đầu bọn họ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy mà lại không nghĩ tới sẽ có hai con yêu thú lợi hại như vậy chạy ra, âm Dương tôn giả hợp tác cũng không đánh lại, trong nháy mắt rơi vào thế hạ phong.

“Chờ đã.”

Âm Dương tôn giả nhìn thấy hai con yêu thú tiếp tục công kích bọn họ, bị dọa đến vãi cả linh hồn, vội vàng nói: “Hai vị vương giả bớt giận, bọn ta tới phụng lệnh Giới Chủ, mang các ngươi về Nguyên giới phát triển.”

“Giết bọn họ.” Hai mắt Lục Trần chất chứa sát ý, lạnh lẽo nói.

Lúc trước âm Dương tôn giả muốn giết sư phụ hắn, cướp đoạt bảo vật, chuyện này khiến Lục Trần không thể nhịn được, bây giờ chuyện đầu tiên hắn ra lệnh cho Lượng Tử và Cứng Đầu chính là giết hai người.