Chương 1052: Nghênh đón thẳng tiến (2)

Mặc dù thời gian giao chiến rất ngắn, nhưng lại kinh động đến vô số người trong thành, rất nhiều người hé mắt nhìn về phía Thánh điện Thiên Võ.

Lục Trần và Cảnh Tử Mặc vẫn nhìn chăm chú phương hướng của Thánh điện Thiên Võ.

Lục Trần hỏi: “Thánh khí đứng đầu này thuộc về thế lực phương nào ở Trung Châu vực?”

Mới vừa rồi tòa thần tháp này là một Thánh khí đứng đầu, người phía sau thao túng thần tháp sở hữu công phạt vô song, hai lượt công kích mà thôi khiến kết giới Thánh điện Thiên Võ nứt ra.

Cuối cùng, một Thánh Vương đại thành xông ra khỏi Thánh điện Thiên Võ, dường như người phía sau không muốn bị lộ thân phận nên chủ động rút lui.

Cảnh Tử Mặc đứng ở bên cửa sổ, nhìn ra đêm tối vô tận bên ngoài, mày rậm anh tuấn nhãn lại, suy nghĩ chốc lát, cuối cùng quay đầu lại, mờ mịt lắc đầu: “Ta đã lọc cường giả ta biết và không biết một lần, vẫn không nghe thấy vị tông chủ cấp bậc nào nắm giữ Thánh khí đứng đầu hình dáng như tháp.”

Trung Châu vực, tông chủ, Hoàng Chủ một phương, vân vân, cũng có Thánh khí đứng đầu hộ thân, Thánh khí và chủ nhân có liên hệ mật thiết, nói đến Thánh khí thì hiển nhiên sẽ nghĩ tới chủ nhân của nó.

Ví dụ như nghĩ đến điện chủ của Thánh điện Thiên Võ thì sẽ nghĩ tới Hoàng Kim luân.

Hoàng Kim luân, Thánh khí hình tròn có răng cưa, dùng nguyên liệu hiếm thấy chế tạo thành, công phạt ngang ngược, trạng thái Hoàng Kim luân xoay tròn tốc độ cao nhưng dễ dàng xé rách võ giả Thánh Vương đại thành trở xuống.

Loại pháp bảo này phù hợp với điện chủ Thánh điện Thiên Võ, lại ví dụ như nghĩ đến Huyền Vũ đan thánh thì sẽ nghĩ tới Huyền Vũ Giáp vân vân.

Lục Trần không phải hiểu quá rõ thông tin cá nhân của chủ một trông ở Trung Châu vực, muốn Cảnh Tử Mặc đoán, Cảnh Tử Mặc thuộc dạng càng già càng lão luyện ở Trung Châu vực, làm không ít chuyện hãm hại lừa gạt, nói một cách cẩn thận, hẳn là có thể suy ra thân phận cường giả thần bí tối hôm qua công kích Thánh điện Thiên Võ.

Lục Trần nhẹ gõ bàn, nói: “Lại nghĩ cẩn thận xem!”

Cảnh Tử Mặc nói: “Không nghĩ ra được, ta quen thuộc trưởng môn nhân trong các đại môn phái, hiếm thấy pháp bảo loại này, lúc trước cường giả công kích kia sau khi xuất hiện ở Thánh điện Thiên Võ, lập tức mới rời đi, nói rõ không muốn bị người của Thánh điện Thiên Võ biết thân phận, đương nhiên pháp bảo sử dụng cũng không phải loại mọi người quen thuộc, vẫn là đợi tin tức của Tiêu Dao đi.”

Sáng sớm hôm sau, việc tối hôm qua Thánh điện Thiên Võ bị tập kích hiển nhiên trở thành đề tài nóng của mọi người, suy đoán là thế lực phương nào không nhịn được, dẫn đầu ra tay đối với Thánh điện Thiên Võ, nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui cũng không đoán ra nguyên nhân.

Cường giả thần bí tối hôm qua không sử dụng võ kỹ, chỉ dùng một pháp bảo Thánh khí đứng đầu, căn bản không đoán được thân phận.

Chỉ là người đời khẳng định, chắc chắn là một lão quái vật của thế lực đứng đầu một phương ra tay, ít nhất là Thánh vương viên mãn trở lên, Thánh vương bình thường không dám lớn lối công kích trận pháp phòng ngự của Thánh điện Thiên Võ như thế.

Nội tình bên trong Thánh điện Thiên Võ vô cùng cường thịnh, nhân vật điện chủ kia là nhân vật nổi tiếng đã lâu, còn hai Phó điện chủ, cũng là tầng Thánh Vương đại thành.

Thánh điện Thiên Võ có ba vị Thánh Vương đại thành, còn lại đều là Thánh Vương đại thành trở xuống, nghe nói bảo thủ đoán chừng không thua kém số lượng hai tay, dõi mắt Trung Châu vực rất nhiều thế lực đứng đầu, nội tình Thánh điện Thiên Võ thâm hậu, thực lực xếp hạng trên tầm trung.

Tuy thực lực của Thánh điện Thiên Võ mạnh, nhưng người bình thường vô tội mang ngọc mắc tội, có đôi khi có bảo vật vô cùng trân quý lại dẫn người tham lam tới, lần này Thánh điện Thiên Võ lấy được Thất Thải nguyên thạch là một miếng khoai lang bỏng tai, lén lút giấu đi, không bị người khác biết mới tốt.

Môt khi bị người đời biết, muốn một mình đoạt lấy, vậy thì có chút khó khăn rồi.

Trừ khi, cường giả của Thánh điện Thiên Võ có thể kinh sợ người xung quang có tâm tư quấy rối, đối mặt một phương cũng được, nhưng lần này lại không chỉ thế lực một phương chú ý đến Thất Thải nguyên thạch.

Ở bên trong điện được đèn dầu chiếu sáng một mảng, không khí bị đè nén vô cùng, lác đác mấy người ngồi bên trong, đều là nhân vật lớn của Thánh điện Thiên Võ, rất bể đầu sứt trán.

Trên mặt mỗi người, cũng lộ ra vẻ u ám.

“Rốt cuộc là người nào truyền tin tức ra?” Trên chủ vị, một nam tử trung niên mặt mày vô song, thần vật lạnh lùng, gầm nhẹ cực kỳ phẫn nộ.

Mặt tên nam từ trung niên này hình chữ quốc, mày rậm mắt to, rất uy nghiêm, là điện chủ của Thánh điện Thiên Võ, nhân vật tuyệt đỉnh một đời.

Thất Thải nguyên thạch là của một vị Thánh Vương trưởng lão nào đó nhặt về từ vùng đất chôn vùi, mặc dù lúc ấy có mấy người chứng kiến nhưng đều bị trưởng lão đánh gục, giết người diệt khẩu, theo lý thì không ai biết bọn họ chiếm được Thất Thải nguyên thạch, nhưng mà ai nghĩ được, nhận được chưa đến mấy ngày thì tin tức truyền ra ngoài.

Gần đây, liên tục có người ngựa của thế lực khắp nơi vào trong thành, lòng nổi mơ ước với Thất Thải nguyên thạch.

Mặc dù lần đầu tiên bọn họ triệu hồi đệ tử quan trọng về, co đầu rút cổ trong tông môn, chỉ sợ bị người của thế lực khác bắt được rồi tới uy hiếp.

Nhưng trốn ở trong tông môn cũng không phải là kế hoạch lâu dài.

Bởi vì tối hôm qua, có người đã không chịu nổi cô quạnh, triển khai công kích đối với trận pháp phòng ngự.