Chương 1559: Không ai trong thiên hạ không biết ngươi

Nghĩ đến Ninh Hồng, đột nhiên mặt Ninh Thiên Quân thay đổi, kinh hô một tiếng: “Không tốt, hai người Ninh Lâm và Ninh Uy.”

Ninh Thiên Quân bình sinh lộ ra thất lễ lần thứ hai, bởi vì hắn chợt nhớ ra, hai người Ninh Lâm và Ninh Uy đều ở trong phủ đệ, lúc trước không suy nghĩ, bây giờ nghĩ ra, vội vàng nói triển khai thần niệm, điên cuồng ra dọc theo người, nhưng không phát hiện hai người ở phủ đệ.

Trong lòng Ninh Thiên Quân không nhịn được trầm xuống, không phải hai người sẽ xảy ra chuyện chứ!

Ầm!

Một luồng sát ý lạnh thấu xương, mênh mông đến cực điểm, nở rộ từ trên người Ninh Thiên Quân, thổi quét trên trời dưới đất, tức sùi bọt mép, vẻ mặt dữ tợn: “Lục Trần, ta phải giết ngươi!”

Ninh Thiên Quân không cảm nhận được khí tức của Ninh Lâm và Ninh Uy, điều này chứng tỏ rất có thể hai người bị Lục Trần bắt làm tù binh.

Người ở xung quanh nghe thấy lời nói Ninh Thiên Quân, trong lòng cũng trầm xuống, bọn họ cũng dự cảm được, rất có thể Ninh Lâm và Ninh Uy đã xảy ra chuyện, nhóm người Ninh Lâm không biết, Ninh Uy lại vẫn một mực bế quan, tu luyện Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân, nhưng mà bây giờ không thấy bóng dáng, rất có thể bị đối phương dẫn đi.

“Thiên Đế đừng tức giận, hai người thiếu gia và tiểu thư, có thể ra ngoài rèn luyện.” Khánh Khuyết lên tiếng, nhỏ giọng an ủi.

Ba!

Ninh Thiên Quân vung tay lên, cho Khánh Khuyết một bạt tai, người sau điên cuồng xoay tròn tại chỗ như con quay như vậy.

Vốn dĩ người xung quanh cũng muốn lên tiếng an ủi Ninh Thiên Quân, nhưng nhìn thấy Khánh Khuyết điên cuồng tự xoay thì lập tức ngậm miệng không nói.

Đôi mắt Ninh Thiên Quân lạnh như băng phát ra sát ý chậm rãi quét qua trên người mấy người, khiến thân thể vài người rét run, cảm nhận được một luồng sát ý có tính thực chất, điều này chứng tỏ Ninh Thiên Quân nổi sát ý đối với bọn họ.

Rất may, luồng sát ý này thoáng cái trôi mất, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, khiến bọn họ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trên thực tế, Ninh Thiên Quân thật sự nảy sinh sát ý với tám người, chỉ là nghĩ lại, thủ hạ cũng chỉ còn lại có tám người này, hơn nữa tám người này vẫn là Thánh Đế cảnh, nếu như giết đi, vậy hắn chỉ còn mỗi tư lệnh, trong lòng châm chước một phen, tạm thời bỏ qua cho bọn họ.

Ninh Thiên Quân đứng bất động tại nguyên chỗ, nhưng mà một luồng khí tức thần niệm ngập trời coi hắn làm trung tâm, nhanh chóng bao trùm, tốc độ kéo dài rất nhanh chóng, gần như không tốn bao nhiêu thời gian thì bao phủ cả Ninh châu.

Bởi vì Dương Tinh Văn chạy trốn cùng Lục Trần, đối phương không thể nào che dấu tất cả khí tức, nhưng mà hắn lại không phát hiện khí tức của Dương Tinh Văn.

Ninh châu, một vùng đất không người, một hình bóng đang nhanh chóng lên đường.

Người này chính là Lục Trần.

Trong lúc bất chợt, một luồng thần niệm mênh mông dồi dào quét qua từ trên người Lục Trần, lập tức khiến hắn đánh rùng mình giật mình.

Trong chớp mắt, luồng thần niệm này dừng lại ở trên người, nhưng trong nháy mắt, Lục Trần rõ ràng ngửi thấy khí tức Tử Vong.

Hắn đã từng cảm nhận loại khí tức này phát uy ở trên người sư phụ.

Nếu như không ngoài dự liệu, có lẽ đây là thần niệm của Ninh Thiên Quân.

“Phù!”

Lục Trần vỗ ngực, may mà hắn có dự kiến trước, sau khi rời khỏi thành trì và dẫn đường hội hợp với hai người Vũ La và Lưu Hải, sẽ bỏ ba người vào bên trong Hư Không Thành Bảo, sau đó lấy Linh Ấn Bào che dấu khí tức bản thân, chỉ để lại một luồng khí tức bình thường.

Như vậy, cho dù là Thiên Đế cũng không phát hiện được trên người có người.

Nếu như bị Ninh Thiên Quân cảm ứng được khí tức của Dương Tinh Văn, không chỉ Dương Tinh Văn xong đời mà hắn cũng xong đời.

Thần niệm của Ninh Thiên Quân bao trùm cả khu vực Ninh Châu vô tận, tất cả sinh linh xuất hiện toàn bộ ở bên trong thần niệm, cho dù là vài hiểm địa có thể suy yếu thần niệm, cấm chế vân vân, cũng dễ dàng xuyên thấu qua, dưới thần niệm Thiên Đế của hắn gần như không thể che dấu.

Tuy nhiên Ninh Thiên Quân tỉ mỉ tìm kiếm Ninh châu xong, cũng không cảm ứng được khí tức cường giả của Thánh Đế.

Lông mày Ninh Thiên Quân cau chặt, sắc mặt trầm lặng như nước.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn xảy ra, trên người Lục Trần có mang theo pháp bảo che dấu khí tức, cả thần niệm Thiến Đế cũng có thể che đậy.

Sở dĩ nghĩ như vậy là bởi vì với thực lực của Lục Trần, căn bản không có cách bước ra khỏi phạm vi Ninh Châu trong thời gian ngắn như vậy.

“Cho dù có pháp bảo che giấu khí tức, nếu tiến vào Thiên Yêu giới, vậy cũng đừng nghĩ sống trở về.” Ánh mắt Ninh Thiên Quân chớp động lên sát niệm lạnh như băng, trong miệng phun ra một câu nói tràn ngập sát ý.

Dừng một chút, thần niệm Ninh Thiên Quân tiếp tục mở rộng, đi về phía những châu khác.

Thậm chí đến Vương tộc và hoàng tộc của những châu khác cũng không e dè khí tức, khiến rất nhiều nhân vật lớn bế quan mở mắt, lạnh như băng quét về phía Ninh châu.

Hành động lần này của Ninh Thiên Quân là đang gây hấn với bọn họ sao?

Chỉ là bọn họ cảm nhận được một luồng khí tức đặc biệt ở trong thần niệm, có lẽ là tức giận, hẳn là trên người Ninh Thiên Quân xảy ra chuyện lớn động trời, hoặc là có liên quan với hắn mới khiến hắn tức giận như thế.

“Báo cho hoàng tộc các ngươi, toàn lực truy tìm tung tích Lục Trần, nhất là liệt Giới thành vào trọng điểm quan sát.” Một giọng điệu lạnh như băng, xuất hiện ở bên tai cường giả các hoàng tộc Thiên Yêu lớn.