Chương 1137: Dùng thái độ kiêu ngạo nhất nói lời sợ sệt nhất

Bỗng nhiên mọi người hiểu được tại sao Viên Kỳ ra tay, nguyên nhân là Đại Đế Kim Lỗi Lạc từng năm lần bảy lượt lẻn vào Đấu Chiến Thánh Viên tộc trộm tượng điêu khắc, thành công trộm tượng điêu khắc của tộc trưởng Thánh Viên tộc đời nào đó.

Đấu Chiến Thánh Viên tộc tức giận Kim Lỗi Lạc đến cắn răng, mà Kim Anh Tuấn là đời sau, tất nhiên không thể chào đón.

Mọi người hiểu được Viên Kỳ đã nương tay, là nể mặt sư đệ đối phương, tuy lần trước sư đệ đã đánh sư huynh một lần nhưng dù sao bọn họ cũng là sư huynh đệ.

Viên Kỳ kiêng kỵ Lục Trần ba phần, nếu như không có Lục Trần ở đây, dù Kim Anh Tuấn không chết cũng sẽ bị lột một lớp da.

Một bóng dáng lao ra từ trong khói bụi, lãng không mà đứng, trên đầu, trên y phục toàn là bụi bặm, thoạt nhìn rất chật vật.

Kim Anh Tuấn mặt mày xám xịt, giận dữ nhìn Viên Kỳ: “Mẹ nó, ngươi là ai?”

Trong lòng Kim Anh Tuấn vô cùng nổi giận, mắt thấy sắp thành công lại bị người ta vỗ bay, có thể tưởng tượng được buồn bực trong lòng.

“Ta là Viên Kỳ, đến từ Đấu Chiến Thánh Viên tộc.” Quanh thân Viên Kỳ nở rộ yêu khí ngập trời, đôi mắt cương quyết bướng bỉnh nhìn chằm chằm Kim Anh Tuấn.

“Không quen biết!” Kim Anh Tuấn bĩu môi.

“Tổ tiên của ngươi có ân oán với tộc ta.” Ánh mắt Viên Kỳ lạnh lẽo nói.

Kim Anh Tuấn giật mình, thì ra là bộ tộc kẻ thù của tổ tiên, khó trách hắn lại cảm nhận được luồng ý địch mạnh mẽ trên người thanh niên này.

“Cút xa chút, Đế chi bản nguyên không có phần của ngươi!” Viên Kỳ tiếp tục lạnh lùng nói.

“Ngươi nói không có thì không có sao, hoa rơi nhà ai còn chưa biết đó.” Kim Anh Tuấn cực kỳ cứng miệng trả lời một câu.

“Ngươi muốn chết?” Viên Kỳ lạnh lẽo nói, một luồng lực lượng cực kỳ nặng nề nở rộ từ trên người, dao động qua đây.

Kim Anh Tuấn cảm nhận được luồng khí tức này, trái tim run rẩy, tu vi của người trước mắt quá khủng bố, hắn rõ ràng không phải là đối thủ, khí thế không khỏi yếu đi vài phần.

Thấy Kim Anh Tuấn lộ vẻ sợ hãi, Viên Kỳ hừ lạnh nói: “Cút!”

Kim Anh Tuấn lớn tiếng nói: “Ta không cút, ta là dùng hai chân để đi đó.”

Nói xong, trực tiếp lùi đến vùng ven.

Người xung quanh cạn lời, Kim Anh Tuấn đúng là con vịt chết cứng miệng, dùng thái độ kiêu ngạo nhất nói ra những lời sợ sệt nhất.

Đậu phộng, đây chính là một trò đùa.

Viên Kỳ đứng trong hư không, rất muốn ra tay dạy dỗ người nào đó một trận, chỉ là nhìn Lục Trần một cái, trong lòng nghĩ cách bỏ qua.

Trong sân, đại chiến của ba người Thần Mục, Lôi Thương, Yến Tử Hiên vẫn đang tiếp tục.

Dáng người Thần Mục cao ngất đứng giữa đất trời, xung quanh tắm rửa thần quang màu vàng, phủ một tầng áo khoác ngoài màu vàng kim, giống như thiên thần tuyệt đại, khí tức khủng bố ngập trời, trên bầu trời còn có cơn bão màu vàng kim dọa người, bao trùm bốn phương.

Luồng khí tức này quá khủng bố, khiến cho người bên cạnh chiến trường lùi lại.

Thần Mục, yêu nghiệt tuyệt đại của Thần tộc, chiến lực cũng không đùa, người ở đây có tư cách giao phong với hắn không vượt quá con số một bàn tay.

Một thanh thần kiếm mang theo kiếm uy khủng bố phun ra kiếm khí vô tận chém về phía ấn đường Thần Mục cực nhanh.

Lôi đình vờn quanh quanh thân Lôi Thương, giống như con của sấm, hai tay nắm chặt, tràn ngập quy tắc lôi đình khiếp người, lôi quyền vô cùng cương mãnh đánh giết về phía Thần Mục.

Thần Mục đối mặt với sự tiến công của hai người họ, thong dong ứng đối, hắn vươn tay, lòng bàn tay ngưng tụ một vòng xoáy màu vàng kim.

Khi vòng xoáy màu vàng kim thành hình, thần kiếm nhanh chóng chém tới.

Xẹt xẹt xẹt!

Vòng xoáy màu vàng kim dường như có luồng lực lượng thôn phệ đáng sợ, lực hút khủng bố ngập trời trực tiếp hấp dẫn thần kiếm qua đây.

Thần kiếm do kiếm ý ngưng tụ thành sắc bén cực hạn, nhưng vòng xoáy màu vàng kim vừa hay khắc chế kiếm ý, một âm thanh chói tai truyền ra, thần kiếm từ từ bị cắn nuốt, lực lượng kiếm ý bị hóa giải thành vô hình.

Bàn tay kia của Thần Mục nắm thành quyền, quyền ấn màu vàng kim cách không đánh ra, va chạm với quyền lôi của Lôi Thương.

Ầm ầm!

Hai luồng công kích chí cường va chạm với nhau sinh ra năng lượng vô cùng khủng bố, không gian phát ra tiếng kịch liệt.

Sau khi chạm một chưởng, thân thể Thần Mục lùi về phía sau một bước, cánh tay truyền đến cảm giác tê dại.

Bỗng nhiên, trong lòng Thần Mục nhảy dựng điên cuồng, hai đồng tử uy nghiêm màu vàng kim nhìn về phía vòm trời, phía trên có sáu thanh thần kiếm giáng xuống, mỗi một thanh thần kiếm đều phóng thích kiếm uy ngập trời, mang theo lực lượng khủng bố dường như có thể phá hủy mọi thứ.

Mọi người nhìn thấy sáu thanh thần kiếm buông xuống, tim đập thình thịch.

Đây là tuyệt học của một Kiếm Đế siêu cấp Kiếm Đế cung sáng tạo ra, tên là ‘Hủy Diệt Lục Kiếm’, năm đó Kiếm Đế siêu cấp đó đã triển khai bộ tuyệt pháp này, chém giết Thiên Yêu cái thế vô hạn tiếp cận Thiên Đế, một hành động có được vị trí bá chủ tuyệt đại.

Yến Tử Hiên là truyền nhân của đối phương, tất nhiên là kế thừa tuyệt học mạnh nhất của đối phương.

Hai tay Thần Mục nâng lên giống như nâng một mảng trời, đỉnh đầu xuất hiện một vòng xoáy màu vàng kim cực lớn, quấy nhiễu mây gió, điên cuồng cắn nuốt linh lực xung quanh, ngay cả sáu thần kiếm cũng bị hút qua.

Đồng tử Lôi Thương bá đạo, toàn thân đắm chìm trong quy tắc lôi điện, hắn nắm chặt tay, lôi đình vô tận ngưng tụ thành một chiến mâu, dùng sức ném về phía thân thể của Thần Mục.