Chương 1406: Đạp Tuyết Tầm Mai (2)

Sắc mặt bọn họ đại biến cũng không phải bởi vì một đám người Tề Tắc bị thương, mà là ở trên người Lục Trần cảm nhận được một khí thế mênh mông không thể địch lại, đây là lực lượng Chí Tôn cảnh.

Lục Trần đột phá Chí Tôn?

Đám người Khung Nghệ vốn là tràn đầy kiêng kị với Lục Trần, bởi vì thực lực của Lục Trần rất khủng bố, bây giờ laị đột phá Chí Tôn, bọn họ ai là đối thủ.

"Ngươi, ngươi thật to gan, dám ra tay với ta, ngươi có biết cô phụ ta là ai không, cô phụ ta là Thiên Đế!" Tề Tắc thanh sắc câu lệ gầm thét lên.

Lục Trần nghe thấy những lời của Tề Tắc, ánh mắt lấp lóe, hóa ra là có quan hệ với Mai Thiên Đế. Mai Thiên Đế là cô phụ của đối phương, nói cách khác con hàng này là biểu đệ hoặc là biểu ca của Mai Anh Lạc?

Nhưng quan hệ này rõ ràng không chấn nhiếp được hắn, Lục Trần quay đầu nói: "Lấy hết nhẫn không gian của bọn họ, sau đó ném ra."

"Khà khà. "

Tứ hại và đệ tử Kiếm Đế cung ma quyền sát chưởng, trên mặt mang theo nụ cười không có ý tốt, bắt đầu vơ vét.

Về phần Lục Trần thì đích thân động thủ với Tề Tắc, lấy uy áp chí tôn ép Tề Tắc không dám nhúc nhích, thò tay lột bỏ nhẫn không gian của hắn, thần niệm xâm nhập vào bên trong. Trong này không chỉ có linh dược, mà còn hơn 80 vạn linh tinh, còn có mấy môn võ kỹ, Lục Trần còn thấy một quyển trục, phía trên có khắc bốn chữ: Đạp Tuyết Tầm Mai.

Mắt Lục Trần lộ ra ngạc nhiên, đây không phải thân pháp tốc độ thứ nhất Sơn Hải giới ư.

Cũng thu nhận.

Lục Trần lấy linh dược, linh tinh, và công pháp Đạp Tuyết Tầm Mai, trả lại giới chỉ cho Tề Tắc.

Sau đó nắm chặt cổ áo của hắn, hướng lên bầu trời trên lối ra bí cảnh ném đi.

Bởi vì Lục Trần bước vào Chí Tôn cảnh, Tề Tắc căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhẫn không gian bị cướp đi. Khi đối phương trở lại, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, lập tức trước mắt biến thành màu đen, linh dược cùng hơn 80 vạn linh tinh đều không thấy.

"Cường đạo, ngươi!"

Tề Tắc phun ra một ngụm máu, tức giận mắng, thế nhưng bốn chữ đưa ta linh tinh còn chưa nói ra khỏi miệng, người đã bị Lục Trần ném ra bên ngoài.

Đệ tử Kiếm Đế cung cũng ném người Tề gia ra ngoài.

Bởi vì những người vừa mới ra ngoài đều bị cướp sạch thê thảm, làm cho Thiên Tôn của mỗi đại thế lực bên ngoài cắn răng, chờ 'kẻ cướp' đi ra tìm hắn tính sổ.

Đúng lúc này, một bóng người chật vật bay ra từ lối ra, nện mạnh xuống đất, ngay sau đó, mấy chục bóng người cũng chật vật đi ra, đều đáp xuống quảng trường, kêu la thảm thiết.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người từ mỗi đại thế lực hơi sững sờ.

Bởi không giống với những người đi ra trước đó, một nhóm người này tựa như là bị ném ra, càng làm cho sắc mặt bọn họ quái dị chính là, đám người này thân phận không thấp, là người của Sơn Hải giới Tề gia, Tề gia có một vị tuyệt thế mỹ nữ gả cho Mai Thiên Đế, cả gia tộc được Thiên Đế che chở.

'Cướp' bên trong có gan to đến mức ngay cả người của Tề gia cũng dám cướp sạch?

Hai vị Đại Tôn Tề gia thân hình lóe lên, đi lên trên đài cao, đỡ Tề Tắc dậy.

"Các ngươi đi vào bắt tên hỗn đản kia ra, ta phải đánh bại hắn một trận." Tề Tắc có chút tức giận nói, cặp mắt phun lửa, hắn chưa từng bị đối xử như vậy, vương bát đản đáng chết kia, cướp linh dược thì thôi đi, còn cướp sạch tám mươi vạn linh tinh của hắn, khiến lửa giận trong tâm Tề Tắc từ từ dâng lên.

Hai Đại Tôn cũng giận dữ, đây chính là thiếu gia Tề gia, lại bị đối xử như thế, nói xong liền hướng vào bên trong.

"Khụ."

Một tiếng ho khan truyền đến, hai Đại Tôn lập tức cảm nhận được áp lực, áp lực này đến từ Đế Sư ở trên đài cao.

Hai người nhất thời toàn thân run lên, thiếu chút quên đi người chủ trì trận tranh đoạt thi đấu này là Đế Sư, nếu như bọn họ xông vào, chẳng phải là làm trái ý Đế Sư sao.

"Mạnh gia gia, người bên trong kia thật sự là quá đáng, cướp sạch linh dược, tinh thạch của ta. Đúng rồi, còn có tuyệt học của cô phụ cũng bị hắn cầm đi." Tề Tắc đi tới trước mặt Mạnh Du Nhiên cáo trạng, vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. Tề Tắc cảm thấy nói như thế, Đế Sư nhất định sẽ giúp hắn ra mặt.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, đợi lát nữa ta giúp ngươi răn dạy hắn." Mạnh Du Nhiên nhìn Tề Tắc an ủi một câu.

"Không được, bây giờ ta muốn bắt hắn đi ra đánh nhau một trận." Tề Tắc nói.

"Ừm."

Sắc mặt Mạnh Du Nhiên lập tức trầm xuống, nhất thời hù dọa Tề Tắc sợ đến mức run lên, còn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Đế Sư lộ ra loại sắc mặt này, vội vã kích động nói: "Tề Tắc hoàn toàn nhờ cậy Mạnh gia gia làm chủ."

Tề Tắc nói xong, liền lui xuống.

Xung quanh các đại Thiên Tôn càng cổ quái nhìn Đế Sư.

Tề Tắc cô cô là Đế hậu Mai Thiên Đế, con gái Mai Thiên Đế là nhị đồ đệ của Đế Sư, dựa vào tầng quan hệ này, Đế Sư thế nào cũng sẽ hướng về Tề Tắc.

Nhưng bây giờ có vẻ như, Đế Sư căn bản không hướng về Tề Tắc.

Chẳng lẽ vị 'cướp' bên trong kia, có quan hệ với Đế Sư còn thân cận hơn Tề Tắc?

Có lẽ thật sự có khả năng.

Bởi vì người của mỗi đại thế lực đã từ trong miệng môn hạ đệ tử biết được, tên chặn cửa kia vô cùng biến thái, ở trong bí cảnh trống trơn liền lĩnh ngộ quy tắc trọng lực, quy tắc mạn chi, quy tắc dung huyết.

Ba loại quy tắc kế thừa này bất luận một loại nào, đều hết sức đáng sợ, nhưng tên bên trong kia đều kế thừa cả ba loại.

Loại tư chất yêu nghiệt này, chưa từng nghe nói qua.

Có lẽ đối phương là đồ đệ hoặc là đồ tôn của Đế Sư?

Cũng chỉ có loại quan hệ này, mới có thể làm cho Đế Sư càng thiên vị hắn.

Bên trong, Đại Nhật tông, Hồ sơn, cùng trận tất cả mọi người nhìn thấy Tề Tắc bị Lục Trần ném ra ngoài như một món hàng, tất cả đều há to miệng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn làm sao dám?