Chương 1813: Vu Tổ (2)

Những giọt máu này tới từ trong cơ thể võ giả trong phạm vi vạn mét xung quanh hắn, không chịu khống chế bay ra, toàn bộ hội tụ đến trước mặt Huyền Quy tộc trưởng.

Lục Trần nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra thần sắc khó hiểu, không rõ năng lực của Huyền Quy tộc trưởng là gì.

Nhưng rất nhanh đã rõ.

Chỉ thấy Huyền Quy tộc trưởng vung hai tay, máu tươi liên tục không ngừng hội tụ đến từng bước lớn mạnh, diễn biến thành cỡ nắm tay, không ngừng nhúc nhích.

Huyền Quy tộc trưởng phất tay, một luồng đại đạo chi lực dung nhập vào trong, theo sau đoàn máu tươi lớn chừng quả đấm này nổ tung, bị đạo chi lực ma diệt thành hư vô.

Bùm bùm bùm!

Cùng lúc đó, thân thể những Nhân tộc đang cùng Thiên Yêu giao chiến xung quanh đột nhiên xảy ra nổ tung quỷ dị, trở thành một bãi huyết vụ, không hề có báo hiệu liền thần hình câu diệt.

Lục Trần nhìn thấy một màn này, thân thể khẽ run lên.

Huyền Quy tộc trưởng sử dụng năng lực gì, thế mà làm cho mấy vạn thân thể người tu hành Nhân tộc đồng thời nổ tung, rất giống một loại năng lực nguyền rủa.

Nhân tộc xung quanh cũng nhìn thấy Huyền Quy tộc trưởng xuất thủ, sắc mặt trắng bệch.

Huyền Quy tộc trưởng lại xuất thủ lần nữa, thu thập tinh huyết của võ giả xung quanh.

Những võ giả này cảm giác được trong cơ thể có huyết dịch bay ra, muốn khống chế, lại vô lực phản kháng, trơ mắt nhìn tinh huyết từ trong cơ thể bay ra.

Lúc mọi người ở đây cho rằng sắp phải bị quỷ dị năng lực diệt sát, một cây đại bổng bạch cốt vô cùng to lớn vắt ngang trên bầu trời, ít nhất cũng dài hơn vạn mét, bắn ra cự lực cuồn cuộn, dưới lực lượng này, phảng phất như bất cứ vật gì đều sẽ bị đánh thành hư vô.

Một sự uy hiếp mạnh mẽ truyền khắp trong lòng Huyền Quy tộc trưởng, hắn nhìn thấy to lớn đại bổng bạch cốt giáng xuống, trong mắt lộ ra sợ hãi, vội vã vận chuyển lực lượng đại đạo, bao trùm trên thân thể.

Mai rùa lớn của Huyền Quy tộc trưởng bắn ra thần quang, lập tức biến thành cứng rắn vô cùng.

Keng!

Đại bổng bạch cốt rơi xuống trên lưng Huyền Quy tộc trưởng, phát ra tiếng nổ mạnh ngập trời, một cơn sóng dao động lớn khủng khiếp khuếch tán ra bốn phía, giống như như sóng biển phun trào, một cơn sóng lại tiếp một cơn sóng.

Huyền Quy tộc trưởng nhận một gậy, phát ra tiếng rên rỉ, thân thể lãn ra ngoài.

Lãn mấy ngàn mét mới ổn định thân hình, theo sau Huyền Quy tộc trưởng ngẩng đầu, nhìn người xuất thủ với hắn.

Đó là một cự nhân cường tráng cao tới mấy trượng, đầu tóc rối bời, tung bay theo gió, trên dưới toàn thân không có quần áo, chỉ có một cái quần đùi da thú che lấy bộ phận quan trọng, cách ăn mặc tràn đầy khí tức man hoang.

Vị ‘dã nhân’ này giơ tay lên, đại bổng bạch cốt lơ lửng đỉnh đầu nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hoá thành khoảng một trượng, bay đến trong tay dã nhân.

“Hắn là ai?”

Lục Trần nhìn tráng hán cường tráng trên dưới toàn thân chỉ có một chiếc quần quấn da thú, lộ vẻ giật mình.

Nam tử khôi ngô một gậy đánh bay Huyền Quy tộc trưởng, rất hiển nhiên là một tồn tại Tạo Giới cảnh, hơn nữa còn không phải loại bình thường.

Lục Trần bỗng hình như nghĩ đến đièu gì, ánh mắt rơi lên người Bàn Nhạc bên cạnh.

Bàn Nhạc cười nói: “Vị này Vu Tổ Bàn giới ta, trước đó ta bị dao động năng lượng cự đầu quét trúng, kinh động thần niệm Vu Tổ, Vu Tổ liền nổi giận đùng đùng đến Sơn Hải giới.”

“Thì ra là thế!” Lục Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Bàn Nhạc trấn định vô cùng, thì ra đã sớm biết Bàn giới sẽ có một vị Vu Tổ đến đây.

“Mụ nội nó, chính là đám đồ ăn các ngươi bắt nạt lứa huyền tôn Bàn giới ta?” Vị Vu Tổ toàn thân phát ra khí tức man hoang này vác đại bổng lên vai, ánh mắt rơi xuống trên người Huyền Quy tộc trưởng, mang theo thần sắc bễ nghễ.

Huyền Quy tộc trưởng nhìn về phía Vu Tổ, cảm nhận được cảm giác áp bức nồng đậm, khí tức của dã nhân này cho dù yếu hơn Yêu Thần, nhưng e rằng cũng không kém bao nhiêu, trong lòng Huyền Quy tộc trưởng dâng lên sợ hãi, vội vàng nói: “Các hạ hiểu lầm, vừa nãy ta…”

“Thích lấy lớn hiếp nhỏ đúng không, ta hiện tại đánh chết con rùa già nhà người mang về nhà nấu canh uống.” Vu Tổ lớn tiếng nói, sải bước tiến về phía Huyền Quy tộc trưởng, đồng thời đại bổng bạch cốt trong tay giơ lên cao, tăng vọt vô hạn, một lực lượng nặng nề như núi non từ đại bổng bộc phát ra, khiến không gian run rẩy kịch liệt, giống như tuỳ thời sẽ rạn nứt.

Huyền Quy tộc trưởng thấy đối phương không nghe giải thích, lại đánh một kích cuồng bạo tới hắn.

Huyền Quy tộc trưởng đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lực lượng đại đạo quanh thân phun trào, đường vân trên mai rùa được thắp sáng, một cơn dao động uy năng phòng ngự cực mạnh xuất hiện, mạnh hơn lực lượng phòng ngự lúc trước gấp mấy lần.

Đồng thời cái đuôi phía sau vung lên, đánh tới thân thể Vu Tổ, ở phần chót đuôi, thế mà mọc ra một đầu sói dữ tợn, mở ra miệng to như chậu máu, cắn tới cánh tay Vu Tổ.

Vu Tổ quất một gậy vào trên lưng Huyền Quy tộc trưởng, cự lực ngập trời bạo phát, làm cho mai rùa của người nọ nứt ra, lực lượng hùng hậu còn xuyên thấu qua mai rùa, truyền vào trong thân thể, làm cho khí huyết trong cơ thể hắn bắt đầu cuồng bạo.

Phụt!

Huyền Quy tộc trưởng phụt một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.

“Thật mạnh!”

Huyền Quy tộc trưởng cảm giác phần lưng đau nhức vô cùng, lấy lực lượng phòng ngự siêu cường của hắn, thế mà không đỡ được công kích mạnh lực của đối phương.