Chương 1128: Làm người phải khiêm tốn

Người xung quanh nghe hai sư huynh đệ nói chuyện, hơi sửng sốt, tuy hai người này tự xưng sư huynh đệ, nhưng trong ngoài lời nói đều tràn đầy mùi thuốc súng.

Hơn nữa, cảnh giới của Lục Trần rõ ràng cao hơn sư huynh, lại cố ý không lộ ra tu vi Thánh Quân, là có ý gì.

Mà hình như sư huynh này không biết sự biến thái của sư đệ nhà mình, muốn chết không muốn sống ra vẻ trước mặt sư đệ?

Đây là tự tìm khổ hay là tự tìm khổ chứ.

Không ai mở miệng nhắc nhở Kim Anh Tuấn, thứ nhất là bởi vì không thân, không có nghĩa vụ nhắc nhở, thứ hai là Kim Anh Tuấn là hậu nhân của Đại Đế Kim Lỗi Lạc truyền kỳ, sau này tất nhiên sẽ đi theo con đường của hắn.

Thứ ba là mọi người nhìn Lục Trần rất khó chịu, nên thấy sư huynh của hắn cũng khó chịu, nên vui vẻ xem hai người giết hại lẫn nhau.

“Sư huynh thật lợi hại!” Lục Trần giơ ngón tay cái lên, làm vẻ mặt sùng bái “chân thành”.

Kim Anh Tuấn nghe thấy lời này, trong lòng vui đến nở hoa, vô cùng đắc ý, nhưng bề ngoài lại rất “khiêm tốn” dạy bảo: “Sư đệ, làm người phải khiêm tốn, kiêu ngạo dễ bị đánh, ngươi thấy sư huynh có khoe khắp nơi mình kế thừa Đại Đế đạo quả sao, không có đúng không, cũng là vì ngươi là sư đệ của ta nên ta mới nói cho ngươi.”

Mọi người cạn lời, chưa từng thấy người nào hai mặt như vậy, vừa dạy dỗ sư đệ làm người phải khiêm tốn, mà mình lại cực kỳ kiêu ngạo.

Hơn nữa tên này đúng là hậu nhân của Đại Đế Kim Lỗi Lạc truyền kỳ, hai người họ có một điểm vô cùng giống nhau là mặt dày.

“Sư đệ, ngươi cũng đừng nói bậy khắp nơi chuyện sư huynh kế thừa Đại Đế đạo quả, sư huynh làm người khiêm tốn, không muốn được người khác sùng bái.” Kim Anh Tuấn thấy Lục Trần không nói chuyện, tăng thêm giọng điệu dặn dò.

Lúc này, mọi người xung quanh có chút không chịu nổi, không phải chỉ là một Đại Đế đạo quả thôi sao, cần phải khoe khoang như vậy à?

Đột nhiên, mọi người không hận Lục Trần như vậy nữa, mà chuyển tất cả hận ý qua người Kim Anh Tuấn, tên này chưa nghe nói ra vẻ sẽ bị sét đánh sao?

Trong mắt mọi người lộ ý cười lạnh, Lục Trần tuyệt đối biến thái hơn tên tự xưng sư huynh này, chờ bị đánh đi.

“Sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói bậy.” Lục Trần vỗ ngực nói.

“Tên chó nhà ngươi cũng có ngày ăn nói khép nép.” Kim Anh Tuấn nhìn vẻ mặt “run sợ trong lòng” của Lục Trần, âm thầm đắc ý nói.

Kim Anh Tuấn ho khan, hắng giọng, tiếp tục nói: “Sư đệ, cũng đã mấy chục năm chúng ta không gặp nhau, để sư huynh chỉ điểm cho ngươi đôi chút, xem ngươi có lười biếng tu luyện hay không.”

Kim Anh Tuấn đang tìm lý do, muốn quang minh chính đại đánh Lục Trần một trận.

Sư huynh chỉ điểm sư đệ, lý do này hoàn mỹ không thể bắt bẻ.

“Sư huynh, chúng ta là đồng môn, không cần vừa gặp mặt đã đánh nhau chứ?” Lục Trần tỏ vẻ khó xử.

Kim Anh Tuấn đứng khoanh tay, xụ mặt sửa đúng: “Sư đệ, đây không phải đánh nhau, sư huynh chỉ muốn chỉ điểm cho ngươi một chút, bảo đảm sau khi ta chỉ điểm, sư đệ sẽ có tiến bộ rất lớn.”

“Vậy được thôi.” Lục Trần thở dài một hơi nói.

Vốn dĩ hắn không muốn “bắt nạt” Kim Anh Tuấn, nhưng hình như đối phương có khuynh hướng SM, chủ động đưa mặt tới để hắn đánh, hắn còn có thể làm gì chứ, đương nhiên là thỏa mãn nhu cầu “xin đánh” của đối phương.

“Sư đệ, ngươi cần phải nghiêm túc một chút, quyền cước không có mắt, khó tránh khỏi sẽ có đau đớn, đừng trách sư huynh tàn nhẫn.” Tuy Kim Anh Tuấn nói như vậy, nhưng xuống tay lại không chút nể tình.

Kim Anh Tuấn bộc phát tu vi Thánh Quân trung kỳ, quanh thân nở rộ ánh sáng vàng hoa mỹ, vô cùng thần thánh, trong thiên địa xuất hiện một cơn bão màu vàng kim làm cho người ta sợ hãi, Kim Anh Tuấn vươn tay, quy tắc Tín Ngưỡng vô tận đan chéo thành dấu tay, đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu Lục Trần, mang theo lực lượng nặng nề như núi, như trấn áp một vùng trời, trực tiếp áp xuống.

Bàn tay lớn này ẩn chứa lực lượng mênh mông, cương phong cuồn cuộn, thổi y phục Lục Trần bay phấp phơi, tóc đen tung bay.

Thân thể Lục Trần thẳng tắp, giống như một thần kiếm ra khỏi vỏ, tâm niệm vừa động, triển khai kiếm thế, một luồng thần kiếm lộng lẫy trong suốt phóng ra từ thân thể của Lục Trần, thần kiếm xuất hiện, kiếm uy mênh mông cuồn cuộn đan xen với cơn bão màu vàng kim, hư không hiện ra hình thái vặn vẹo, bị cơn bão màu vàng kim cắn nuốt.

Sau khi khí tức của Lục Trần nở rộ, uy áp Thánh Quân hậu kỳ mở ra toàn bộ không hề giữ lại, áp chế khí tức của Kim Anh Tuấn.

Sắc mặt Kim Anh Tuấn thay đổi, trong lòng lập tức hiện ra dự cảm không lành.

Tên chó này không phải nói tu vi chưa đến Thánh Quân sao, khốn kiếp, lại bộc phát tu vi Thánh Quân hậu kỳ?

Hơn nữa, kiếm ý của tên này cũng ngày càng khủng bố.

Thần kiếm ngưng tụ từ kiếm ý loá mắt, giống như một tia sáng phóng lên cao, va chạm với bàn tay lớn màu vàng kim, truyền đến tiếng răng rắc, ánh sáng của thần kiếm xuyên qua bàn tay lớn, long trời lở đất, bộc phát tiếng vang lớn chấn động hư không.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng kiếm ý khủng bố lan đến bàn tay lớn, khiến vỡ tan từng tấc, tan rã trên không trung với tốc độ mắt thường có thể thấy được, sau khi dâng lên một mây nấm màu vàng kim thì tan thành mây khói.

Kim Anh Tuấn nhìn cảnh tượng này, đồng tử co rút lại, tinh thần run rẩy kịch liệt.