Chương 1434: Đồng tiền vận mệnh

Cũng không biết Lục Trần đã ngủ bao lâu, sau khi từ từ tỉnh lại thì thấy trong phòng có thêm một người, là đại sư phụ không biết đến từ lúc nào.

Lục Trần ngẩng đầu, lập tức tiếp xúc với hai ánh mắt, một tràn đầy hẹp hòi, ý cười trong suốt nhìn hắn, đây là ánh mắt của đại sư phụ Tô Nghênh Hạ, ánh mắt khác lại tràn đầy tức giận, có ý hận sắt không thành thép.

Da đầu Lục Trần tê dại, chột dạ biện minh một câu: “Sư phụ, ta chỉ muốn thử chút uy lực của quy tắc Đại Mộng thôi.”

Mặt Kha Dĩ Nhu không chút thay đổi, ôm hai tay, đôi mắt tràn đầy rét giá, da đầu Lục Trần bị nhìn đến tê dại.

Kha Dĩ Nhu nhìn chằm chằm Lục Trần hơn một phút, cuối cùng mới hừ lạnh một tiếng: “Nếu lần sau dám đánh lén sư phụ thì sẽ ném ngươi vào trong lạch trời.”

“Đồ nhi không dám nữa!” Lục Trần lắc đầu như đánh trống, cho hắn lá gan to bằng trời cũng không dám nữa, hắn vừa mới lĩnh ngộ quy tắc Đại Mộng, lại múa rìu qua mắt thợ trước mặt một người tu luyện đạo Đại Mộng đến cảnh giới lên đến cực điểm của mốc lịch sử, đây không phải là tự nếm mùi đau khổ à.

Lục Trần nhìn về phía Tô Nghênh Hạ, nói sang chuyện khác: “Đại sư phụ, sao ngươi lại đến đây?”

Thấy “nghịch đồ” lấy sư tỷ làm lá chắn để chuyển chủ đề, Kha Dĩ Nhu cũng không tiếp tục truy cứu nữa, mà vươn bàn tay ngọc điểm về phía ấn đường của Lục Trần một cái, một tin tức khổng lồ tiến vào trong đầu Lục Trần, bên trong chứa đựng các loại thủ đoạn khống chế mộng cảnh.

Quy tắc Đại Mộng không chỉ là năng lượng duy nhất để kẻ địch tiến vào trạng thái ngủ mà còn có thể tùy ý tiến vào mộng cảnh của người khác, trở thành tồn tại giống như ác mộng, có thể dễ dàng thay đổi giấc mộng của kẻ địch, cũng có thể tìm kiếm ký ức mộng cảnh của kẻ địch, cũng có thể khiến cho kẻ địch tự sát chết trong mộng cảnh không ai hay biết, có đủ các loại thủ đoạn.

Có thể nói là có thể thống trị mộng cảnh của người khác, trở thành ác mộng.

Lợi hại hơn nhiều so với tuyệt học huyết dẫn thuật lần trước Lục Trần đạt được, huyết dẫn thuật là tuyệt học đơn độc, mà tin tức hắn nhận được bao gồm mấy loại tuyệt học về đạo Đại Mộng.

Giọng điệu Kha Dĩ Nhu lạnh băng nói: “Hãy tu luyện Đại Mộng đế pháp đàng hoàng cho ta, về sau ta sẽ kiểm tra thành quả tu luyện của ngươi.”

Lục Trần vội vàng ngoan ngoãn đáp: “Sư phụ, ta sẽ chăm chỉ tu luyện.”

Thấy Lục Trần thành thật hơn rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp như băng sương của Kha Dĩ Nhu bắt đầu rã đông.

Tô Nghênh Hạ đứng lên, chân dài mảnh khảnh thon dài, dáng người thướt tha, nhìn Lục Trần nói: “Đi theo ta đi.”

Lục Trần lập tức hiểu được, có thể đại sư phụ muốn hắn cảm nhận đạo Phong Ấn, bởi vì đại sư phụ chủ tu đạo Phong Ấn.

Đạo Phong Ấn cũng là một loại đạo đáng sợ đến cực điểm, có thể phong ấn lạch trời, với tu vi thông thiên triệt địa của đại sư phụ, là tồn tại đáng sợ có thể phong ấn lạch trời, còn phong ấn Thiên Yêu càng dễ như trở bàn tay, chỉ là nhiệm vụ chủ yếu của Tô Nghênh Hạ không phải đối phó Thiên Yêu mà là chữa lành lạch trời.

Chữa lành lạch trời chẳng khác nào chữa thương cho mảnh vụn của Sơn Hải giới, một khi tất cả lạch trời được chữa lãnh thì có thể xem là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không cần lo lắng Thiên Yêu xâm lấn nữa.

Tô Nghênh Hạ dẫn theo Lục Trần đi tới Giới thành nơi nàng ở.

Phù!

Sau khi rời khỏi Giới thành, cả người Lục Trần thở phào nhẹ nhõm, cũng may đại sư phụ đến, nếu không, chắc chắn sẽ bị tam sư phụ đánh cho một trận.

Tốc độ của Tô Nghênh Hạ rất nhanh, vốn không hao phí bao nhiêu thời gian đã dẫn Lục Trần về Giới thành nơi mình ở, Giới thành này cũng là chủ Giới thành, rất lớn, nhưng so với Giới thành tam sư phụ trấn giữ thì rõ ràng nơi này náo nhiệt hơn nhiều, lúc bay thấp qua từ Giới thành, Lục Trần cảm nhận được rất nhiều khí tức cường hãn chí cực.

Rất nhanh, Tô Nghênh Hạ dẫn Lục Trần đến nơi nàng ở.

Hai người họ song song đáp xuống mặt đất, đập vào mắt là một viện lạc vô cùng khổng lồ, Tô Nghênh Hạ nói: “Bắt đầu từ hôm nay, ngươi hãy ở nơi này.”

“Không có mệnh lệnh của sư phụ thì đừng chạy lung tung, đại sư phụ không có sức uy hiếp như tam sư phụ ngươi, trong lạch trời có hai đại Thiên Yêu Hoàng tộc, tộc Luyện Ngục và bộ tộc Thâm Uyên Ma Long đều có Thiên Đế tọa trấn, nếu như ngươi chạy đến bên cạnh lạch trời, gặp phải nguy hiểm, có thể sư phụ không cứu ngươi kịp.”

Mặc dù Thiên Yêu cấp Thiên Đế bên trong lạch trời cũng đứng trên đỉnh mây, coi thường chúng sinh, khinh thường Chí Tôn giống như bọn họ, nếu Thiên Tôn cảnh ra tay, để đề phòng vẫn phải dặn dò Lục Trần đôi chút.

Lỡ như hắn chọc hai Thiên Yêu cấp Thiên Đế giận đến bùng nổ, ra tay thì làm sao đây.

Lục Trần hơi rùng mình, vội vàng nói: “Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ không chạy lung tung đâu.”

“Theo ta vào đi!” Tô Nghênh Hạ nói xong, dẫn theo Lục Trần đi vào phòng.

Tô Nghênh Hạ cũng xuất ra Đế chi bản nguyên cho Lục Trần quan sát giống như ở chỗ tam sư phụ, Lục Trần phát hiện bản nguyên của đại sư phụ giống với tam sư phụ, đã vượt ra Đế chi bản nguyên của Thánh Đế cảnh, bản nguyên giống như một tiểu thế giới chậm rãi vận chuyển, từng ánh sáng thần quang rực rỡ đến cực điểm khuếch tán ra, xa hoa lộng lẫy.

Lục Trần ngồi xuống bắt đầu tu luyện, lần này hắn chỉ dùng hai năm để nắm giữ quy tắc Phong Ấn.

“Không tồi!”

Tô Nghênh Hạ dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Lục Trần, trong lòng thầm than Cửu Phệ Thiên Công biến thái, quy tắc gì cũng có thể lĩnh ngộ, nói không chừng tương lai thật sự có thể nhảy ra khỏi giới này.

Thời gian...

Hiện tại Lục Trần thiếu nhất chính là thời gian.

Mặc dù bọn họ âm thầm bồi dưỡng Lục Trần, Thiên Yêu giới vốn không biết nhưng Thiên Yêu giới cũng lén làm âm mưu nhỏ, lần trước phát hiện đại trận Oán Linh Huyết Tế chính là một ví dụ điển hình, hơn nữa Yêu Thần cái thế đó của Thiên Yêu giới một mực vọng tưởng dung hợp Sơn Hải giới, bước ra một bước, không biết hiện giờ đang ấp ủ âm mưu gì.