Chương 1300: Lão đại, cứu mạng! (2)

Giờ phút này Yến Tử Hiên vừa lúc đạt tới bước tiến quan trọng, quy tắc kiếm đạo và nguyên thần giao hòa, tạm thời không xuất hiện tình huống bài xích, nếu như không ngoài dự liệu, có lẽ thời gian thăng cấp Thánh vương trong mấy ngày này thôi.

“Sư huynh, hi vọng lần này ngươi có thể thành công.” Trong lòng Lục Trần yên lặng nói một câu.

Sau khi đến Thượng giới, Yến Tử Hiên đã dạy cho hắn rất nhiều, đang lúc tình nghĩa sư huynh đệ gia tăng không ít, thế nên Lục Trần chân thành hi vọng Yến Tử Hiên có thể thành công.

Nếu như Yến Tử Hiên thành công, như vậy thế hệ này của Kiếm Đế cung có năm Thánh Vương thành công đi theo quy tắc kiếm đạo, sau này một khi bọn họ lớn lên, chính là cơn ác mộng của Thiên Yêu.

Cũng có thể giúp nhóm tiền bối trấn thủ Giới thành giảm bớt áp lực.

Cứ như vậy, mấy người lẳng lặng chờ đợi một tháng.

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên linh khí trong thiên địa bắt đầu trở nên cuồng bạo, từ bốn phương tám hướng hội tụ trong cơ thể Yến Tử Hiên, khí tức kia bắt đầu xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, từ khí tức của Thánh Quân viên mãn kéo lên từng chút, cả quá trình kéo dài khoảng một canh giờ, đột phá nước chảy thành sông đến Thánh vương sơ kỳ.

Cũng lúc này, Yến Tử Hiên trong trạng thái ngủ say bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt khiếp người.

“Sư huynh!”

“Sư đệ!”

Yến Tử Hiên tỉnh lại khiến Lục Trần và Liễu Mục hết sức vui mừng, một người kêu một câu.

Yến Tử Hiên không khiến hai người họ thất vọng, đi quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương thành công, bây giờ là một Thánh vương hàng thật giá thật.

“Ta thành công rồi!” Yến Tử Hiên liếc nhìn hai người, lên tiếng nói.

“Chúc mừng, chúc mừng!” Hai người Lục Trần chân thành chúc mừng.

Nào có thể đoán được, Yến Tử Hiên rất sĩ diện phất tay một cái, trong miệng còn tuôn ra một câu: “Đi quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương rất đơn giản, đối loại thiên tài như ta này thì đơn giản giống như ăn cơm đi ngủ.”

Rất rõ ràng, sau khi Yến Tử Hiên đi quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương thành công thì hắn có phần bay bổng.

Cho dù điệu bộ kia là khoe mẽ hay là thần thái trên mặt đắc ý cũng giống như viết hai chữ to "Bành trướng".

Thấy Yến Tử Hiên bành trướng, Lục Trần muốn phun vào mặt hắn tại chỗ.

Chẳng lẽ mặt hàng này đã quên bị kẹt ở Thánh Quân viên mãn bảy tám chục năm, nội tâm so với ai khác cũng khát vọng đi thành công quy tắc kiếm đạo, ban đầu sau khi nghe nói hắn thành công, còn chịu kích thích khổng lồ, la hét muốn chạy đi Viêm Hải câu cá.

Chỉ là Lục Trần không phun hắn, để hắn vui mừng một chút.

Lục Trần nuông chiều hắn, nhưng Liễu Mục không nuông chiều hắn, lộ tẩy tại chỗ: “Sư đệ, ngươi đã quên chuyện kẹt ở Thánh Quân viên mãn bảy tám chục năm chuyện sao.”

Lỗ mũi Yến Tử Hiên hướng lên trời, dùng giọng điệu rất ngạo nghễ nói: “Đó là ta không muốn đột phá mà thôi, nếu như ta muốn thì sớm đã đột phá, chuyện đơn giản như vậy làm sao làm khó được Hiên gia ta.”

Cái này ngay cả Lục Trần cũng không chịu được, hắn tức giận nói: “Đừng có khoa trương, nói một chút rốt cuộc làm sao ngươi đột phá?”

Lục Trần rất tò mò phương thức đột phá của Yến Tử Hiên.

Nghe thấy câu hỏi của Lục Trần, cuối cùng Yến Tử Hiên khôi phục thần thái bình thường, xoa đầu, vẻ mặt lúng túng: “Ta cũng không biết.”

Thấy hai người nhìn hắn, Yến Tử Hiên tiếp tục nói: “Không phải là ta đã hôn mê sao, chỉ có một luồng ý thức tồn tại, ta cảm giác sắp chết, lại bỗng nhiên nghĩ đến mình ngay cả Thánh vương cũng chưa đột phá, chết như vậy không đáng giá, cho nên tu luyện trong tiềm thức, chưa từng nghĩ, ngu ngơ đã đột phá được.”

Yến Tử Hiên nói vì sao bản thân đột phá, cũng như lọt vào trạng thái trong sương mù, tóm lại, kinh ngạc và vui mừng thường sẽ tới bỗng nhiên như vậy.

Bởi vì Yến Tử Hiên đột phá, thương thế cũng khá, lúc này ba người chia ra, Lục Trần dẫn Tông Tuấn và thiếu nữ Hi bước vào Phù Bài không gian, ngồi truyền tống trận đi tới Ngũ Hành Thiên.

Bởi vì Yến Tử Hiên còn chưa giải quyết xong chuyện Phạn Tịnh thiên nên vẫn muốn đi Phạn Tịnh thiên.

Còn Liễu Mục bước vào Chí Tôn cảnh nên phải đi giới thành báo cáo.

Ba sư huynh đệ lần lượt đi vào truyền tống trận khác nhau.

Lục Trần lại trở lại Ngũ Hành tông, thấy Kim Dương.

Kim Dương rất tò mò đối với chuyện Lục Trần lần trước rời đi một cách khó hiểu, hỏi: “Kiếm Tam huynh, lần trước ngươi ở thành Nhu Đế không nói một tiếng đã rời đi, ngươi đã đi đâu?”

“Đi Sơn Hải giới một chuyến.” Lục Trần trả lời một câu.

“Người này là Tông Tuấn, đệ đệ của một đệ tử Kiếm Đế cung đã mất.” Lục Trần chỉ vào Tông Tuấn nói: “Để hắn nằm vùng ở Ngũ Hành tông không có vấn đề sao?”

“Không thành vấn đề, không thành vấn đề!” Kim Dương vội vàng cười nói.

“Cảm ơn tiền bối.” Tông Tuấn nhìn Kim Dương thấp thỏm bất an nói.

“Ha ha, không cần gọi ta là tiền bối, ngươi là người Kiếm Tam huynh dẫn đến, hiển nhiên sẽ không bạc đãi ngươi.” Kim Dương cười Ha ha nói.

Kim Dương gọi một trưởng lão Chí Tôn cảnh tới, dẫn Tông Tuấn rời đi.

Kim Dương đột nhiên nói: “Đúng rồi Kiếm Tam huynh, ta phải rời đi.”

“Có ý gì?” Lục Trần không hiểu hỏi.

“Chắc ngươi biết chuyện đạt tới Chí Tôn cảnh phải đi Giới thành phục vụ chứ?”

Lục Trần gật đầu.

Kim Dương nói: “Ta đạt đến Chí Tôn cảnh, nhưng lại xin nghỉ không đi, bởi vì chờ Mộc Phong của Mộc Hành cung, gần đây con hàng này cuối cùng đột phá Chí Tôn rồi, thế nên chúng ta cũng phải đi.”

“Ừ!”

Lúc ấy Lục Trần còn rất nghi ngờ, vì sao Kim Dương và Hỏa Tích Quân không đi Giới thành, thì ra là do nguyên nhân này.