Chương 1792: Cự Viên Hoàng Kim thần phục

Lục Trần ngồi nguyên tại chỗ, vò đầu bứt tai, trầm tư suy nghĩ, chính hắn cũng không biết dùng biện pháp gì làm cho hai con cổ thú thần phục.

Mặc dù Tu La Thần chỉ điểm sai lầm cho hắn, dùng phương diện hắn am hiểu nhất.

Nhưng mà, hắn thật không biết phương diện mình am hiểu là cái gì.

Lục Trần luôn cảm giác Tu La Thần chỉ coi hắn để tiêu khiển, nhưng thân phận và địa vị Tu La Thần như thế nào, tiên tổ Tu La giới, một vị cổ lão vô thượng tồn tại không gì sánh được, sự tồn tại như vậy đến chơi đùa một con gà yếu ớt như hắn, điều này có thể sao?

Lục Trần cảm thấy mình hẳn là còn có chỗ gì đó đặc biệt chưa hề dùng tới, đó sẽ là vũ khí tất thắng để thu phục hai con cổ thú.

Vì thế, trong một tháng sau đó, Lục Trần thường xuyên đi tìm Cự Viên Hoàng Kim đơn đấu, mỗi lần sử dụng năng lực cũng khác nhau, hắn am hiểu rất nhiều đạo, các loại đạo chủ công phạt toàn bộ đều dùng một lần.

Chẳng hạn như dùng đạo Dung Huyết, đạo Hoang, đạo Thời Gian… để công kích.

Nhưng, sau khi dốc hết năng lực, đều không thể đánh bại Cự Viên Hoàng Kim.

Hơn nữa sau mỗi lần đối chiến với Cự Viên Hoàng Kim, đều sẽ tự làm cho vết thương chồng chất, điều này cần hao phí rất nhiều tài nguyên chữa thương, cho đến khi đạn tận lương tuyệt, Lục Trần cũng đã không thể giống như trước tùy tâm sở dục như vậy, thường xuyên dùng thời gian một ngày hoặc là mấy ngày liền để thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cuối cùng một lần bị thương, bởi vì không có bất kỳ vật phẩm chữa thương nào, Lục Trần phải chữa trị trọn vẹn một tháng mới có thể bình phục.

“Từ bỏ đi, ai.” Lục Trần lắc đầu, vẻ mặt buồn bực.

Lại tiếp tục giằng co nữa, sẽ trì hoãn thời gian về Sơn Hải giới, Lục Trần quyết định sau khi về Sơn Hải giới phải đi tàn sát hàng loạt Thiên Yêu, tích trữ đủ lương thực, không phải hao tổn đến đạn tận lương tuyệt giống như vậy.

Trong lúc bất chợt, toàn thân Lục Trần chấn động, trong mắt bộc phát ra ánh sáng trước nay chưa từng có.

“Ha ha, hoàng kim đại tinh tinh, chờ bị ta thu phục đi.” Lục Trần phát ra âm thanh vui sướng lớn nhỏ, phát tiết áp lực lâu nay đọng lại.

Lục Trần đứng dậy, lộ ra bộ dạng vô cùng tự tin, trước tiên hắn sử dụng Linh Ẩn Bào, che đậy khí tức toàn thân, sau đó vận chuyển quy tắc hư không, lặng lẽ đi đến bên cạnh Cự Viên Hoàng Kim.

Bởi vì Linh Ẩn Bào là một bí bảo đỉnh phong che đậy khí tức, Tạo Giới cảnh cũng khó mà phát hiện, huống chi là Cự Viên Hoàng Kim rơi xuống cảnh giới.

Lục Trần tường tận xem xét người sau một hồi, sau đó hung bạo xuất thủ, đầu ngón tay có thể so với đao kiếm sắc bén, hơi hơi vạch một cái, kiếm quang màu vàng rơi xuống đùi Cự Viên Hoàng Kim, xé xuống một mieesng thịt trên trăm cân.

“Ngao!”

Cự Viên Hoàng Kim bừng tỉnh từ cơn đau nhức kịch liệt, phát ra một tiếng gào thét.

Cúi đầu xem xét, liền thấy trên đùi thiếu một khối thịt lớn, sau đó lại nhìn thấy hung thủ nào đó ôm thịt của mình, bước đi như bay.

“Sâu kiến, chạy đi đâu!” Cự Viên Hoàng Kim phát ra tiếng gầm rú tức giận, giơ chân lên, nhanh chân đuổi về phía đối phương, nhưng sau khi đuổi theo ra mấy ngàn dặm, giữa thiên địa thêm ra mấy chục xích sắt Đạo Tắc, một mực khóa chặt hắn, không thể tiến thêm một bước nào nữa.

Lục Trần bước vào khu vực an toàn, ngồi xuống ngay ở bên cạnh thản nhiên, thuần thục lấy ra một cái nồi lớn, sau đó ở bên cạnh Cự Viên Hoàng Kim sửa sang lại thịt trong tay, loại bỏ sạch sẽ lông tóc vàng óng phía trên rồi thả thịt vào trong nồi hầm lên.

Bên cạnh, Cự Viên Hoàng Kim thấy cảnh này, một luồng máu tươi xông thẳng lên đỉnh đầu, trong miệng phát ra tiếng gào thét rung trời: “Sâu kiến, ngươi dám.”

Cự Viên Hoàng Kim nhìn thấy tư thế này, làm sao không đoán được sâu kiến sẽ làm cái gì sau đó.

Cự Viên Hoàng Kim muốn bùng nổ, sâu kiến này lại muốn ở trước mặt hắn, ăn thịt của hắn.

Nghe được tiếng gào thét hổn hển, Lục Trần ha ha cười nói: “Ta có cái gì không dám.”

Lục Trần nói xong, liền không để ý Cự Viên Hoàng Kim, hết sức chuyên chú hầm thịt, chỉ chốc lát sau, liền có mùi thơm ngào ngạt từ trong nồi sắt tỏa ra.

“Sâu kiến, nếu ngươi dám ăn thịt của ta, ta nhất định sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển, rút nguyên thần của ngươi ra, đặt ở trong liệt hỏa vĩnh hằng thiêu đốt, tra tấn ngươi ngàn vạn năm!”

Cự Viên Hoàng Kim phát ra lời cảnh cáo cuối cùng, ngữ khí bao hàm tức giận ngập trời, bên ngoài thân thể của hắn xuất hiện một tầng ánh lửa, đây là hỏa khí hóa thành thực chất, có thể tưởng tượng Cự Viên Hoàng Kim phẫn nộ đến cỡ nào.

Trên thực tế, Cự Viên Hoàng Kim cũng là lần đầu tiên chứng kiến loại tình huống này, lại có người muốn ăn thịt của hắn.

Cự Viên Hoàng Kim phát cuồng, hắn khoa tay múa chân, xích sắt Đạo Tắc lôi kéo kêu lạch cạch, thế nhưng căn bản là không có cách nào tiếp tục tiến lên một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mấy chục mét có hơn, thứ sâu kiến kia mở nắp nồi, lấy ra một miếng thịt, bỏ vào trong miệng.

“A.”

Cự Viên Hoàng Kim bị một màn này kích động đến mức rất muốn một bàn tay đập chết sâu kiến phía trước, nhưng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, phát ra cuồng nộ bất lực.

“Yo, hương vị cũng không tệ lắm.” Lục Trần cắt một miếng thịt bỏ vào trong miệng, làm cho thần sắc hắn phấn khởi lên.

Mặc dù không thêm gia vị gì, nhưng mà loại nguyên liệu nấu ăn cao cấp này căn bản không cần bất kỳ gia vị nào, chính là như vậy.