Chương 1215: Bại lộ (2)

Thiên Yêu nói phái số ba và số bốn tới, chẳng qua là giả bộ ngớ ngẩn để lừa mà thôi.

Có lẽ cũng vì được hắn bao dung gần mười năm, kiên nhẫn bị mài mòn hết, không cần con cờ không nghe lời thế nên tìm người giết chết hắn.

“Làm sao có thể!”

Người tới thấy quanh người Lục Trần nở rộ kiếm quang xé rách cũi, ánh mắt lộ ra vẻ vô cùng chấn động.

Phải biết tu vi của hắn là Thánh vương hậu kỳ.

n Côn trước mắt này chỉ là Thánh vương sơ kỳ mà thôi.

“Ngươi là đệ tử kia của Kiếm Đế cung, n Côn đã sớm chết trên tay của ngươi.” Người này lấy lại tinh thần nói.

Quy tắc kiếm đạo quanh người đối phương hết sức đậm đặc, chắc chắn chính là đệ tử của Kiếm Đế cung.

“Ngươi biết cũng có chút muộn!”

Đột nhiên Lục Trần biến thành một tàn ảnh, vọt tới hướng đối phương, tốc độ nhanh giống một ánh sáng xuyên qua không trung.

Một đường kiếm quang chói mắt bắn ra từ trong kiếm chỉ của Lục Trần, xuyên thấu ấn đường người tới.

Dường như hình ảnh ngừng lại trong nháy mắt này.

Võ giả Thánh vương hậu kỳ bị một kiếm của Lục Trần đâm xuyên qua ấn đường.

Người tới gắt gao nhìn chằm chằm Lục Trần, tràn đầy vẻ không thể tin được, tu vi hắn là Thánh vương hậu kỳ lại bị giết trong giây lát.

Sau đó, một tiếng phù ngã trên mặt đất.

Thiên Yêu Long Nhân âm thầm phái một Thánh Vương cảnh hậu kỳ ra giết n Côn, hoặc là đồng thời giải quyết hắn.

Có lẽ bên trong suy nghĩ của Thiên Yêu, một con cờ Thánh vương hậu kỳ là hoàn toàn đủ.

Chẳng qua là chưa từng nghĩ thực lực của hắn mạnh hơn so với Yến Tử Hiên.

Thế nên tự nhiên kế hoạch sẽ thất bại.

Lục Trần chiếm đoạt thi thể của người này, tìm thấy một chiếc nhẫn không gian, tìm thấy một khối mộc bài từ bên trong, là thân phận của người này, đệ tử của Mộc Hành cung, còn có một khối thủy tinh truyền tin.

Có lẽ khối này có thể liên lạc với Thiên Yêu.

Thiên Yêu âm thầm phái người này tới ám sát n Côn, như vậy tiếp tục dùng thân phận của n Côn nên không thể thực hiện được.

Tin tưởng Thiên Yêu có liên lạc với người này.

Lục Trần cũng không gấp, đợi chờ là được.

Đợi gần một tháng, thủy tinh truyền tin của người này sáng lên, Lục Trần dễ dàng dịch dung thành dung mạo lần trước của người nọ, nhận thủy tinh truyền tin.

“Số ba, kết quả sự việc như thế nào?” Quả nhiên, âm thanh Thiên Yêu quen thuộc lần trước ở đầu kia truyền đến.

“Thuận lợi rồi.”âm thanh Lục Trần trầm thấp.

“Thuận lợi là được rồi.” Đối phương rất hài lòng gật đầu, bỗng nhiên khó hiểu nói: “Vương tử điện hạ.”

Lục Trần ngẩn người, có chút không thích ứng bước nhảy của đối phương.

“Cái gì?” Lục Trần không hiểu hỏi một câu.

“Xem ra, từ đầu tới cuối ta đã xem thường ngươi, số bốn đã chết ở trong tay ngươi sao?” Đầu kia thủy tinh truyền tin truyền đến âm thanh âm lãnh của Thiên Yêu Long Nhân.

Lục Trần ngẩn người, không phải là số ba ư, tại sao lại thành số bốn rồi.

“Lúc trước ta gọi ngươi là số ba, ngươi không phủ nhận, nói thẳng là thuận lợi, ta nghi ngờ, thật ra thì người bị ngươi giết chính là người số bốn kia.”

“Cho dù ngươi thừa nhận là số ba, ta vẫn cảm thấy ngươi chưa nghe rõ ràng, có thể quên, nhưng mà khi ta trầm mặc nói vương tử điện hạ, ám hiệu phía sau không giống, vậy nói rõ số bốn đã chết ở trong tay ngươi.” Thiên Yêu Long Nhân rất tỉnh táo phân tích nói.

Lục Trần hé mắt, ngàn tính vạn tính, không tính đến Thiên Yêu Long Nhân đối diện cảnh giác và cẩn thận như thế.

Điều khiến người ta hộc máu chính là lại còn có ám hiệu, cũng không phải là đặc công.

“Kiếm Tam phải không, lớn mạnh hơn so với ngươi tưởng tượng, có lẽ Yến Tử Hiên cũng kém ngươi, chắc chắn ngươi là yêu nghiệt Kiếm Đế cung bí mật bồi dưỡng, lần này ngươi thắng, sau này chúng ta sẽ gặp.” Khi Lục Trần im lặng, phía đối diện tiếp tục nói.

Nói xong, người đối diện ngắt thủy tinh truyền tin.

Lục Trần đứng nguyên tại chỗ, trầm mặc một lúc.

Hắn còn tưởng rằng với thân phận số một thì có thể lừa bịp chống được từng người phản bội, như Hồ Lô Oa cứu gia gia như vậy.

Bây giờ nhìn lại thì hắn vẫn là xem nhẹ Thiên Yêu.

Cũng không biết khi nào thì mình khiến Thiên Yêu nghi ngờ.

Hoặc là nói, Thiên Yêu chỉ là đơn thuần cảm thấy n Côn không nghe lời nên muốn giết chết n Côn.

Những Thiên Yêu kia cũng không ngớ ngẩn giống như trong tưởng tượng của hắn.

Thật ra thì thử nghĩ cũng đúng, nếu như tất cả Thiên Yêu đều là loại tứ chi phát triển kia, cho dù bọn họ ẩn núp âm thầm thế nào thì cũng sẽ bị phát hiện.

Nhưng mà nhóm Thiên Yêu lẻn vào Sơn Hải giới, ẩn nấp không biết bao nhiêu năm, vẫn chưa thanh trừ sạch sẽ chứng tỏ trốn rất kỹ.

Tóm lại, hôm nay coi như Lục Trần bị Thiên Yêu Long Nhân dạy cho một bài học.

Sau này đối đãi với Thiên Yêu sẽ không xem nhẹ giống như bây giờ vậy.

Vù!

Không gian lay động, nhộn nhạo một trận rung động vô hình, Lục Trần sựa vào hư không biến mất ở Viêm Hải, đi lên mặt đất.

Lục Trần lấy thủy tinh truyền tin của Hỏa Tích Quân ra, gọi đối phương đến.

Chỉ chốc lát sau, Hỏa Tích Quân đi tới chỗ của Lục Trần, đôi mắt đẹp nhìn về phía hắn hỏi: “Có việc?”

Lục Trần ném một tấm mộc bài về phía đối phương, chính là ngọc bài thân phân của người chết lúc trước.

“Cung Phong, đệ tử Mộc Hành cung.” Đôi mắt đẹp của Hỏa Tích Quân rùng mình, nói: “Hắn là kẻ phản bội.”

“Bị ta giết rồi!” Lục Trần cất giọng nói.

Hỏa Tích Quân nhìn về phía Hỏa Diễm thần thụ bên cạnh, cung kính nói: “Đại tôn giả gia gia, kính xin ngươi lập tức phong ấn khu vực của tam đại đệ tử Mộc Hành cung.”

Rầm rầm ầm!