Chương 1800: Trở về Sơn Hải giới (3)

Cầm đâù là một đại yêu Tạo Giới cảnh, tất cả đều là hình dạng yêu thú, có những con cự long dài hàng ngàn thượng, cũng có cả những con yêu thú cao như núi, khí tức chúng toả ra bao trùm khắp thập phương.

Cùng lúc đó, đại quân thành Thần Hoàng bay lên trời và cũng hoá thành một dòng nước lũ mênh mông cuồn cuộn bay về phía đại quân yêu thú.

"Hahaha, cuối cùng cũng vượt biên thành công."

"Sơn Hải giới, chờ bị diệt vong đi."

"Lục Trần đâu, ra đây nhận lấy cái chết đi."

Trong đại quân Thiên Yêu truyền ra tiếng hưng phấn vui vẻ.

Đại quân Thiên Yêu tiến lên không bao lâu, đại quân Nhân tộc Sơn Hải giới cũng đến nơi, hai bên có hơn triệu người tạo thành cục diện đối đầu.

Lục Trần và đám cường giả Tạo Giới cảnh đứng ở một nơi cao nhất nhìn đám quái vật to lớn, trong lòng cảm thấy ngột ngạt vô cùng, trong đám Thiên Yêu có hơn hai mươi Thiên Đế tới đây, bao gồm cả Long Lai, Luyện Ngục Hoàng chủ, v.v. mà hắn biết.

Hai người nhìn về phía hắn với ánh mắt đầy sát khí mãnh liệt.

Lục Trần không tìm thấy Ninh Thiên Quân trong đám người, có lẽ đối phương biết nếu như bị các Thiên Đế Sơn Hải giới nhìn thấy, tất cả nhất định sẽ tập trung hoả lực vào kẻ phản đồ là hắn.

Sau đó, Lục Trần trở nên khó hiểu, hắn nhìn chằm chằm vào bóng người kia.

Đó là một thanh niên xinh đẹp chừng mười sáu mười bảy tuổi đang đứng trước đàn quái vật khổng lồ, nhìn rất nhỏ bé nhưng trên người lại mang khí chất không thể bỏ qua được, chỉ liếc một cái đã thu hút sự chú ý.

Lục Trần lộ vẻ kỳ quái, thiếu niên này là loại yêu gì vậy, tại sao lại đứng phía trước.

Hàng trăm triệu người tu hành trong thành Thần Hoàng đã sẵn sàng chết trận, bởi vì bọn họ biết rằng cường giả đứng trên cao ở Sơn Hải giới không nhiều bằng Thiên Yêu, vì vậy họ vốn không thể thắng nổi trận chiến này.

Nhưng rất nhanh sau đó bọn họ sửng sốt, bởi vì họ phát hiện ra trong đội quân của mình hơn hơn mười lăm người xa lạ, hơn nữa khí tức của bọn họ giống với Thần Hoàng Nữ Đế và Đại Mộng Thiên Nữ.

Phát hiện này khiến mọi người vừa mừng vừa sợ, đồng thời cũng không hiểu vì sao đột nhiên lại xuất hiện thêm mười lăm vị Thiên Đế.

Nhưng chuyện này không quan trọng.

Cùng lúc đó, một đám Thiên Yêu từ bên kia ranh giới đột nhiên vây tới đang hưng phấn cũng bình tĩnh lại, bọn chúng phát hiện người tu hành trước mặt lại có hai mươi ba sự tồn tại toát ra khí tức Thiên Đế cảnh.

Sao Sơn Hải giới lại có nhiều thế này, theo tin tức mà bọn chúng có chỉ có tám người thôi.

Mười lăm người không biết chui từ đâu ra.

Tính toán lại, số lượng Thiên Đế của bọn chúng cũng không chiếm được nhiều ưu thế.

Bởi vì chúng chỉ có hai mươi lăm vị tới đây.

Phía trước, thiếu niên Yêu Thần cũng nhíu mày, hiển nhiên chuyện Sơn Hải giới đột nhiên có thêm mười lăm Thiên Đế khiến hắn vừa kinh ngạc vừa khó hiểu.

Ngay sau đó, thiếu niên Yêu Thần đã tỉnh táo lại, mặc dù hắn không biết tại sao lại có thêm mười lăm Thiên Đế nhưng số lượng vẫn nghiêng về Thiên Yêu giới.

Ánh mắt thiếu niên Yêu Thần đặt trên người Lục Trần, sau đó hỏi: "Tà Thần bị ngươi giết?"

Yêu Thần đã nhìn qua bức hoạ về Lục Trần từ lâu, hơn nữa danh tiếng của Lục Trần ở Thiên Yêu giới thậm chí còn vang dội hơn một số điện hạ hoàng tộc, đã đạt tới mức tất cả mọi người đều biết.

"Thế thì sao?" Lục Trần đáp lại.

Lục Trần ngày càng nghi ngờ về thân phận của đối phương, một nhóm tồn tại Tạo Giới cảnh còn chưa mở miệng nói, sao đối phương lại nói trước.

Rất nhanh sau đó, ánh mắt Lục Trần trở nên kinh ngạc, lẽ nào thiếu niên trước mặt chính là Yêu Thần trong truyền thuyết.

Yêu Thần lộ vẻ mặt âm trầm, nói: "Hắn rất quan trọng với ta nhưng ngươi lại giết hắn, cho nên ngươi phải dùng mạng mình để đền mạng của hắn."

"Vậy sao?" Lục Trần ra vẻ suy nghĩ cùng xem thường, đứng cạnh một đám cường giả nên hắn hoàn toàn không sợ uy hiếp của Yêu Thần.

Thân hình Yêu Thần khẽ nhoáng lên một cái và biến thành bóng mờ loé về phía Lục Trần.

Lục Trần cảm giác như thể mình đang bị khoá chặt bởi một con rắn độc khiến tóc gáy dựng đứng, toàn thân nổi da gà.

"Hừ."

Bên cạnh, Kha Dĩ Nhu khẽ hừ lạnh một tiếng, một luồng dao động đạo Đại Mộng quét qua thân thể Yêu Thần, nhưng dường như đạo Đại Mộng không có chút tác dụng nào với Yêu Thần, tốc độ của hắn vẫn không ngừng di chuyển về phía trước.

Trên trời cao bỗng xuất hiện một ánh sáng phong ấn, Tô Nghênh Hạ đang đứng trên hoa văn phong ấn vô cùng đáng sợ, thần quang phong ấn lưu chuyển khắp cơ thể như thể sắp phong ấn cả một phương trời.

Tốc độ của Yêu Thần cuối cùng cũng trở nên chậm lại, hắn tung một quyền đấm thẳng về phía Lục Trần.

Tu La Đỉnh bước ra, sát khí bắt đầu dâng trào, ánh mắt hắn trở nên cực kỳ đáng sợ đồng thời tung ra một quyền.

Bùm!

Hai đòn tấn công va chạm với nhau tạo ra dao động sức mạnh khủng khiếp lan ra bốn phía.

Hai người đều lùi lại một bước.

Yêu Thần nhìn chằm chằm Tu La Đỉnh với sắc mặt khó coi, bởi vì hắn cảm nhận được một tia uy hiếp từ trên người lão giả này, đây là một tồn tại có tu vi không kém gì hắn.

Tu La Đỉnh cũng nhìn Yêu Thần với ánh mắt vô cùng nghiêm túc, tuy rằng hắn khiến Yêu Thần sinh ra cảm giác uy hiếp nhưng hắn cũng cảm nhận được suy nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt từ Yêu Thần, đây là một đối thủ khó nhằn.