Chương 1378: Không xứng làm toạ kỵ

Mộ Dung Thu cảm thấy với tốc độ của mình, nhanh như vậy đã tới Hoàng cấp sơ kỳ, rất nhanh, đang chờ Lục Trần khích lệ, không nghĩ tới vẻ mặt Lục Trần bình tĩnh: “Quá kém, ta nghĩ ngươi ít nhất cũng khoảng Hoàng cấp trung hậu kỳ rồi.”

Mộ Dung Thu im lặng, trong lòng tự nhủ ta cũng không phải là lão đại biến thái như ngươi, làm gì có tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Lục Trần quay đầu nhìn quyền trượng, tiếp tục hỏi: “Vậy truyền thừa đâu rồi, mấy Đại Đế của Nông thị có để lại Đạo quả đặc biệt không, hoặc là bản nguyên.”

Đại Đế để lại đạo quả, Thánh Đế để lại bản nguyên.

Quy tắc giống nhau hấp thu đạo quả, có thể làm sâu sắc quy tắc nhanh chóng, nếu như là quy tắc cơ sở, lại gia tăng tỷ lệ lĩnh ngộ, nếu như là quy tắc đạo quả hiếm có, tỷ lệ lĩnh ngộ có thể rất nhỏ.

Nhưng mà bản nguyên và đạo quả không giống nhau, tỷ lệ lĩnh ngộ khoảng chín mươi phần trăm.

Đây cũng là nguyên nhân lần trước rất nhiều yêu nghiệt hạ giới cướp đoạt hư không bản nguyên.

Khí linh quyền trượng lắc đầu, nói: “Không, cũng bị đánh đến hồn phi phách tán, nào có để lại những vật trân quý này.”

Nếu như để lại, bọn họ cũng sẽ để lại cho Nông thị.

Nghe khí linh quyền trượng lời nói, Lục Trần im lặng tại nguyên chỗ: “Nếu Đại Đế, Thánh Đế Nông thị cũng chết, tại sao chủ nhân của ngươi lại chạy đến bí cảnh tới chọn quy tắc hóa đạo.”

Khí linh quyền trượng lúng túng cười, nói: “Mặc dù chủ nhân nhà ta là Đại Đế cực hạn, nhưng cũng không am hiểu chủ công, mà là đang phụ trợ ở nơi xa, thấy bạn bị diệt một đoàn, trước tiên chạy trốn, mặc dù chạy trốn, nhưng là bởi vì thương thế quá nặng nên tử vong.”

Lục Trần hiểu điều này, tình cảm của chủ nhân tên này coi như là đi tham chiến, cũng là đứng ở đằng xa, giúp người ngăn cản Thiên Yêu chạy trốn hoặc là bổ đầu người sống thoải mái.

Có lẽ, đây cũng là nguyên nhân khí linh quyền trượng có thể hoàn hảo không thương tổn gì.

Chủ nhân của tên này và Hư KHông chi chủ giống nhau, bị đánh nát đạo cơ, thương thế không thể chuyển biến tốt đẹp, đan dược Đế phẩm cũng không cứu được bọn họ, chỉ có thể chờ chết.

Khí linh quyền trượng nói: “Mặc dù cường giả Đế cảnh chết, chỉ là bọn họ cũng để lại một tay, phong ấn bí pháp, quy tắc đạo vận riêng mình hiểu trong cung điện nhà mình.”

Dừng một chút, khí linh quyền trượng bổ sung một câu: “Trong đó nắm giữ hai loại quy tắc khá hiếm, một loại là quy tắc Mạn, một loại là quy tắc trọng lực.”

“Quy tắc Mạn và quy tắc trọng lực.” Trong mắt Lục Trần hiện lên một chút bất ngờ.

Khí Linh nói: “Đáng tiếc, hai loại quy tắc này thì không phải cùng một người nắm giữ, nếu như là cùng một người nắm giữ, vậy thì thực lực lập tức gấp bội, có thể ngang ngược lộng hành ở trên chiến trường, không bị diệt, thậm chí còn có thể thay đổi chiến cuộc.”

“Hai loại quy tắc này ở nơi nào, dẫn ta đi.” Lục Trần lập tức nói.

“Được thôi!” Khí linh quyền trượng đáp một tiếng.

Ban đầu khi Nông Hàn thánh đế còn sống, thống lĩnh Nông thị vô cùng lớn mạnh, bao gồm Nông Hàn thánh đế trong đó, tổng cộng có ba Thánh Đế, tám Đại Đế, mà trong tám Đại Đế có hai Đại Đế cực hạn.

Trong đó có hai Thánh Đế vô cùng nổi tiếng, một người lĩnh ngộ Mạn chi đạo có thể khống chế tốc độ, bất kỳ vật thể nào đến gần hắn cũng sẽ chậm lại, trong loại Mạn chi lĩnh vực của hắn, quả thực hắn là tồn tại vô địch, chỉ là quy tắc của vạn vật đều có khắc tinh, kiềm chế Mạn chi đạo là Khoái chi đạo, hoàng tộc Thiên Bằng của Thiên Yêu giới, mạch Ma Long nào đó, tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, đều có cường giả nắm giữ Khoái chi đạo.

Khắc chế chết Thánh Đế Nông thị, cuối cùng bị chém giết.

Một người khác nắm giữ đại đạo trọng lực, đại đạo trọng lực của nó cũng bị những đại đạo lớn khác kiềm chế.

Đáng tiếc là, hai loại đại đạo không tập trung vào một người, nếu không, uy lực của đại đạo lĩnh vực sẽ gấp bội.

Dưới sự hướng dẫn của quyền trượng, nhóm người Lục Trần đi tới nơi ở của Nông Nham thánh đế, Thánh Đế này chính là cường giả Nông thị lĩnh ngộ đại đạo trọng lực.

Trên khoang phi hành, Lục Trần nhìn một bên thiếu nữ Hi, không kìm hỏi: “Tiểu Hi, lúc trước ngươi chủ động phóng ra lự lượng tử vong, chẳng lẽ nghĩ nhớ ra cái gì sao?”

Cho tới nay, thiếu nữ Hi cũng không chủ động phóng ra lực lượng tử vong, chỉ có lần trước khi ở Kiếm Đế cung là ngoại lệ, đối phương ở trạng thái đần độn, không bị khống chế phóng thích, lúc trước quả thật chủ động phóng thích, hơn nữa còn co vào tự nhiên.

Trong lòng Lục Trần có chút nghi ngờ, chẳng lẽ thiếu nữ Hi nhớ ra cái gì đó, hoặc là sắp khôi phục nhớ.

Liễu Khuynh Thành cũng nhìn thiếu nữ Hi, trong mắt đẹp xẹt qua một chút quái dị, vốn tưởng rằng ban đầu sư huynh lừa nàng, xem ra thiếu nữ Hi gần như là cường giả cùng cấp bậc với sư phụ, nhưng mà trải qua một màn lúc trước kia, dường như đối phương thay đổi thành một người khác, toàn thân xông ra lực lượng tử vong, dường như là hóa thân của tử vong.

Lúc trước khí linh quyền trượng bộc phát ra uy lực đạt đến Chí Tôn viên mãn, nhưng dễ dàng bị lực lượng tử vong thiếu nữ Hi phóng ra cắn nuốt sạch sẽ.

Lúc này, Liễu Khuynh Thành mới hiểu được, thiếu nữ Hi thật không đơn giản.

Nhóm người Mộ Dung Thu, Liễu Vô Song cũng nhìn thiếu nữ Hi, trong ánh mắt toát ra vẻ kính sợ, lúc trước bọn họ nghĩ thiếu nữ Hi cũng chỉ là một người phàm không có chút linh lực nào, bây giờ mới hiểu được, đối phương không phải người phàm, có lẽ là thực lực bọn họ quá thấp, gần như không nhìn thấu tu vi của đối phương.