Chương 1017: Động tĩnh cổ quái của Chí Tôn Luyện Khí các

“Đúng vậy, rất mạnh!” Sắc mặt Lục Trần cũng vô cùng nghiêm túc, thầm suy nghĩ, từ khi tới Trung Châu vực giống như thế đạo đã thay đổi, cảm giác dáng vẻ mỗi một cường giả xuất hiện ai nấy đều biến thái, trong lòng Lục Trần thầm run sợ, phải mau chóng tăng tu vi lên Thánh Quân, nếu không, bản thân sẽ không theo kịp trào lưu thời đại.

Sau khi Lục Trần và Cảnh Tử Mặc chia tay thì lập tức trở lại Chí Tôn Luyện Khí các.

Trận chiến giữa thiếu nữ mặc váy màu và Mục Trường Thanh đã dẫn đến bàn tán sôi nổi ở Thánh thành, vô số người vì thế mà say sưa thảo luận, thậm chí còn có người nghi ngờ thiếu nữ mặc váy màu rất có thể là nhân vật thiên kiêu đến từ Thượng giới.

Hơn phân nữa người tin cách nói này, bởi vì thực lực của Mục Trường Thanh là vô địch dưới Thánh Vương, dù là nhân vật phong lưu cùng cấp bậc cũng không thể nào cường thế nghiền ép như vậy.

Có lẽ là kiều nữ trời sinh đến từ Thượng giới.

Lúc vô số người nghị luận sôi nổi thì Lục Trần đã có động tác của mình.

Chuyện đầu tiên là trở lại Chí Tôn Luyện Khí các tìm Cừu Dã trước, mua lượng lớn nguyên liệu luyện đan, Lục Trần còn đưa cho Cừu Dã một danh sách, phía trên có ít nhất mấy trăm nguyên liệu luyện đan.

Hơn nữa, tất cả đều là dược liệu phẩm giai không thấp.

Lục Trần chuẩn bị luyện đan.

Chí Tôn Luyện Khí các bắt đầu điên cuồng bán Thánh khí luyện chế đổi lấy nguyên liệu luyện đan, không chỉ như thế, bọn họ còn trắng trợn thu mua, cướp của mấy cửa hàng bán dược thảo ở Thánh thành không còn lại gì.

Cách làm của Chí Tôn Luyện Khí các tất nhiên khiến cho rất nhiều thế lực ở Thánh thành nghị luận, không rõ Chí Tôn Luyện Khí các đang làm trò gì.

Một thế lực luyện khí không phải là nên mua vật liệu luyện khí sao, sao lại mua nguyên liệu luyện đan.

Chí Tôn Luyện Khí các, trong một gian phòng tao nhã tràn ngập nhiệt độ cực nóng, Lục Trần ngồi xếp bằng ở giữa, trước mặt hắn có một lò luyện đan màu đen, hỏa diễm bên trong lò luyện đan cuồng bạo, mơ hồ có luồng năng lượng đáng sợ sôi trào.

Hơn nữa, khuôn mặt Lục Trần còn đen kịt, y phục trên người cũng là một mảng đen tối, mảng đen tối đó thoạt nhìn hơi chật vật.

Lục Trần phóng xuất ra toàn bộ lực nguyên thần, chăm chú khống chế lò luyện đan, mơ hồ có mồ hôi thấm đẫm từ trên trán.

“Lần này nhất định phải thành công!” Lục Trần lặng lẽ nói.

Sau khi trở về Chí Tôn Luyện Khí các, cả ngày Lục Trần đều luyện đan, hắn đang luyện đan dược bát phẩm, thuộc phạm vi Thánh đan, đáng tiếc, Thánh đan vốn không dễ luyện như vậy, bởi vì nguyên liệu luyện đan cao giai quá rồi, sau khi hóa thành dược dịch sẽ có năng lượng cuồng bạo rất kinh khủng, muốn dung hợp phần tà ác này lại với nhau luyện thành đan dược, khó càng thêm khó.

Thời gian nửa tháng, bởi vì Lục Trần không khống chế được lực lượng cuồng bạo truyền đến từ bên trong lò luyện đan, tối thiếu đã nổ lò ba bốn mươi lần.

Không biết đã lãng phí bao nhiêu dược liệu, dù sao thì hàng ngàn tỷ linh thạch luyện đan của Chí Tôn Luyện Khí các cũng đã bị hắn lãng phí mất một nửa.

Bồ Đề sơn!

Ngoài năm trăm vạn dặm phía tây Thánh thành Trung Châu có một ngọn núi nhỏ cao ngàn trượng, phóng mắt nhìn khắp những dãy núi cao vạn trượng ở Trung Châu vực thì nó vốn không phải là quá xuất chúng, nhưng Bồ Đề sơn lại cực kỳ nổi danh ở Trung Châu vực, trên cơ bản mỗi ngày đều không ngừng có người đi lên.

Thậm chí dài thì một năm, ngắn thì một tháng, có tông chủ, giáo chủ của thế lực đứng đầu giáng lâm nơi này.

Bởi vì trên Bồ Đề sơn có một tồn tại mang đạo hiệu là Huyền Vũ đan thánh.

Người này là Đan thánh thập phẩm duy nhất ở Trung Châu vực, có thể dễ dàng luyện chế đan dược cửu phẩm, thỉnh thoảng cũng có thể luyện ra đan dược thập phẩm.

Chính vì có Huyền Vũ đan thánh ở Bồ Đề sơn, mới đưa một ngọn núi nhỏ vô danh vào tầm mắt của nhân vật thượng tầng ở Trung Châu vực.

Huyền Vũ đan thánh đã lớn tuổi, danh tiếng rất cao, cứ cách trăm năm sẽ mở sơn môn thu nhận một đồ đệ, mấy vạn năm, mặc kệ gió mưa.

Huyền Vũ đan thánh mở sơn môn nhận đồ đệ, tính ra thì không biết đã có bao nhiêu đồ đệ, có đồ đệ đã xuất sư tự thành lập thế lực, trở thành nhân vật danh chấn một phương, cũng có đồ đệ thành công lên chín tầng trời, thoát khỏi ràng buộc, trời cao mặc chim bay, cũng có đồ đệ bỏ mình ngoài ý muốn.

Tóm lại, Huyền Vũ đan thánh chức cao vọng trọng, được người tôn kính.

Ba tháng sau chính là thời gian cứ cách trăm năm Huyền Vũ đan thánh thu nhận đệ tử một lần.

Thời gian vẫn chưa đến nhưng trấn nhỏ dưới chân núi Bồ Đề sơn đã hình thành một đám người như thủy triều, vô số người tập trung tại nơi này, đều là đội ngũ đến từ các Hoàng triều, thế lực đứng đầu tiễn đệ tử kiệt xuất trong tộc, hy vọng bái nhập môn hạ Huyền Vũ đan thánh, đương nhiên còn có tán tu.

Huyền Vũ đan thánh nhận đệ tử tư cách rất đơn giản, tổ chức một đại hội luyện đan, điều kiện là dưới năm trăm tuổi, thỏa mãn điều kiện thì có thể tham gia, người trổ hết tài năng sẽ được nhận làm đồ đệ, còn những người khác thì sẽ để đồ đệ nhận.

Lúc Lục Trần đi đến trấn nhỏ này, vừa liếc nhìn, bốn phía toàn là người, rất nhiều người không che đậy hoàn cảnh luyện đan, bên cạnh mỗi một luyện đan sư đều có một đám người.

“Thành rồi, thành rồi, Siêu Phàm đan tứ phẩm!”

Một đám người la hét bên cạnh một lò luyện đan, một thanh niên thu hồi hỏa diễm, nắm đan dược mới ra lò trong tay, mặt mang theo đắc ý, bởi vì hắn đã luyện ra được một viên đan dược có gần năm thành độ tinh khiết, có lẽ có thể đủ trổ hết tài năng ở lần đại hội luyện đan này.