Chương 1554: Giết người dưới mắt Thánh Đế (2)

“Sợ cái gì, hắn cũng chỉ là Thiên Đế khí mà thôi.” Khánh Khuyết thấy mọi người đứng bất động, có phần tức giận, sau đó dùng giọng điệu lạnh lùng nói: “Ta sẽ đi theo bên cạnh các ngươi, hắn không có cơ hội thúc dục Thiên Đế khí, yên tâm dũng cảm lên.”

Mọi người nghe Khánh Khuyết Thánh Đế, cảm thấy rất có đạo lý, lúc trước bọn họ đứng bất động, chủ yếu là một mũi tên của đối phương bắn chết hơn vạn người của Hám Nhạc Quân và mới vừa rồi thành công bắn chết Hứa Nguyên Thánh Đế, tạo thành chấn động kịch liệt trong lòng, vô cùng e dè.

Bây giờ lấy lại tinh thần, suy nghĩ lời của Khánh Khuyết Thánh Đế, bừng tỉnh hiểu ra, cẩn thận nghĩ lại, nếu như đối phương không có Thiên Đế khí, cũng chẳng là gì cả.

Bây giờ phiếu bảo đảm của Khánh Khuyết Thánh Đế, hắn sẽ nhìn đối phương, phòng ngừa đối phương thúc dục Thiên Đế khí.

Vậy thì bọn họ còn phải sợ cái gì.

Xoạt, xoạt, xoạt!

Thân hình mấy trăm người lóe lên, như ong vỡ tổ xông về phía Lục Trần, bao gồm Khánh Khuyết, song khi bọn họ tới vị trí của Lục Trần, Lục Trần sớm đã biến mất không thấy.

Khánh Khuyết nhìn mấy trăm người xung quanh, lập tức phân phó nói: “Phân tán ra, phòng ngừa đối phương phá hủy cấp cao.”

Mọi người nghe thấy Khánh Khuyết phân phó, lập tức phân tán bốn phía, bay về phía vài kiến trúc quan trọng, sau đó canh giữ ở bầu trời, phòng ngừa đối phương tới đây đánh bất ngờ.

Lục Trần thấy một màn như vậy, miệng cũng cười rách, khi đám người kia ở chung một chỗ, bên trong có vài Đại Đế khí tức thâm hậu, thuộc loại Đại Đế vô địch, tự mình xuống tay còn chưa dễ, bây giờ phân tán ra, mỗi người tụ tập mấy chục, trên trăm dặm càng thích hợp cho hắn đánh bại từng người một.

Lục Trần nhìn đúng cơ hội, xuất hiện ở trước mặt mấy Thiên Tôn.

Tổng cộng có sáu Thiên Tôn.

Sáu người thấy Lục Trần hiện thân, mà không sử dụng trường cung màu đen, trên mặt cũng hiện ra nụ cười lạnh, song, khi một luồng quy tắc mênh mông bao trùm tới đây, nhồi đầy không gian phạm vi trăm mét, như một lĩnh vực mô hình nhỏ.

Sắc mặt sáu Thiên Tôn đều thay đổi lớn, trong mắt tràn ra ý sợ hãi, bởi vì bọn họ không thể vận dụng sức mạnh bên trong cơ thể, bị quy tắc hùng hậu áp chế toàn diện.

Lục Trần nhìn sắc mặt sáu Thiên Tôn thay đổi, trên mặt xuất hiện nụ cười ngang ngược, nhẹ nhàng vung Lục Thần kiếm lên, mũi kiếm dắt một cái dây nhỏ, xẹt qua cổ của bọn họ.

Sau đó, sáu cái đầu bay lên, máu như suối tuôn.

Lục Trần đạp mạnh bước chân, một luồng rung động linh lực mờ mờ khuếch tán ra, lan đến sáu đỉnh đầu.

Phốc phốc phốc!

Sáu đỉnh đầu nổ, kể cả nguyên thần bên trong bị xoá bỏ sạch sẽ.

Sau khi giết hết mấy người, sau lưng Lục Trần chợt lạnh, có kinh khủng lớn, không chút suy nghĩ lại biến mất.

Biến mất theo Lục Trần, một bàn tay khủng bố nở rộ ánh sáng rực rỡ vung lên, đột nhiên năm ngón tay nắm lại, không gian lập tức phát ra tiếng nổ nặng nề, như sấm rền.

Khánh Khuyết xuất hiện ở vị trí của Lục Trần, đôi mắt nhìn mấy thi thể không đầu, chỗ sâu trong đáy mắt ẩn chứa ý lạnh thấu xương.

Trong đôi mắt của Khánh Khuyết ngoài lạnh lùng còn có một chút nghi ngờ.

Lần này đối phương không sử dụng thanh trường cung màu đen kia, nhưng trong một giây giết sáu Thiên Tôn, trong đó còn có hai Vương Tôn.

Thực lực cỡ này, cho dù Hoàng Tôn cũng khó mà làm được, làm sao đối phương làm được.

Nói như vậy, cho dù đối phương không mượnThiên Đế khí giúp, sức chiến đấu của chính nó cũng cao dọa người, chém giết đồng cấp đơn giản như giết con gà con vịt.

Nghĩ tới đây, Khánh Khuyết có chút đau đầu.

Tiểu tử âm thầm không chỉ có pháp bảo lợi hại, thực lực của chính nó cũng cực kỳ đáng sợ, ít nhất ở trong mấy trăm người, ngoài Đại Đế sẽ bị đối phương giết chết.

Khi sắc mặt Khánh Khuyết thay đổi, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, ngẩng đầu nhìn thấy bốn đoàn huyết vụ nổ tung, chứng tỏ bốn người chết trong tay của đối phương.

“Ghê tởm!”

Khánh Khuyết siết chặt hai đấm, quanh người bắt đầu khởi động ánh sáng rực rỡ đáng sợ, giận không kìm được.

Đối phương không chút kiêng kỵ như vậy, thật sự không coi trọng một Thánh Đế như hắn.

Một con sâu nhỏ mà thôi, lại liên tiếp giết người dưới mắt hắn, hơn nữa nhiều lần được như ý, khiến huyết áp của Khánh Khuyết tăng lên, đầy lệ khí trong đôi mắt.

Đột nhiên, nơi xa lại truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Khánh Khuyết xác định, đối phương thật sự không coi trọng Thánh Đế như hắn.

Sắc mặt Khánh Khuyết u ám đứng nguyên tại chỗ, trong lòng không nghĩ ra, rốt cuộc con sâu nhỏ có lai lịch ra sao, không chỉ có Thiên Đế khí lớn mạnh, hơn nữa thực lực bản thân cũng mạnh hơn người.

Thiên Yêu giới coi Thiên Yêu là tôn, ít Thiên Đế đến đáng thương, rất nhiều Thiên Đế cũng không có.

Trong lúc bất chợt, linh quang trong đầu Khánh Khuyết chợt lóe, tròng mắt sáng choang, bởi vì hắn nghĩ đến một phỏng đoán to gan.

Đó chính là chưa chắc đối phương là người của Thiên Yêu giới, rất có thể đến từ giới khác.

Sơn Hải giới!

Lần đầu tiên, Khánh Khuyết nghĩ tới Sơn Hải giới, cũng là nơi hắn sinh ra.

Chẳng qua trong đầu vừa mới hiện ra ý nghĩ này, Khánh Khuyết hủy bỏ suy đoán này.

Mặc dù Sơn Hải giới là láng giềng của Thiên Yêu giới, nhưng mà kể từ khi chủ Hư Không tử vong, liền không có bao nhiêu người am hiểu đạo Hư Không, hơn nữa còn có thể bị người của Giới thành phát hiện, điều này là không thể.

Mặc dù Thần Hoàng Nữ Đế cũng có quy tắc hư không, nhưng hắn là Thiên Đế, căn bản không thể nào xuyên giới tới đây.