Chương 1581: Hình tượng người thiết lập sụp đổ

Mặt Lục Trần nhìn mọi người nói: “Lần này vội vàng đi tới Thiên Yêu giới, chỉ có hai người ta và Hứa Thanh Dao, không có trợ thủ, chỉ là dưới sự trợ giúp của Nhân tộc ở Thiên Yêu giới, diệt một Vương tộc, ta quyết định lần sau dẫn đầy đủ người đi tới Thiên Yêu giới, đến lúc đó ta điều động nhân thủ, hi vọng mọi người ghi danh, ta dẫn bọn ngươi đi ngao du sông núi Thiên Yêu giới.”

“Lần sau, ngươi còn muốn lần sau?” Một âm thanh lạnh lùng cùng với tức giận lạnh như băng vang dội trời đất.

Trời đất bị xé mở một cánh cửa, một hình bóng phong tư tuyệt thế đi ra từ đó, thần quang bao phủ, rực rỡ đến cực điểm, cho người ta một luồng cảm giác cao quý lãnh diễm.

Mọi người nhìn chằm chằm bóng dáng tuyệt thế này, hô hấp dồn dập kịch liệt, nếu như bọn họ không đoán sai, người này hẳn là…

“Bái kiến Thiên nữ.”

Tề Hạo Xương thấy người tới, trong mắt già nua tràn đầy vẻ nghiêm túc và kính ý, lập tức cung kính ôm quyền hành lễ.

“Quả nhiên!”

Người xung quanh thầm nghĩ, sau đó càng thêm điên cuồng, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ nồng đậm.

Đại Mộng Thiên Nữ, nữ Thiên Đế cao cao tại thượng, trong lòng mọi người ở Sơn Hải giới, người này có địa vị cao nhất, rất nhiều người chỉ gặp qua bức họa, còn người thật thì chưa từng gặp, hôm nay, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy Đại Mộng Thiên Nữ, thân thể đối phương bị quang huy chói mắt bao phủ.

Mặc dù không thấy rõ dung mạo chân chính, nhưng mơ hồ nhìn thấy đường viền, hẳn là một giai nhân đẹp như thiên tiên tuyệt thế.

Ngay sau đó, lại là hai bóng dáng đẹp đẽ xuất hiện, một dáng người thướt tha nở rộ thần quang phong ấn, uy áp kinh khủng, như có uy lực phong ấn một phương trời đất.

Sau lưng xuất hiện một thần hoàng trông rất sống động, lông vũ tiên diễm sáng chói, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, đặt tồn tại của người tới trên cao cao tại thượng, tràn đầy khí tức tôn quý.

Người xung quanh thấy hai người xuất hiện, mặt lộ vẻ dại ra.

Hôm nay xảy ra chuyện gì, nữ Thiên Đế cao cao tại thượng cùng xuất hiện.

Cho dù vì sao ba nữ Thiên Đế cùng lúc xuất hiện, nhưng hôm nay đối với bọn họ, là một ngày vô cùng vui mừng, bởi vì bản thân thấy ba Thiên Đế, nhưng đối với người nào đó, lại không kích động như mọi người, ngược lại cảm nhận được một luồng hàn khí dâng lên từ xương cụt, nhanh chóng bao phủ toàn thân.

“Sư, sư phụ.”

Lục Trần nhìn về phía gương mặt nghiêm túc Kha Dĩ Nhu, nặn ra một nụ cười nịnh hót: “Sư phụ, ngọn gió nào thổi ngươi tới?”

“Ngươi nói xem!”

Giọng điệu Kha Dĩ Nhu thản nhiên nói, trong giọng nói không nghe ra hỉ nộ ái ố gì, tiến lên một bước, trực tiếp véo lỗ tai Lục Trần.

“Ai bảo ngươi tự tiện chủ trương đi tới Thiên Yêu giới.” Lời nói không chứa một chút tình cảm chất vấn, chậm rãi phun ra từ trong miệng Kha Dĩ Nhu.

“Ôi, sư phụ, buông tay.”

Lục Trần khoa trương kêu lên, dĩ nhiên, hắn cũng không phải đau đớn, dù sao cấp bậc này đối với hắn, xách lỗ tai không tính là đau, sở dĩ kêu khoa trương như vậy, chủ yếu là vì tranh thủ đồng tình.

Trong lòng Lục Trần rất buồn bực, hắn rất vất vả tạo uy nghiêm người thiết lập trong lòng mọi người, nhưng mà hôm nay bị sư phụ véo lỗ tai như vậy, hình ảnh người thiết lập bị vỡ nát rồi.

Mọi người thấy Lục Trần bị Đại Mộng Thiên Nữ véo lỗ tai, vẻ mặt buồn cười lại không dám cười, tốt xấu người này cũng là kẻ mạnh xông lên Thiên Yêu giới, giết mấy chục Đại Đế, bây giờ lại bị một tay nữ Thiên Đế véo lỗ tai, kết cục này rất khôi hài, vẻ mặt mọi người xung quanh đỏ bừng.

Đối với đồ đệ Lục Trần của nữ Thiên Đế, bọn họ cũng không khiếp sợ gì, suy cho cùng người này ngay cả Thiên Yêu giới cũng xông đến, hơn nữa cảnh giới Thiên Tôn có thể dễ dàng nghiền áp Đế cảnh.

Sau lưng có vài sư cấp Tôn Thiên Đế đã hợp tình hợp lý.

Mà mấy Thiên Đế của Sơn Hải giới dễ dàng có thể đoán được.

“ Có phải đôi cánh của ngươi cứng rắn, ngay cả lời nói của sư phụ cũng không nghe, ai bảo ngươi chạy đi Thiên Yêu giới?” Giọng điệu Kha Dĩ Nhu lạnh như băng hỏi.

Lục Trần yếu ớt giải thích một câu: “Sư phụ, ngươi cũng không nói ta không thể đi.”

Tuy nhiên, tiếng nói vừa dứt, Lục Trần rõ ràng cảm giác được cánh tay véo lỗ tai hắn bắt đầu phát lực, vội vàng kêu to lên: “Sư phụ, tha mạng, đồ nhi sai rồi.”

Lần này Lục Trần không phải giả vờ mà thật sự đau.

Lục Trần vội vàng đưa ánh mắt cầu cứu về phía Đại sư phụ và Nhị sư phụ bên cạnh, nhưng mà, hai người giống như không tiếp xúc ánh mắt cầu cứu của Lục Trần, trực tiếp rời đi, không nhìn một màn này.

Lục Trần sắp khóc, ngay cả Đại sư phụ và Nhị sư phụ cũng không giúp đỡ mà quay đầu đi.

Xem ra lần này, hành động mạo hiểm để bản thân chạy đến Thiên Yêu giới hù doạ mấy sư phụ.

“Sắp xếp Nhân tộc của Thiên Yêu giới một chút, ta dẫn nghịch đồ rời đi trước.” Kha Dĩ Nhu nhìn Tề Hạo Xương nói một câu, sau đó nhấc Lục Trần biến mất trong sân, Tô Nghênh Hạ và Diêu Hi vẫn không nói gì, cũng yên lặng rời đi.

“Vâng, tuân lệnh sắp xếp của Thiên nữ.” Tề Hạo Xương lên tiếng nói.

Dương Tinh Văn nhìn Lục Trần rời đi, ánh mắt trở nên thâm thúy, Lục Trần này chạy đến Thiên Yêu giới đại náo một trận, quả nhiên như trong lòng hắn suy nghĩ, là đồ đệ của Thiên Đế, hơn nữa xem ra còn là mấy Thiên Đế cùng bồi dưỡng, mới bồi dưỡng được một quái vật như vậy.

Một Giới thành khác trống rỗng, chỉ có Lục Trần và ba sư phụ ở.