Chương 1878. Lửa giận của Minh Xà đế quân

Không đợi Minh Xà đế quân nói chuyện, Lục Trần lại châm chọc một câu: “Xem ra các ngươi hống hách quen rồi, tự cho rằng mỗi một chuyện làm ra đều là các ngươi đúng, người khác đều là sai.”

Nghe được lời này, trong mắt Minh Xà đế quân lập lòe hung quang, hắn có thân phận gì, đối phương có thân phận gì, đến phiên người đó dạy dỗ hắn sao, chỉ là hiện tại tính mạng con trai ở trước mắt, không thể không chịu thua, nói: “Ngươi muốn thế nào mới bỏ qua cho Minh Dạ.”

“Không muốn bỏ qua!” Lục Trần mở miệng nói.

Nói xong, hỏa diễm màu đen vô song nhanh chóng co rụt lại, bao bọc bọn họ ở bên trong, rất nhanh, bên trong hỏa diễm màu đen truyền ra tiếng kêu thảm thiết của Minh Dạ.

Tiếng thảm thiết duy trì chưa đến một phút thì đã im bặt.

Một phút sau, tia thần niệm này của Minh Xà đế quân cũng tan thành mây khói.

Lúc hai tia nguyên thần hoàn toàn bị đốt thành hư vô thì Lục Trần thu hồi Diệt Thế Hắc Diễm, sau đó bước chân đạp mạnh, rời khỏi nơi này, để lại một đám quần chúng vây xem chấn động.

Dân chúng xung quanh hoàng thành đứng ngây tại chỗ, rất lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Chủ yếu là Lục Trần biểu hiện quá mạnh mẽ!

Bọn họ sống vô số năm tháng ở hoàng thành, nhân vật nào mà chưa từng nhìn thấy, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy nhân vật bá đạo như vậy, không chút kiêng kỵ ra tay với Minh Dạ thì thôi, thần niệm của Minh Xà đế quân xuất hiện muốn bảo vệ con, kết quả đối phương giết hết luôn.

Vùng đất Nam Lĩnh, Hoàng triều Thương Lan!

Đây là một mảng sông núi đầm lầy bao la bát ngát, rừng rậm nguyên thủy, sương mù bao phủ quanh năm, phía dưới có vô số Yêu tộc sinh sống.

Nơi này chính là cấm địa của Hoàng triều Thương Lan.

Minh Xà đế quân cùng với đại quân Yêu tộc vô số dưới trướng định cư tại nơi này.

Gầm!

Vùng đất Nam Lĩnh bình tĩnh đột nhiên truyền ra tiếng gầm gừ kinh động đất trời, một con rắn đen cực lớn dài đến mấy vạn mét, cơ thể thô như núi non như ẩn như hiện trong mây mù, vặn vẹo thân thể cực lớn, còn kèm theo tiếng sấm vang dội xung quanh.

Một luồng khí tức giận dữ ngập trời bao trùm toàn bộ Nam Lĩnh, kinh động vạn yêu.

Trong chốc lát, bất kể là yêu đang bế quan hay đang ngẩn người, hay là đang sinh đời sau đều bị kinh động, ngẩng đầu nhìn quái vật khổng lồ trên bầu trời, lộ ra vẻ cung kính.

“Tham kiến Đế Quân!”

Một đám đại yêu phát ra âm thanh vang dội, chấn động dãy núi vạn khe, cây cối đều phát run.

Đám yêu cảm nhận được cơn lửa giận mãnh liệt từ trên người Minh Xà đế quân, khiến bọn họ mơ hồ cảm giác hít thở không thông, trong lòng nghi ngờ không thôi, tại sao Minh Xà đế quân lại tức giận như thế.

“Phàm là yêu trên Thiên Tôn đều xuất chinh theo ta, san bằng Hoàng Đô!” Một âm thanh lạnh lẽo đến cực điểm thốt ra từ trong miệng của con rắn đen cực lớn.

“San bằng Hoàng Đô?”

Đám yêu hơi mơ màng, đều không hiểu tại sao Minh Xà đế quân lại muốn khởi xướng chiến tranh với Hoàng Đô, mặc dù bọn họ định cư ở Hoàng triều Thương Lan, sẽ rút ra thành trì nhân loại khai chiến đồ thành, nhưng lần này khởi xướng tấn công Hoàng Đô không phải là nói đùa.

Số lượng Nhân tộc nhiều hơn Yêu tộc bọn họ không biết bao nhiêu lần, số lượng cường giả cũng nghiền ép bọn họ.

Hai bên khai chiến nhất định là cục diện hai bên đều thiệt.

Mặc dù phần lớn Yêu tộc đều không muốn khai chiến, nhưng đây là mệnh lệnh của Đế Quân, không thể không phục tùng.

“Cạc cạc!”

Một con quạ đen cực lớn xuất hiện, hình thể còn cao hơn núi non, đi đến phía dưới con rắn đen, mở miệng nói: “Đế Quân tôn kính, tại sao lại muốn tấn công Hoàng Đô?”

Con quạ đen này là Hàn Nha, một Yêu Hoàng tu vi Tạo Giới cảnh, là cha của Hàn Nha Vương trước đó.

“Tuân theo lệnh của Đế Quân!” Dãy núi xa xa có một con báo đốm dài hàng trăm trượng, khí tức trên thân cũng khiến người ta hít thở không thông.

Đây là Báo Hoàng.

Hàn Nha Hoàng và Báo Hoàng là cánh tay trái phải của Minh Xà đế quân, là hai Đại Yêu cấp bậc Tạo Giới cảnh.

“Con ta chết ở Hoàng Đô!” Minh Xà đế quân lạnh lùng nói, đôi mắt lạnh băng không mang theo tình cảm nhìn Hoàng Đô, toát ra sát ý ngập trời.

Lời nói của Minh Xà đế quân khiến cho trong lòng vạn yêu run rẩy, khó trách Đế Quân muốn hạ lệnh tiến công Hoàng Đô.

“Hàn Nha Hoàng, Báo Hoàng, các ngươi suất lĩnh đại bộ đội tranh thủ nửa tháng chạy tới Hoàng Đô đi, ta đi trước một bước.” Minh Xà đế quân thốt ra một câu, sau đó bóng dáng khổng lồ quanh co đong đưa, nhanh chóng biến mất trong tầng mây dày đặc.

Vùng đất Nam Lĩnh cách Hoàng Đô rất xa, ngồi Truyền tống trận cần nửa tháng trở lên, nhưng đối với cấp bậc Tạo Giới cảnh viên mãn thì tốc độ toàn lực chạy đi chỉ cần một hai canh giờ.

Minh Xà đế quân cũng biết thanh niên dám đánh chết Minh Dạ tuyệt đối không phải là đệ tử của thế lực bình thường.

Chiến lực không chỉ mạnh mẽ mà còn có Chân diễm, chỉ sợ đến từ thế lực cấp Đạo Tổ.

Nhưng cho dù đối phương đến từ thế lực Giới Chủ, cũng không phải không giết được, dù sao thì con trai hắn cũng đã chết, cần phải để đối phương đền mạng.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn bắt chẹt Thương Lan, bảo Thương Lan giao một nửa tài nguyên hoàng cung ra, nếu không Nhân tộc và Yêu tộc sẽ khai chiến, với tính khí nhỏ của Thương Lan tuyệt đối sẽ khuất phục, dù sao tên này cũng mềm lòng, thích che chở kẻ yếu.