Chương 1328: Luyện đan

Lục Trần nói xong liền trực tiếp rời đi.

Bách Chân nhìn theo bóng lưng Lục Trần, ánh mắt dần dần lạnh xuống.

“Ta đã van xin ngươi đến như vậy, ngươi cư nhiên cự tuyệt, ngươi dựa vào cái gì mà cự tuyệt?” trong lòng Bách Chân bất bình nói, toàn thân toát ra lãnh ý vô tận: “Ngươi bất nhân, cũng đừng có trách ta bất nghĩa!”

Lục Trần đi tới phòng luyện đan ở Bắc viện, vừa đến cửa đã nghe thấy một tràng âm thanh tràn ngập tức giận: “Bàng Tùng, ngươi thật muốn rời khỏi Bắc viện? Lại còn muốn đến Nam viện? Ngươi đừng quên ân oán giữa Diêu La đan tôn và Miểu Hỏa Đan Tôn, Diêu La đan tôn đối với ngươi ân trọng như núi, ngươi lại đầu nhập đối thủ một mất một còn với Diêu La đan tôn?”

“Hà Cô, đương nhiên là ta không có quên ân tình của Diêu La tiền bối, chỉ là không biết các chủ nghĩ thế nào, an bài một tên tiểu tử lông chưa dài làm phụ trách, ta không phục, còn có, gần đây càng ngày càng ít gia tộc để Bắc viện chúng ta phụ trách luyện đan, ta cũng phải nuôi sống gia đình, tất sẽ đi Nam viện, nơi phụ trách nhiều gia tộc nhất rồi.” một âm thanh lanh lảnh vang lên theo sau.

Bịch một tiếng!

Cửa bị lực lớn đẩy ra.

Một nam tử vóc người gầy gò đi từ bên trong ra, vừa nhìn thấy Lục Trần đứng trong viện, sắc mặt đã hơi đổi.

Bàng Tùng biết chuyện mình vừa nói đã bị đối phương nghe được.

Rất nhanh, Bàng Tùng đã trấn định bởi vì hắn không thuộc về Bắc viện, Miểu Hỏa Đan Tôn mời hắn đến Nam viện, thay vì bị quản lý bởi người phụ trách mới của Bắc viện.

Trong lòng Bàng Tùng vô cùng bất mãn đối với Kiếm Tam, hắn là thập phẩm luyện đan sư lợi hại thứ hai ngoại trừ Lạc Hoa, hơn nữa xác suất cao nhất Bồ các chủ chọn người phụ trách là người của Bắc viện, hắn là người có khả năng trở thành người phụ trách ở Bắc viện nhất, bây giờ lại bị một người ngoài tới cướp đi, tất nhiên trong lòng không thoải mái.

Bàng Tùng nhìn thấy Lục Trần, không thèm hành lễ, hừ lạnh một tiếng rồi rời đi.

Lục Trần cũng không hề để ý người kia rời đi, thong dong đi tới phòng luyện đan, bên trong có tổng cộng hơn hai mươi luyện đan sư.

Một nam tử trung niên trong đó có vẻ vô cùng phẫn nộ, chính là do hắn vừa mới ầm ĩ một trận với Bàng Tùng.

Ngoài ra còn có ba cửu phẩm, năm bát phẩm, còn lại đều là thất phẩm.

“Bái kiến Kiếm Tam công tử.” hơn hai mươi luyện đan sư vừa nhìn thấy Lục Trần liền cung kính chào một câu, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người phụ trách Bắc viện tới.

Lục Trần khoát tay, nói: “Ta tới đây luyện chế đan dược đáp lễ cho các đại gia tộc, các ngươi ở bên cạnh nhìn cho rõ.”

Ngoại trừ Hà Cô ra, những người còn lại đều cực kỳ hưng phấn, bởi vì bọn họ đều là luyện đan sư thập phẩm trở xuống, xem luyện đan sư thập phẩm luyện đan sẽ có thu hoạch khá lớn.

Nội tâm Hà Cô không có chút nào gợn sóng bởi vì hắn cũng là luyện đan sư thập phẩm cho nên cũng không hề để ý.

“Ngươi cũng nên ở lại, bởi lát nữa trong lúc luyện đan ta sẽ giảng giải cặn kẽ.” Lục Trần nói với Hà Cô.

Bắc viện vốn có hai vị Đan Thánh thập phẩm, một là Bàng Tùng vừa mới rời đi kia, bây giờ chỉ còn dư lại Hà Cô.

Lục Trần nói xong, không cần để ý Hà Cô có phản đối hay không, dấy lên ngọn lửa màu đen, hóa thành lò luyện đan rồi bắt đầu luyện đan.

Lục Trần vừa luyện đan, một giảng giải các bước khống chế hỏa hậu.

Mới đầu Hà Cô còn chưa để ý, bởi vì hắn cùng là luyện đan sư thập phẩm với Kiếm Tam, coi như đối phương có một ít kiến giải độc môn, thì đối với hắn mà nói cũng không có hữu ích gì nhiều, nhưng mà theo Lục Trần luyện đan, ánh mắt Hà Cô bắt đầu biến chuyển từ hờ hững đến ngưng trọng hẳn lên.

Một nhóm luyện đan sư chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào Lục Trần luyện đan, thời gian không đến một nén nhang, một viên đan dược thập phẩm đã ra lò.

“Chí Nguyên đan chất lượng thượng đẳng, gần bằng Chí Nguyên đan cực phẩm.” Hà Cô thốt ra những lời đầy kinh ngạc khi thấy viên đan dược tỏa sáng tràn ngập màu sắc trong tay Lục Trần.

Chỉ khi độ tinh khiết đạt tới chín thành mới được coi là đan dược chất lượng cao, còn nếu vượt quá chín thành rưỡi thì đó là đan dược chất lượng thượng đẳng rồi.

Nói như vậy, luyện đan sư thập phẩm luyện chế đan dược thập phẩm rất dễ dàng thất bại, hơn nữa cho dù luyện chế ra thì phẩm cấp cũng sẽ không quá cao, như Hà Cô tự mình luyện chế đan dược thập phẩm, độ tinh khiết cực hạn bảy thành rưỡi đã tính là rất cao, nhưng các chủ mới tới lại luyện chế ra đan dược thập phẩm có độ tinh khiết hơn chín thành.

Trình độ luyện đan bậc này, quả là nghịch thiên.

Trong lòng Hà Cô dâng lên cơn sóng lớn.

"Ta hoa mắt sao?"

"Đan dược thập phẩm chất lượng thượng đẳng."

"Kiếm Tam công tử không phải Đan Thánh thập phẩm, mà là Đan Tôn!"

Ngoại trừ Hà Cô, những luyện đan sư còn lại cũng đắm chìm trong cơn chấn động, bởi vì theo bọn họ nghĩ, cho dù là Đan Tôn thập nhất phẩm luyện chế đan dược thập phẩm, cũng chỉ có thể thỉnh thoảng luyện chế ra một viên đan dược chất lượng thượng đẳng, đại bộ phận đều chỉ có thể luyện chế đan dược chất lượng gần thượng đẳng.

Lục Trần không để ý đến mọi người hô to hét nhỏ, tiếp tục luyện đan, mỗi lần đến thời điểm mấu chốt liền sẽ giảng giải một chút, rất nhanh, viên đan dược thứ hai ra lò.

"Lại là thượng đẳng!"

Hà Cô nhận lấy đan dược, nuốt một ngụm nước miếng, mặt mũi tràn đầy cổ quái.