Chương 1579: Mọi người khiếp sợ (2)

Ngay cả Tề Hạo Xương cũng nhìn chằm chằm Lục Trần, muốn biết đối phương làm ra chuyện gì kinh người.

Điểm chiến công hơn một tỷ khiến Thánh Đế như hắn cũng cực kỳ giật mình.

Lục Trần nhún vai, nói: “Ta chỉ phải đi Thiên Yêu giới dạo một vòng mà thôi.”

“Đi Thiên Yêu giới dạo một vòng.”

“Thật hay giả?”

Mọi người nghe thấy tin tức kinh thế hãi tục, trong đầu ngây ngốc, mặt dại ra, cảm giác cũng đầu não vận chuyển không thể bình thường, chủ yếu là tin tức kia quá mức kinh người, tấn công mãnh liệt thần kinh não, thế cho nên đại não tạm thời dừng công việc.

Bọn họ vẫn là lần đầu nghe thấy người của Sơn Hải giới chạy đến Thiên Yêu giới.

Chắc chắn Lục Trần thuộc về hạng nhất.

“Đi Thiên Yêu giới?”

Nguyễn Trần Sương chớp đôi mắt đẹp, trong lòng cũng nổi gợn sóng.

Rất hiển nhiên, nàng cũng kinh ngạc.

Lục Trần nói thêm, nghi ngờ nói: “Kỳ quái, làm sao điểm chiến công của ta lại cao như vậy, rõ ràng ta không giết bao nhiêu Đại Đế Yêu tộc, cũng là hai ba mươi người mà thôi.”

Mọi người nghe nói như thế, sắc mặt đờ đẫn, rất muốn xông tới đánh hắn.

Nghe một chút, đây là nói tiếng người sao?

Chạy đến Thiên Yêu giới dạo một vòng, cũng giết hai, ba mươi Đại Đế.

Ừ, cũng là hai chữ vòng lên, sau này phải kiểm tra.

Nguyễn Trần Sương, Tề Hạo Xương, mấy Đế cảnh xung quanh, nghe thấy tin tức, cũng im lặng ngay tại chỗ.

Chẳng qua thấy Lục Trần dễ dàng nghiền áp La Thiếu Vũ, đánh đến mức không kịp có lực đáp trả, đối với Lục Trần, trong lòng họ nghĩ có thể tru diệt Đại Đế Thiên Yêu, thấy không có bất kỳ nghi ngờ.

Nguyễn Trần Sương tiếp tục hỏi: “Cho dù giết hai ba mươi Đại Đế, điểm chiến công cũng không gia tăng nhiều như vậy, sư đệ, ngươi thử nghĩ xem?”

Lục Trần suy nghĩ một lúc, nói: “Ta còn thuận tiện dọn dẹp một lớp phản đồ, có hơn một vạn người, chẳng lẽ bọn họ cũng tính là điểm chiến công?”

“Phản đồ?”

Mọi người hơi sửng sốt, lập tức nghĩ tới Ninh Thiên Quân.

Dĩ nhiên, chắc chắn người này giết không phải là Ninh Thiên Quân, chỉ sợ là các loại thủ hạ của Ninh Thiên Quân.

Tề Hạo Xương đứng nguyên tại chỗ rơi vào trầm tư, thì thào lẩm bẩm: “Năm đó Ninh Thiên Quân phản bội, dẫn theo mấy Thánh Đế, còn có một quân đoàn, tên là Hám Nhạc Quân.”

Lục Trần tiếp lời: “Đúng, chính là chỗ quân đội này, bị ta giết sạch rồi.”

“Ngươi thật sự giết sạch toàn bộ Hám Nhạc Quân sao?” Ánh mắt Tề Hạo Xương rơi vào trên người Lục Trần, kích động hỏi.

Lục Trần gật đầu.

Tề Hạo Xương hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Lục Trần, nói: “Ngươi có nhìn thấy Ninh Thiên Quân hay không?”

Tề Hạo Xương có chút không tin điều Lục Trần nói là sự thật, điểm chiến công một tỷ bốn ngàn vạn và Lục Trần chạy đến Thiên Yêu giới giết Hám Nhạc Quân, Tề Hạo Xương sẽ chọn tin tưởng vế trước.

Lục Trần nói chạy đến Thiên Yêu giới, giết sạch phản đồ Hám Nhạc Quân không còn một mống, điều này quá ảo tưởng, thật sự là khiến người ta khó mà tin được.

Lục Trần lập tức trợn trắng mắt, tức giận nói: “Nếu như ta thấy Ninh Thiên Quân, làm gì có cơ hội trở về.”

Mọi người nghe thấy lời nói của Lục Trần, tỉ mỉ đánh giá, thật sự có lý, nếu như Lục Trần thật sự đụng phải Ninh Thiên Quân, quả thật có tỷ lệ chín mươi chín phần trăm không về được.

Chênh lệch cảnh giới giữa Thiên Tôn và Thiên Đế quá lớn, là chênh lệch giữa trời và đất.

Đối với việc Lục Trần dám chạy đến Thiên Yêu giới, trong lòng bọn họ bội phục, cho bọn họ một vạn lá gan cũng không dám vào Thiên Yêu giới.

Tề Hạo Xương còn không thể nào tin nổi Lục Trần diệt sạch cả đoàn Hám Nhạc Quân, điều này quá ảo, thì thào lẩm bẩm: “Ban đầu Ninh Thiên Quân dẫn mấy Thánh Đế, chẳng lẽ bọn họ không ra mặt cản ngươi?”

“Quả thật có mấy người ra!” Lục Trần khẽ gật đầu, đáp lại một câu: “Ta nhớ tên ba Thánh Đế là Liêu Đỉnh, Khánh Khuyết, Hứa Nguyên, còn có một vài người thì không biết, chẳng qua Hứa Nguyên cũng bị ta giết chết rồi.”

Tề Hạo Xương nghe vậy, thân thể chợt rung động một chút, bây giờ hắn đã xác định, Lục Trần thật sự chạy đi Thiên Yêu giới, bởi vì ba người mà hắn nói, đều là cường giả Thánh Đế ban đầu đi theo phản đồ Ninh Thiên Quân, chỉ có điều người đời chỉ nhớ rõ Ninh Thiên Quân, Thí Đế và Hám Nhạc Quân.

Hơn nữa, chuyện này cũng đã trôi qua trăm vạn năm, chuyện đã lâu.

Cũng chỉ có người cùng thời kỳ, mới biết mấy người tên Liêu Đỉnh, Khánh Khuyết, Hứa Nguyên.

Mặt khác, Lục Trần nói Hứa Nguyên cũng bị hắn giết chết, điều này sao có thể, Hứa Nguyên là một Thánh Đế, tại sao lại bị Lục Trần mới Thiên Tôn cảnh giết chết.

Thấy Lục Trần không giải thích, Tề Hạo Xương cũng không hỏi.

Sau một lát, ánh mắt Tề Hạo Xương phức tạp nói: “Đám người tạo phản được Ninh Thiên Quân dẫn vào Thiên Yêu giới đã trăm vạn năm, có lẽ khí tức đã sớm lây dính đạo vận của Thiên Yêu giới, có lẽ ngọc bài có ghi chép điểm chiến công của bọn họ, mà ngươi giết hơn một vạn Hám Nhạc Quân, xem ra, điểm chiến công hơn một tỷ là thật.”

Trong đám người, có người hỏi: “Trước đó không lâu, điểm chiến công của Hứa Thanh Dao cũng tăng vọt, chẳng lẽ nàng cũng theo ngươi vào Thiên Yêu giới, bây giờ ngươi trở về, làm sao không thấy nàng trở về.”

Là một Đế cảnh tồn tại lên tiếng, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lục Trần.

“Đúng rồi, ta dẫn về hai mươi vạn người, ngươi hỗ trợ sắp xếp một chút.” Lục Trần nhìn Tề Hạo Xương, vỗ đầu một cái nói.

Lục Trần nói xong, phất tay, một thành trì khổng lồ xuất hiện ở bên cạnh, khí tức của nó tràn ra, khiến Giới thành cũng bỗng rung động một trận, sau đó, hai mươi vạn người, đột ngột xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

“Linh khí rất đậm đặc!”