Chương 1782: Lão quái vật đến tìm (2)

Lục Trần do dự nói: “sợ là ta không ở được mấy năm, hơn nữa lần này đến là có việc muốn nhờ.”

“Ồ, chuyện gì?” Tu La Viêm tò mò hỏi.

Lục Trần kể chuyện nguy cơ Sơn Hải giới gặp phải, cùng với cần cường giả Tạo Giới cảnh trợ giúp với Tu La Viêm.

Sau khi nói xong, ánh mắt Lục Trần nhìn chằm chằm vào Tu La Viêm, chờ đợi những lời tiếp theo của hắn.

Nếu Tu La Viêm đồng ý, như vậy chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, dù sao hắn cũng sắp thành Hoàng, chủ tể của cả Hoàng tộc, lời nói của hắn, lão quái vật trong Hoàng cung chỉ sợ cũng không thể không nghe.

Sắc mặt Tu La Viêm bình tĩnh, suy tư vài giây, sau đó cười nói: “Lục huynh, nói thật chuyện này có chút khó khăn, tuy ta sắp nắm giữ Hoàng tộc Tu La, nhưng các lão quái vật trong tộc này ta cũng khó sai khiến.”

Hắn quả thật có thể ra lệnh những lão quái vật kia, nhưng bọn họ cũng có thể không nghe lời, trừ phi Hoàng tộc gặp khó khăn, không thể không ra mặt, bảo bọn họ vượt ngàn dặm xa xôi đến thế giới khác giúp đỡ, chỉ sợ không làm được.

Lục Trần nghe thấy vậy, vẻ mặt có chút thất vọng, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Lúc này, Tu La Viêm nói: “Có điều, chuyện cũng có thể xoay chuyển, chỉ cần liên quan đến ích lợi của bọn họ, có thể mời được.”

Lục Trần mang vẻ mặt đau khổ, đưa ra thù lao làm Tạo Hóa cảnh hài lòng?

Vạn Kiếp ma công và Bất Hủ Vạn Đạo pháp thân được không, dù sao hai công pháp này, đều đã cũ nát rồi, nhưng Tu La giới không biết, có lẽ có thể lừa được một hai người.

Nhưng mà, Lục Trần còn chưa mở miệng, Tu La Viêm đã gợi ý cho hắn: “Trong vòng một phút, ta nhận được năm sáu truyền âm, lão quái vật này cảm thấy rất hứng thú với kiếm ý màu vàng ngươi sử dụng.”

Hai người vừa mới đánh một trận, người xem mắt sáng như sao, sở dĩ Lục Trần có thể chống lại Tu La Viêm, phần lớn là nhờ kiếm ý màu vàng phóng ra, kiếm ý này còn mạnh hơn sát ý bọn họ tu hành.

ĐỐi với lực lượng còn mạnh hơn sát ý của bọn họ, đương nhiên tràn ngập tò mò, muốn khiêm tốn học hỏi một phen.

Hai mắt Lục Trần sáng lên, sao có thể quên chuyện này, vui sướng nói: “Nói như vậy, lão quái vật Tu La hoàng chủ muốn học kiếm ý.”

Tâm tình Lục Trần rất kích động, nếu lấy tu hành kiếm ý làm điều kiện giao dịch, khiến cường giả Tạo Giới cảnh của Tu La hoàng chủ ra mặt hỗ trợ ngăn chặn cục diện, vậy là vẹn toàn đôi bên.

Hơn nữa, Kiếm Đế cung cũng không phải kiểu chổi cùn cũng quý, mà là thế lực mở cửa với bên ngoài, chỉ cần có thiên tư nhất định thì có thể nhập môn tu hành.

Người của Hoàng thất Tu La hoàn toàn có thể vào Kiếm Đế cung tu hành, chuyện này Lục Trần có thể đồng ý.

Tu La Viêm nói: “Không phải những lão quái vật này, mà là hậu bối của bọn họ.”

“Lục huynh, không cần lo lắng những chuyện phiền phức này, đến lúc đó ta sẽ thuyết phục ngươi, thật ra, nhìn thấy kiếm ý cấp Đế mạnh mẽ như vậy, ta cũng muốn đến Kiếm Đế cung tĩnh tu một thời gian.” Tu La Viêm nói.

Lục Trần lập tức nói: “Vô cùng hoan nghênh.”

Nếu dụ dỗ Tu La Viêm đến Sơn Hải giới, cũng dễ mượn sức các lão quái vật kia hơn.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh đã đến một trang viên độc lập, có thị nữ xinh đẹp đi đến thỉnh an, Tu La Viêm dặn dò bọn hò, chuẩn bị Liệt Tửu đặc sản của Tu La giới chiêu đãi Lục Trần.

Hai người ngồi xuống, vừa uống rượu, vừa đàm luận chuyện thú vị trên con đường tu hành.

Chưa được bao lâu, bỗng nhiên có ba cự hán vạm vỡ không mời mà đến.

Ba cự hán đều cao hơn hai mét, lưng hùm vai gấu, như một tòa tháp sắt, cả người tỏa ra một áp lực mạnh mẽ.

“Lão Viêm, nghe nói tiểu tử ngươi thành Hoàng rồi, bọn ta đặc biệt đến chúc mừng.” Một giọng nói ồm ồm, phát ra từ miệng của một tráng hán.

“Ồ, Lục huynh cũng ở đây.”

Rất nhanh, bọn họ phát hiện ra rằng Lục Trần đang ngồi bên cạnh Tu La Viêm, trong mắt lộ ra vẻ bất ngờ.

Lục Trần nhìn thấy ba tráng hán này, trong mắt cũng hiện lên vẻ ngạc nhiên, bởi vì ba tráng hán này là ba huynh đệ Bàn Nhạc, Bàn Phong, Bàn Giang thuộc Vu tộc.

Vu tộc Sơn Hải giới là chi nhánh của bọn họ, tổ huyết mạch đến từ Bàn giới.

Lục Trần kinh ngạc hỏi: “Ba người các ngươi sao cũng đến đây?”

Bàn Nhạc sờ đầu, thật thà cười, nói: “Bởi vì Bàn giới và Tu La giới vốn là hàng xóm, Tu La giới xảy ra chuyện, bọn ta đương nhiên biết.”

Lục Trần giật mình, hóa ra hai giới là hàng xóm.

Ba người đến, làm cho nơi này càng náo nhiệt hơn, Tu La Viêm lấy ra mỹ thực rượu ngon chiêu đãi, mấy người say sưa nâng cốc, chuyện trò vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, Tu La Viêm đứng dậy nói: “Các vị, ta còn có việc, không tiếp đãi được nữa.”

“Đi đi.” Đám người Lục Trần phất tay, mấy ngày gần đây, Tu La Viêm nhất định rất bận rộn nhiều việc, cũng không để ý.

Sau khi Tu La Viêm rời đi, Lục Trần tiếp tục uống rượu cùng ba người, không ngờ cả ba người đều là sâu rượu, chỉ chốc lát sau, Lục Trần uống đến bất tỉnh, ngay cả ngủ thiếp đi như thế nào cũng không biết.

Ngày hôm sau tỉnh lại, Lục Trần xoa xoa thái dương, cảm giác đầu óc có chút choáng váng, bước ra khỏi cửa, đi ra bên ngoài.

“Bái kiến Lục thiếu.” Một thị nữ xinh đẹp đi tới, hơi khom người nói: “Tân hoàng đã nói, trong khoảng thời gian Lục thiếu ở hoàng cung, ta sẽ ở bên cạnh hầu hạ, Lục thiếu có gì dặn dò cứ nói.”