Chương 1356: Người thân quen (2)

Đột nhiên trong lòng cảm thấy, làm vật cưỡi của người này một lúc, cũng không khó tiếp nhận như vậy, suy cho cùng ngay cả Bằng Vạn Lý cũng không trấn áp người trên lưng, chắc chắn thực lực của đối phương cực kỳ lớn mạnh.

“Hai người mới vừa rồi kia là người của tộc Nông thị?” Lục Trần thấy Thanh Ổ im lặng, hỏi.

Thanh Ổ nói: “Đúng vậy, nam tên Nông Duệ, nữ tên Nông Mân, là dòng chính đời này của gia tộc Nông thị.”

Thanh Ổ thân là vương giả trẻ tuổi nhất Hỗn Nguyên thiên tộc Thanh Bằng, thực lực cực kỳ lớn mạnh, mà nhóm người tộc Thanh Bằng có tư cách bảo vệ ngọc phù bí cảnh, hắn nghĩ thừa dịp các thế lực lớn còn chưa tề tựu đủ trấn áp hai người, dồn ép gia tộc Nông thị lấy ra ngọc phù cho bọn họ, nếu như bọn họ chiếm được ngọc phù, chắc chắn có thể thủ bảo vệ.

Nếu như sau khi các thế lực lớn đến cũng không đến tay, sẽ phải phân chia đồ vật trong bí cảnh với bọn họ.

Lục Trần thầm than, quả nhiên cũng nghĩ giống như mình, hai người kia chính là người của gia tộc Nông thị.

Chỉ là hắn cũng không để ý, gia tộc Nông thị vẫn muốn đi, hắn không đi chính là cho người khác hưởng lợi.

Bởi vì tốc độ của Thanh Ổ không theo kịp pháp bảo phi hành, tốc độ chỉ có thể chậm dần, Lục Trần cũng biết chứa nhiều thế lực tề tựu ở gia tộc Nông thị, tạm thời còn chưa bức cung, cũng không gấp, chậm rãi du sơn ngoạn thủy, chẳng qua sau năm ngày, vẫn đi tới thành trì của gia tộc Nông thị.

Hình dáng thành trì ở nơi xa hiện ra, tốc độ của Thanh Ổ chậm lại.

Bây giờ Thanh Ổ có phần lúng túng, nhưng hắn là tiểu bá vương của Hỗn Nguyên thiên, không người nào không biết không người nào không hiểu, hắn đi tới thành trì, tuyệt đối sẽ đón nhận toàn bộ ánh mắt chú ý.

Nếu laf trước kia hắn hớn hở tiếp nhận, nhưng bây giờ có chút khó có thể nhe răng, bởi vì trên lưng hắn có một người.

Nếu như bị người ta nhìn thấy trên lưng hắn có một người ngồi, chắc chắn chuyện như vậy sẽ truyền khắp toàn thành, đến lúc đó thanh danh cả đời bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Rất xa, Thanh Ổ ngừng lại, nói: “Đã đến gia tộc Nông thị, ngươi đi xuống đi.”

“Vào thành!” Lục Trần nói.

Thanh Ổ lắc lắc đầu khổng lồ, cất giọng nói: “Nếu ta dẫn ngươi đi vào thì thật mất mặt.”

“Được thôi, vừa hay bụng ta cũng đã đói, nướng con chim nhỏ ăn…”

Mặt Thanh Ổ cũng xanh rồi, không dẫn Lục Trần nói xong, cuồn cuộn nổi lên một luồng gió lớn, xông ào vào thành trì, Thanh Ổ xoay một vòng ở thành trì, dừng lại ở nơi biên giới.

“Ôi, đây không phải là tiểu bá vương của Hỗn Nguyên thiên ư, dường như trên lưng có một người.”

“Không phải là dường như, thật sự là có một người, người nào mạnh như vậy, ngay cả Thanh Ổ cũng bị trấn áp rồi.”

Người ở ngoài xa thấy trên lưng Thanh Ổ có một người, lao nhao ngây người như phỗng.

Thanh Ổ nghe thấy người xung quanh thảo luận, lúng túng không đất dung thân, may mà dọc theo dải đất này không có người quen, nếu như bị người quen nhìn thấy, hắn có thể tự sát, bởi vì không có mặt mũi nào để sống sót.

“Lần này bỏ qua cho ngươi, lần tới nếu chọc tới trên đầu ta, sẽ không may mắn như vậy.” Lục Trần nhảy xuống từ trên lưng Thanh Ổ, nhìn hắn nói.

Thanh Ổ không nói cái gì, dang rộng cánh chim, sưu một tiếng, hóa thành một tàn ảnh màu xanh biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, nhóm người Mai Tiêu cũng tử tế thu pháp bảo phi hành lại, năm người đi trên đường phố, hoà lẫn vào trong dòng người.

“Ồ!”

Lục Trần nhìn trước, đột nhiên ánh mắt sáng lên, thấy một người quen.

Phía trước cách đó không xa, ở nơi góc tường, một thanh niên hình thể hơi mập bị mấy người vây vào giữa, dường như xảy ra tranh chấp gì đó.

Sau đó, cũng không biết hai bên nói những gì, mấy thanh niên vây quanh thanh niên hơi mập kia quyền đấm cước đá, thanh niên hơi mập gần như không dám phản kháng, hoặc là nói không phản kháng được, bởi vì thực lực mấy người trước mặt và hắn không khác biệt lắm, nhưng đối với phương chiếm ưu thế về số người, nếu như phản kháng có người nào lớn hơn đánh, nghiêm trọng bị đánh thành trọng thương cũng không biết chừng.

Nếu như chịu một trận bị thương ngoài da có thể giải quyết chuyện người khác, hắn tình nguyện chịu một trận bị thương ngoài da.

Đợi đến khi nhóm người Lục Trần đi tới, mấy người đã đánh xong.

“Trịnh Huy Hoàng, ngươi thật là chó ăn cứt không đổi được, nếu như tái phạm lần nữa, đừng trách bọn ta lòng dạ độc ác.” Tổng cộng có bốn người, trong đó ánh mắt của thanh niên vóc người hơi cao nhìn Trịnh Huy Hoàng, dẫn đầu cảnh cáo một câu.

“Đồ bỏ đi, ngươi cũng xứng với tiểu Vũ sư muội, sớm cách xa ra.”

“Tên béo chết bầm, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga!”

Bạn của thanh niên vóc người hơi cao bên cạnh, lao nhao nói ra lời giễu cợt, thậm chí có người còn nhổ ra một ngụm nước miếng về phía trên người thanh niên hơi mập.

“Tên béo!”

Lục Trần đi tới, chụp bả vai người bị đánh kia.

Trịnh Huy Hoàng không lên tiếng một lời, yên lặng chà lau nước miếng trên y phục, đột nhiên phía sau truyền đến một giọng nói, chợt xoay người lại thấy Lục Trần.

Trịnh Huy Hoàng cũng không nhận ra lập tức, ước chừng nhìn Lục Trần vài giây, chợt nhớ tới cái gì, hai mắt chợt lớn hơn, kinh hô: “Là ngươi?”

Dĩ nhiên Trịnh Huy Hoàng không thể không nhận ra Lục Trần, hơn nữa ấn tượng đối với Lục Trần còn rất sâu.

Hắn và Lục Trần gặp nhau ở không gian Đông Hoàng, sau đó, một chuyện không thể tưởng tượng nổi hiện ra trước mắt hắn.