Chương 976: Đáp xuống Phục Ma tự

Phật tu này chính là Tuệ Vân đại sư của Phục Ma tự, sư đệ của chủ trì, sư phụ của bọn họ một vạn năm trước đã lên thượng giới.

Phục Ma tự về cơ bản nằm dưới sự quản lý của Tuệ Vân đại sư và sư huynh Tuệ Hải.

Trong ánh mắt của Tuệ Vân đại sư có sự nghiêm nghị, bởi vì hắn có thể cảm nhận được rằng có trong trong pháp khí phi hành có cường giả cùng cấp bậc, không chỉ có một, mà là khí tức của một đám Thánh Vương.

Trong lòng rất khó hiểu, chẳng lẽ có cường giả của thế lực đứng đầu dốc toàn bộ sức mạnh, đến Phục Ma tự.

Tuy nhiên, với địa vị Phục Ma tự của hiện tại, thế lực lớn nào ở Huyền vục dám dốc toàn bộ sức mạnh, ngang nhiên nhắm vào Phục Ma tự chứ.

Hơn nữa, Phục Ma tự không đắc tội bất kỳ thế lực đứng đầu nào.

Vụt vụt vụt!

Từng bóng người lơ lửng trên không trung, tổng cộng có mười một bóng người, trong số đó có mười khí tức sâu không lường được.

Dao động của một Thánh Vương đã rất đáng sợ, bây giờ có dao động của mười Thánh Vương cùng nhau thả ra, biến thành một cơn gió lốc rộng lớn mênh mông, tàn sát bừa bãi đại địa, chỉ thấy một miếu thờ nguy nga sụp đổ, biến thành tàn tích.

Một đám phật tu người dính đầy bụi chạy ra khỏi khu tàn tích, trên mặt bọn họ vốn có vẻ tức giận, nhưng khi ngẩng đầu nhìn lên trời, nội tâm lại run lên.

“Mười vị Thánh Vương.”

“Đúng là một đội hình đáng sợ.”

Ma tu của Phục Ma tự chỉ cảm thấy miệng khô đắng, nói không nên lời.

Chẳng lẽ hôm nay sẽ xảy ra thảm họa rớt cuống đầu Phục Ma tự sao.

“Khà khà, trở lại chỗ cũ, phong cảnh Phục Ma tự đẹp vô cùng.” Một tiếng cười khà khà vang lên, Sát Lục ma tôn đánh giá hoàn cảnh ở nơi này, mỗi một tấc đất đều rất quen thuộc, bởi vì trước kia hắn đã bị trấn áp trong nhà tù ngầm của Phục Ma tự, hẳn nắm rõ cảnh vật của khu vực này trong lòng bàn tay.

“Dương Nhân cư sĩ đã rời khỏi Phục Ma tự từ lâu, nỗi hận trong lòng khó có thể buông bỏ, nên mới đến Phục Ma tự sao?” Tuệ Vân đại sư chắp tay trước ngực, nhìn chằm chằm vào Sát Lục ma tôn, rồi dùng giọng điệu trách trời thương người nói: “Dương Nhân cư sĩ, Phục Ma tự đã không còn là Phục Ma tự trước kia rồi, xin mời rời đi.”

“Chư vị, không biết các vị đến Phục Ma tự để làm gì.” Sau đó, ánh mắt của Tuệ Vân đại sư quét qua mấy vị Thánh Vương khác, lúc này trong lòng trờ nên trầm xuồng.

Bởi vì trong số các Thánh Vương này, ngoại trừ một Thánh Vương sơ kỳ ra, nếu không phải là đỉnh phong thì cũng là viên mãn, thậm chí còn có hai Thánh Vương ở cấp độ đại thành, cùng đẳng cấp với sư huynh, sư thúc, nếu như thật sự đánh nhau, vậy thì e rằng sẽ có cục diện lưỡng bại cầu thương.

Các Thánh Vương không nói gì, nhưng ánh mắt đều nhìn về phía Lục Trần, bởi vì Lục Trần mới là người được đưa ra quyết định.

Lục Trần liếc nhìn những miếu thờ ở xung quanh, vung tay lên, khóe miệng nở một nụ cười lạnh lùng, nói: “Đầu tiên đập phá những miếu thờ này đi, nhìn thấy là bực mình.”

Khi mệnh lệnh của Lục Trần rơi xuống, mấy người đồng loạt bay đến xung quanh, trên ngươi tràn ngập khí tức kinh khủng, trực tiếp dùng khí tức của mình nghiền nát vô số miếu thờ, nhưng có một số miếu thờ là nơi sinh sống của những Phật tu quan trọng, lúc xây dựng có thêm trận pháp cường đại, một mảng ánh sáng dâng lên, cản trở dao động cấp Thánh Vương.

Nhưng những người ra tay đều là những người đừng ở trên đỉnh của mười vực, chiến đấu vô song, trận pháp căn bản là không thể ngăn cản bọn họ, từng miếu thờ vỡ tan thành, trở thành phế tích.

“Người nào?”

“Ngươi dám.”

Chỉ thấy bên trong phế tích, tràn ngập những cường giả từ Thánh cảnh trở lên, có ít nhất hai mươi ba mươi thánh cảnh, nhưng chỉ có hai ba người là ở cấp Thánh Vương, bọn họ đầu tiên là rất tức giận. sau đó nhìn thấy đám người làm phiền toái kia, không khỏi ngẩn người, sau đó nhìn về phía Tuệ Vân để truyền âm, hiểu rõ tình hướng.

“Dừng lại.”

Tuệ Vân nhìn một đám Thánh Vương không chút kiêng kỵ gì kia, hét lên, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Trên thực tế, bản thân Tuệ Vân đại sư cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cũng rất bối rối trước việc một đám thánh vương đến Phục Ma tự để đập phá, hơn nữa trong đó còn có mấy vị hắn rất quen thuộc, ví dụ như cung chủ Vô Lượng cung, tông chủ Hoàng Cực tông, cùng với Mai Dận...

Những người này đứng đầu ở Huyền Vực, cho dù là tu vi hay là danh vọng đều cực kỳ lớn, đã nghe danh từ lâu, đã từng có duyên gặp được một lần, chẳng qua là không có giao tình gì mà thôi.

“Phục Ma tự và các hạ không thù không oán, hôm nay đến đây để gây rối, phá rối sự thanh tu của Phật môn, quá đáng lắm rồi.” Tuệ Vân đại sư nhìn Lục Trần với đôi mắt u ám.

Bởi vì chính người thanh niên này đã ra lệnh cho nhóm các thánh vương này làm việc, cho nên người khởi xướng trận chiến cũng chính là người này.

Hơn nữa, hắn không ra mặt để ngăn chặn, bởi vì đối mặt với sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ sự ngăn cản nào cũng vô dụng, vì vậy muốn biết tại sao đối phương lại đến Phục Ma tự.

“Nhìn thấy các người là khó chịu nên đến đây để đập phá.” Lục Trần hời hợt nói.

Phụt!

Nghe câu trả lời của Lục Trần, cho dù là Tuệ Vân đại sư, những cường giả xung quanh hay là những người hành hương kia, tất cả đều trợn mắt há mồm.

Đúng là một lý do chính đáng.