Chương 1757: Cá mè một lứa

Nguyệt Nhan cảm thấy nàng có trách nhiệm coi chừng nam nhân của tỷ tỷ, cũng dám tình chàng ý thiếp ở trước mặt nàng, nếu như ở cùng một chỗ, vậy càng dễ, còn không biết sẽ loạn tới mức nào.

Thế nên Nguyệt Nhan kiên quyết phản đối hai người ở chung một chỗ, nếu không, tỷ tỷ đã bị đội nón xanh rồi.

Liễu Khuynh Thành nghe nói như thế, lập tức không làm, nhìn về phía Nguyệt Nhan thở hồng hộc nói: “Ngươi quản cũng rộng quá đi!”

Nguyệt Nhan không cam lòng yếu thế nhìn chằm chằm Liễu Khuynh Thành, âm dương quái khí nói: “Nhúng tay vào tình cảm của người khác thì ngươi có lý sao, nếu ta mà là ngươi, không nên nói lời nào, âm thầm rời đi, xa được bao nhiêu thì biến mất xa bấy nhiêu.”

Liễu Khuynh Thành xấu hổ, căm giận bất bình nói: “Không phải là Bạch Hi nhúng tay vào tình cảm giữa ta và sư huynh sao, nàng mới là người thứ ba.”

Nguyệt Nhan ôm cánh tay, vẻ mặt đương nhiên: “Tỷ tỷ ta cũng sinh con cho cho tra nam, hiển nhiên là ngươi nên đi.”

“Con!”

Liễu Khuynh Thành trừng trừng mắt hạnh, môi đỏ mọng há to, vẻ mặt kinh ngạc, chợt nhìn về phía sư huynh nhà mình.

Lục Trần gật đầu bất đắc dĩ, cười khổ nói: “Quả thật thiếu nữ Hi có một đứa con, hơn nữa còn rất lớn.”

Liễu Khuynh Thành lập tức dùng ánh mắt u oán liếc mắt nhìn sư huynh, khóe miệng mấp máy, nhưng cũng không nói gì.

Lục Trần thấy sư muội trầm tư, bóng đèn lớn Nguyệt Nhan này, cũng không dễ nói lời an ủi nên nói sang chuyện khác: “Sư muội, sư phụ trở về chưa?”

“Chưa!” Liễu Khuynh Thành lắc đầu, kể từ khi mấy năm trước sư phụ rời đi, cho tới bây giờ sư phụ cũng chưa trở về.

Vẻ mặt Lục Trần kinh dị, năm sư phụ đi ra ngoài lại không trở lại ư, chẳng lẽ thế giới bên ngoài quá hấp dẫn, nhưng các nàng không trở lại, lỡ đâu đại quân Yêu tộc của Thiên Yêu giới tiến công thì làm sao bây giờ.

Liễu Khuynh Thành giương nụ cười, trong đôi mắt phân rõ trắng đen lộ ra một chút nghi ngờ: “Sư huynh, sư phụ đi đâu vậy?”

Lục Trần nói: “Đi thế giới khác rồi!”

“Đúng rồi, ngươi cũng cần phải trở về.” Lục Trần nhìn về phía Nguyệt Nhan nói.

“Ta không về!” Nguyệt Nhan vung cằm trắng noãn lên, kiêu ngạo nói.

Lục Trần: “...”

Khóe miệng Nguyệt Nhan cười lạnh: “Đừng nghĩ ta không biết tâm địa ngươi gian giảo đang suy nghĩ gì, nói cho ngươi biết, ta đi theo ngươi, đừng nghĩ bỏ rơi ta.”

Thấy vẻ mặt nam nhân khó chịu giống như nuốt con ruồi, trong mắt đẹp Nguyệt Nhan hiện ra vẻ đắc ý.

“Đúng rồi sư huynh, Thiên Yêu giới có một Tà Thần tới.” Liễu Khuynh Thành bỗng nhiên nói, trong ánh mắt tràn đầy sầu lo: “Năng lực Tà Thần này rất quỷ dị, khuếch tán sương mù màu vàng hút vào trong cơ thể, có thể ô nhiễm nguyên thần của võ giả, cho dù là thần hỏa cũng không diệt được.”

"Hôm nay bên trong thành Thần Hoàng, tổng cộng có hơn hai vạn người bị ô nhiễm nguyên thần, chỉ có thể dựa vào tu vi cao thâm áp chế, nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, liên tục có người không chịu nổi, nguyên thần giải tán.” Nói tới chỗ này, trên mặt đẹp Liễu Khuynh Thành tràn đầy vẻ nghiêm trọng.

Vốn dĩ áp lực Thiên Yêu giới cho Sơn Hải giới cũng rất lớn, chỉ có thể ngăn cản xâm lấn, hôm nay Sơn Hải giới không dễ dàng có thêm bốn Thiên Đế, giảm bớt không ít áp lực, nhưng ai từng nghĩ, Thiên Yêu giới đột nhiên có thêm một Tà Thần, chỉ dựa vào sương mù màu vàng quỷ dị kia có thể dao động nội bộ Sơn Hải giới..

Hôm nay các đại Giới thành, các thế lực lớn, đều có người trúng chiêu, bị sương mù màu vàng hành hạ sống không bằng chết.

Trong lòng người đời, người này mới là Tà Thần áo vàng cảnh giới Thánh Đế, mức độ uy hiếp đối với Sơn Hải giới đã vượt qua cấp Thiên Đế.

Thấy sư muội nói tới Tà Thần áo vàng, trên khuôn mặt Lục Trần cũng lộ ra một chút ngưng trọng, chậm rãi nói: “Ta biết hắn.”

Đối với Tà Thần áo vàng, hiển nhiên Lục Trần quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, đây vốn là tà trận Thiên Yêu bố trí ở bên trong Sơn Hải giới, sở dĩ sáng tạo sinh ra oán niệm thể, miễn dịch với pháp lực, khắc tinh duy nhất chính là ngọn lửa và sấm sét, hôm nay đã có thành tựu, khó có thể giết chết hoàn toàn.

Lục Trần không biết Chân diễm có thể chết cháy hoàn toàn hay không, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Lục Trần an ủi: “Sư muội không cần lo lắng, ta có biện pháp đối phó nó.”

Liễu Khuynh Thành tiếp tục nói: “Sư huynh, Kiếm Đế cung cũng có người bị lây nhiễm, một người tên là Bùi Kỵ, còn nữa ban đầu gặp phải Yến Tử Hiên ở Trung Châu vực.”

Lục Trần mở trừng hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc, hai mặt hàng bị cuốn hút, không thể như vậy!

Hai món hàng này đi quy tắc kiếm đạo nhập thánh Vương, nguyên thần cứng cáp, có lẽ không bị uy nhiễm.

Chỉ là Lục Trần lập tức nghĩ đến, Tà Thần áo vàng miễn dịch đối với pháp lực, lập tức bình thường trở lại.

Liễu Khuynh Thành nói: “Mười lăm năm trước xảy ra giới chiến, thân thể Tà Thần áo vàng tràn ra vô số sương mù màu vàng, bao trùm toàn bộ chiến trường, lúc ấy có vô số người trúng chiêu, bởi vì khoảng cách Bùi Kỵ và Liễu Mục với đối phương quá gần, không ngăn cản được sương mù màu vàng, cũng trúng chiêu rồi.”

Lúc này Lục Trần hỏi: “Bọn họ đâu?”

Liễu Khuynh Thành nói: “Đã bị cách ly rồi, hiện ở khu vực cách ly.”

“Đi thăm một chút!”

Lục Trần nói, đồng thời hắn đứng dậy.

Ban đầu hắn tiến vào Thiên Nguyên giới, gặp phải những người hầu kia bị Tà Thần áo vàng tức giận, sau khi mạnh mẽ dùng thần hỏa diệt trừ, chỉ tỉnh táo vài giây đồng hồ, thân thể nổ tung mà chết.