Chương 1538: Ninh châu

Nhưng chẳng mấy chốc, vẻ mặt họ lại trở nên buồn rầu.

thống lĩnh Dương Tinh Văn bị giam trong phủ Thiên Đế, muốn cứu hắn ra khó như lên trời.

"Dương Tinh Văn." Lục Trần sờ cằm hỏi: "Có mạnh không? Cảnh giới gì?"

Trong mắt Võ La hiện lên một tia kính sợ, hắn nghiêm túc nói: "Thánh Đế cảnh."

Hai mắt Lục Trần sáng lên, hắn lắc đầu xúc động nói: "Cuối cùng cũng nghe được một cường giả có thể ra trận, ta còn tưởng Thiên Yêu giới thật sự không có cường giả nào trên Thánh Đế cảnh cơ."

Khi vừa bước chân tới Thiên Yêu giới, hắn đã biết Nhân tộc ở đây không có nổi một Đại Đế qua miệng Lâm San và Quý Việt. Lục Trần muốn làm chuyện lớn vô cùng oanh liệt nhưng rõ ràng là một mình không đủ, vì vậy hắn phải âm thầm lén lút 'câu cá'.

Hiện giờ nghe nói cường giả Thánh Đế và chiến sĩ Long Huyết còn sống, đây là tin tốt nhất mà hắn đã nghe được từ khi bước vào Thiên Yêu giới.

Sau khi hồi phục tinh thần, Lục Trần lại hỏi: "Vậy có bao nhiêu chiến sĩ Long Huyết?"

"Không biết." Võ La lắc đầu nói: "Hầu hết đồng bạn ở Ninh châu đã bị Ninh thị bắt giữ, người thì bỏ mạng, người thì bị giam cầm. Chắc là vẫn còn người đang ẩn nấp bên ngoài Ninh châu, nhưng chỉ có thống lĩnh mới có thể tập hợp được tất cả đồng bọn từ mọi nơi.

Võ La đột nhiên quỳ xuống dập đầu ba lần với Lục Trần: "Nếu các hạ có thể bí mật lẻn vào Thiên Yêu giới, vậy hẳn là có thể đi giải cứu thống lĩnh. Ta có một yêu cầu quá đáng, hi vọng các hạ có thể ra mặt cứu thống lĩnh, sau này mạng của Võ La sẽ thuộc về các hạ, mặc cho các hạ sai sử."

"Còn cả Lưu Hải ta nữa."

Lưu Hải ở bên cạnh cũng quỳ rạp xuống đất.

thống lĩnh Dương Tinh Văn bị giam giữ trong Ninh thị, quân đoàn Long Huyết đã tổ chức nhiều cuộc tấn công nhưng họ không thể tìm ra vị cường giả đã khiến họ kính sợ. Không chỉ không cứu được thống lĩnh mà họ còn hi sinh vô số người, sự xuất hiện lúc này của Lục Trần khiến họ thấy được hi vọng có thể giải cứu thống lĩnh.

Lục Trần liếc bọn họ một cái, sau đó không thay đổi sắc mặt, bình thản nói: "Mạng của các ngươi không hề đáng giá với ta chút nào."

Lời của Lục Trần cũng không hề có ý đùa giỡn. Với tu vi hiện tại có thể đánh với Đại Đế vô địch, hắn đã mạnh tới mức này, thủ hạ Vương Tôn còn có tác dụng gì. Hơn nữa, mục tiêu của hắn không phải là tạo thế lực ở Sơn Hải giới mà là chu du khắp thế giới.

Tỷ như Thần giới, Bàn giới, Tu La giới, v.v đều là những nơi hắn muốn đi.

Hai Vương Tôn muốn bán mạng, hắn thực sự không thèm đặt vào mắt.

Hai người nghe Lục Trần nói xong, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, bọn họ cũng nghĩ tới điểm này. Thanh niên trước mắt yêu nghiệt như thế, hơn nữa lại đến từ Sơn Hải giới, sau lưng hắn nhất định không thiếu Vương Tôn, thậm chí có thể sai khiến Đại Đế và cường giả cảnh giới Thánh Đế, hai người bọn họ chỉ như trò cười.

"Nhưng ta đồng ý cứu thống lĩnh của các ngươi." Ngay khi hai người đều cảm thấy có chút tuyệt vọng, Lục Trần đột nhiên nói một câu.

Lí do Lục Trần đồng ý cứu người là vì Thánh Đế cảnh có thể phát huy không ít sức lực. Thứ hai, hắn muốn đến chỗ ở của Ninh Thiên Quân dạo một vòng xem có thứ gì đáng giá để vơ vét không, tiện tay bắt mấy đứa con hoang của Ninh Thiên Quân.

Cứu người chỉ là tiện tay.

Nếu bị Ninh Thiên Quân phát giác, tình cảnh bất lợi, hắn sẽ rời đi trước.

Hai người lập tức trở nên kích động, liên tục dập đầu với Lục Trần, cảm động rơi nước mắt nói: "Đa ta các hạ đã nguyện ý ra tay."

"Ngươi điên rồi."

Một giọng nói lạnh như băng từ bên cạnh truyền tới, người nói chuyện chính là Hứa Thanh Dao.

Hứa Thanh Dao nhìn Lục Trần như đang nhìn một kẻ điên, hiển nhiên là mức độ to gan của Lục Trần nằm ngoài dự đoán của nàng.

Bọn họ lén lút lẻn vào trong Thiên Yêu giới, ra tay với Vương tộc cũng không phải chuyện gì to tát, bởi vì phần lớn Vương tộc đều phát những người mạnh nhất tới Giới thành, thậm chí cả tồn tại cấp bậc lão tổ cũng trấn thủ ở đó, còn Ninh Thiên Quân chính là Thiên Đế, không canh giữ ở Giới thành, tức là hắn đang ở Ninh châu.

Lục Trần đi dạo dưới mí mắt Thiên Đế, nếu bị Ninh Thiên Quân phát hiện ra, lúc đó mới thật sự là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

"Đây không phải lần đầu tiên ngươi gặp ta, cần gì phải nói ra lời này?" Lục Trần cười nói, dùng một chút lại bổ sung: "Ngươi chờ ở đây, chắc là ta sẽ về ngay thôi."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía hai người Võ La: "Dẫn đường đi."

"Được."

Hai người Võ La bay lên khỏi mặt đất và biến mắt ở phía xa.

Lục Trần theo bước bọn họ.

Ninh Thiên Quân, nhân vật yêu nghiệt sinh ra ở ra ở Sơn Hải giới, thiên phú của hắn chỉ đứng sau Đại Mộng Thiên Nữ. Tuy rằng hiện giờ người này bị hàng ngàn người lên án, vạn nhân phỉ nhổ nhưng hắn đã từng vô cùng huy hoàng.

Yêu Thần không biết mình đã nói gì với Ninh Thiên Quân khiến hắn bằng lòng phản bội Sơn Hải giới.

Sau khi Ninh Thiên Quân đến Thiên Yêu giới, Yêu Thần đã chia cho hắn một châu trống để hắn cai quản.

Năm ấy không chỉ có Ninh Thiên Quân phản bội mà còn có Thí Đế và rất nhiều thuộc hạ của hắn, những người này đều là thành viên trong tổ chức của Ninh Thiên Quân.