Chương 1562: Ấn đường biến thành màu đen

Chết ở Minh châu, cho nên tộc Minh Huyết Mãn bị nghi ngờ nhiều nhất.

Vì sự đổ nát của thành Minh Cổ, hàng chục người bình thường của tộc đã chết, lúc chết cảm nhận được khí tức đậm đặc của tộc Đương Khang, cho nên đã khẳng định rằng Đại Đế của tộc Đương Khang đa coi thường quy tắc ngầm là Đại Đế không được tấn công dân thường, cực kỳ tức giận.

Kết quả là thời gian gần đây, hai gia tộc đã đánh nhau rất nhiều lần để khăng khăng giữ quan điểm của mình.

Nghe nói đã tới mức Đế chiến, song phương đều có Đế cảnh chết.

Thiên Yêu giới, sóng gió nổi lên, cũng không yên ổn, tất cả các châu đều trắng trợn truy bắt cường giả nhân tộc từ cấp Vương Tôn trở lên, nhân loại hùng mạnh phía trên Vương Tôn, bị bỏ tù hoặc bị giết như những kẻ tình nghi.

Các Thiên Yêu cho dù có giết nhầm, cũng không muốn bỏ qua cho Lục Trần.

Các tộc cùng nhau hành động, cùng nhau hợp tác nhưng không tìm ra chút manh mối nào, khiến bọn họ lo lắng.

Chẳng lẽ là phải đi quấy rầy Yêu Thần hay mời tiên tri của tộc Huyền Quy ra tay?

Tuy nhiên, nghe nói Ninh Thiên Quân đã đến Huyền Quý tộc rồi, chẳng lẽ không mời được.

Quý Châu, một tiên đảo được bao phủ trong sương trắng.

Đây là đại bản doanh của tộc Huyền Quy.

Tộc Huyền Quy, tộc này rất nổi tiếng và có địa vị cao trong Thiên Yêu giới.

Tộc này chưa bao giờ tham gia chiến đấu ở Giới thành, trong đó có hai lý do, thứ nhất, tộc Huyền Quy có rất ít người, so với số lượng của các Yêu tộc khác có hở ra là mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, thì ngay cả khi tộc Huyền Quy cộng thêm những người bình thường trong tộc thì cũng chỉ có hơn vạn, về phần cường giả thì càng ít hơn.

Thứ hai là Huyền Quý tộc không giỏi đánh trận trực diện, mà là giỏi tiên đoán huyền ảo, mệnh lý thiên địa, sự hưng vong của Yêu tộc... được Yêu tộc tôn trọng như những nhà tiên tri.

Ngoài ra, tiên tri của tộc Huyền Quy còn am hiểu một loại năng lực ám sát đặc biệt, có thể khiến một người chết mà không thần không biết quỷ không hay ra từ khoảng cách vô tận.

Tất nhiên, loại hành vi này sẽ bị Thiên Khiển trừng phạt và cắn trả, sau khi sử dụng năng lực này, có người bị phản thương nặng, thậm chí tử vong.

Bình thường thì tộc Huyền Quy rất hiếm khi sử dụng năng lực này.

Trên tiên đảo có một ngôi đền lớn, có hình một con Huyền Quy khổng lồ đứng thẳng.

Trong đền, có một số mai rùa đứng thẳng, hiện ra hình dáng người thuộc tộc Huyền Quy đang đứng, khí tức hùng hậu, vậy mà đều là tồn tại cấp Thánh Đế.

Đứng bên cạnh còn có một nam tử trung niên dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt ôn hòa, mặc dù đã khắc chế khí tức nhưng vẫn có thể cảm nhận được khí tức cao quý vô song từ người hắn.

Nam tử trung niên này chính là Ninh Thiên Quân.

Ninh Thiên Quân đến sợ Ninh Lâm và Ninh Uy gặp phải chuyện không may, đầu tiên là đến Quy Tiên đảo ngay lập tức, yêu cầu được gặp tộc trưởng tộc Huyền Quy.

Bây giờ tộc trưởng của tộc Huyền Quy cũng đã bước vào cảnh giới Thiên Đế, đồng thời cũng là người có năng lực tiên đoán mạnh nhất tộc Huyền Quy, nếu như tộc trưởng của tộc Huyền Quy ra tay, nhất định có thể đoán được vị trí của Ninh Lâm cùng Ninh Uy.

“Các người, sao lại nhìn ta như vậy?” Ninh Thiên Quân không khỏi nghi hoặc hỏi.

Ninh Thiên Quân đến đây đã được nửa giờ, khi hắn báo cáo mục đích đến đây, mấy Thánh Đế của Huyền Quy đã nói cho bọn họ rằng tộc trưởng đang bế quan, ba giờ nữa sẽ xuất quan.

Chỉ có ba giờ mà thôi, Ninh Thiên Quân cũng không vội, đợi một hồi cũng qua.

Nhưng điều làm hắn khó hiểu chính là, nửa canh giờ trước, các Thánh Đế của tộc Huyền Quy ở trước mặt thỉnh thoảng liếc nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái, trong miệng có chút do dự, ánh mắt như vậy khiến cho hắn hơi không được tự nhiên.

Thân là một Thiên Đế, làm sao có thể bị mấy con rùa vây quanh để xem như khỉ.

Nhưng mà cho dù có tức giận đến đâu, Ninh Thiên Quân cũng không bùng nổ ngay tại chỗ.

Bởi vì đây là địa bàn của tộc Huyền Quý, hơn nữa tộc Huyền Quý cũng có những cường giả cùng cấp, hơn nữa cũng rất thần bí, thứ hai, lần này hắn tới đây không phải là muốn chuốc lấy phiền toái, mà là để cầu xin đối phương một chuyện.

“Ha ha, thứ lỗi cho sự lỗ mãng của chúng ta, đây là lần đầu tiên gặp được Ninh Thiên Đế, đúng là như lời đồn, là nhân trung long phượng.” Một tộc nhân tộc Huyền Quy cười ha ha nói.

“Đúng vậy, đúng vậy.”

Những người cùng tộc ở xung quanh lao nhao phụ họa.

Trên thực tế thì không phải như vậy, đôi mắt của bọn họ có thể nhìn thấy những thứ mà người khác không thể nhìn thấy, chẳng hạn như mệnh lý, thậm chí cả những thứ như tương lai.

Từ khi Ninh Thiên Quân bước vào trong đền, mấy người bọn họ đều phát hiện giữa ấn đường của Ninh Thiên Quân có một vệt màu đen.

Xung quanh còn có sương đen lượn lờ, khiến cho ấn đường của Ninh Thiên Quân bị bao phủ bởi màn sương đen dày đặc.

Điều này có nghĩa là không bao lâu nữa Ninh Thiên Quân có thể sẽ xảy gặp phải chuyện không may, vấn đề có liên quan đến tính mạng, có nguy cơ lớn, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể sẽ chết.

Theo lý mà nói, đối với một người cấp Thiên Đế mà nói, ấn đường hẳn sẽ là tường vân màu vàng kim, hơn nữa còn chói lọi đến mức đau cả mắt, cũng có nghĩa người này là người này có tướng mệnh đế vương, cả đời tôn quý, không thể nào chết .