Chương 1827: Câu cá năm trăm năm

Hơn nữa giới chiến năm đó, lúc còn chưa khôi phục tu vi đỉnh phong, đã có thể kềm chế ba Hoàng Chủ.

Thành Thần Hoàng!

Đoàn người trở lại trong thành, Lục Trần nhìn về phía Trịnh Thuần Quân, rơi vào lỗ máu trên ngực, áy náy nói: “Tiền bối, xin lỗi.”

Lục Trần vì dẫn xà xuất động, để Lượng Tử và Cứng Đầu tiến về Thiên Yêu giới xưng bá một phương, vì không để Thiên Yêu hoài nghi, nhất thiết phải cần có Tạo Giới cảnh đại chiến với Lượng Tử, Trịnh Thuần Quân bèn tự động xin đi giết giặc.

Cuối cùng để chiến đấu tương đối chân thực một xíu, bị thương là điều không thể tránh khỏi, do đó, Trịnh Thuần Quân bị thương rất nghiêm trọng.

Trên mặt Trịnh Thuần Quân lộ ra vẻ tái nhợt, hơi xua tay nói: “Chút vết thương nhỏ không đáng để lo, chỉ là đám người Yêu Thần trong bóng tối sẽ chọn tin tưởng sao?”

“Sẽ!” Lục Trần khẳng định lại.

Đám người Yêu Thần trong bóng tối, hiện tại đã không có biện pháp khác, chỉ dựa vào lực lượng của bọn họ không thể đối đầu với Sơn Hải giới, do đó nhất thiết phải liên thủ với hai tân hoàng.

Hiện tại phỏng chừng đang duy trì thái độ hoài nghi, ở trong bóng tối quan sát tình thế phát triển.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn họ nhất định sẽ rơi vào bẫy.

Trong thời gian kế tiếp, Lục Trần vừa tu luyện, vừa mời thành viên các tộc tiến vào Thiên Yêu giới chiếm giữ cứ điểm, thậm chí chiếm đoạt tài nguyên của thế lực Thiên Yêu, rất nhiều Thiên Yêu bị đuổi đi, hang ổ bị chiếm lấy, trong lúc nhất thời, lửa giận của các Thiên Yêu đều bị dấy lên.

Đối với chuyện này, bọn họ không có biện pháp nào, chỉ có thể lẳng lặng chờ trăm năm tới, thế lực hai tân hoàng thống lĩnh, đánh với Nhân tộc tiến vào Thiên Yêu giới.

Chỉ cần có thể đánh đuổi Nhân tộc ra khỏi Thiên Yêu giới, đánh cược coi như thắng lợi, hơn nữa, ngay cả người khởi xướng đánh cược Lục Trần cũng phải tự sát trước mặt mọi người.

Sơn Hải giới, hoàn toàn bình tĩnh lại, mọi người tu luyện suốt này suốt đêm, ai cũng không thả lỏng cảnh giác.

Cấp bậc như Lục Trần bọn họ, toàn bộ tiến vào trạng thái bế quan.

Thiên Yêu giới, hai vị tân hoàng cử hành đại hội thiên tài, mỗi người thu Thiên Yêu chói mắt nhất làm đệ tử quan môn, nhưng cảnh giới của đệ tử không cao, chỉ có cảnh giới Thiên Tôn.

Thế nhưng, có hai vị tân hoàng dốc lòng dạy dỗ, bồi dưỡng trọng điểm, cộng thêm vơ vét tới tài nguyên thêm lên trên mình, tất cả đều bước vào cảnh giới Hoàng Tôn.

Hai mươi năm sau, thăng cấp Đại Đế.

Tám mươi năm sau, thăng cấp Thánh Đế cảnh.

Hai vị tân hoàng chỉ dùng thời gian không đến trăm năm, đã bồi dưỡng ra cho Thiên Yêu giới mười Thánh Đế.

Theo thời gian đánh cược đến gần, Thiên Yêu giới chính thức bạo phát va chạm, hai bên thăm dò lẫn nhau, đến cuối cùng biến thành Thánh Đế chiến.

Trận chiến đấu này, trực tiếp thể hiện chỗ biến thái của hai vị tân hoàng, bọn họ truyền thụ tuyệt học đứng đầu cho đệ tử, để hắn xưng tôn ở lĩnh vực Thánh Đế.

“Đại đệ tử Viên Phi của Cự Viên Hoàng Kim, đánh bại Liễu Mục, Kiếm Tôn đỉnh cấp của Sơn Hải giới.”

“Nhị đệ tử Dạ Kiêu của Ma Bằng, trọng thương Kim Anh Tuấn của Sơn Hải giới.”

“Bùi Kỵ, Kiếm Tôn đứng đầu của Sơn Hải giới, trọng thương Nhị đệ tử của Cự Viên Hoàng Kim.”

“Kiếm Đế Lục Trần xuất thủ, giết chết Tam đệ tử của Ma Bằng, dẫn đến Ma Bằng Pháp Tướng chiếu rọi hư không, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lục Trần.”

Từng tin tức nổ ra, chấn động hai giới.

Các châu gần lạch trời trở thành nơi hai giới bạo phát chiến tranh.

Thời gian trăm năm, vội vàng mà qua.

Sơn Hải giới chiếm giữ ba châu, nhân số vượt qua trăm vạn, do đám người Lục Trần thống lĩnh, bên Thiên Yêu giới thì do đệ tử quan môn của hai vị tân hoàng thống lĩnh, hai bên đều cực kỳ ăn ý không xuất hiện cường giả Tạo Giới cảnh.

Bởi vì đã đánh cược Tạo Giới cảnh không thể tham chiến.

Hai vị tân hoàng tuy bá đạo, nhưng cũng coi như tuân thủ hứa hẹn.

Bạo phát chiến đấu ở Thiên Yêu giới, Nhân tộc tương đối thua thiệt, bởi vì nơi này là đại bản doanh của Thiên Yêu.

Mấy năm tiếp theo, hai bên từng người bạo phát vô số chiến đấu, nhưng chỉ là đánh nhỏ lẻ, cũng không bạo phát xung đột quá lớn.

Mấu chốt thắng bại, tập trung trên người cường giả Thánh Đế.

Đối với Thiên Yêu giới mà nói, áp lực vẫn tương đối lớn, bởi vì chỉ một mình Lục Trần, đã gần như vô địch.

Đệ tử hai vị tân hoàng bồi dưỡng, có thể đánh tan Thánh Đế khác, nhưng cũng không phải đối thủ của Lục Trần.

Ví dụ như Đại đệ tử Viên Phi của Cự Viên Hoàng Kim, đây là yêu thú Viên tộc, Viên tộc ở Thiên Yêu giới chỉ có thể coi là bình thường, ngay cả tư cách tăng lên tới vương tộc cũng không có, thế nhưng Cự Viên Hoàng Kim xuất hiện, thu Viên Phi làm đệ tử, làm cho địa vị Viên tộc thẳng tắp bay lên.

Đáng tiếc, mặc dù mạnh như Viên Phi, có thể đánh tay đôi với Thánh Đế đỉnh phong, nhưng cũng không phải đối thủ của Lục Trần.

Thiên Yêu giới phát sinh công thủ chiến, giống như giới chiến bình thường, kéo dài suốt mấy trăm năm.

Thời gian cực nhanh, bốn trăm năm thoáng chốc đã qua, đám người Yêu Thần nấp trong bóng tối vẫn không xuất hiện, giống như đã rời đi Thiên Yêu giới.

Mấy đại yêu này kiên nhẫn rất tốt, vẫn chưa từng hiện thân.

Trong tửu quán ở một thành trì, sắc mặc Lục Trần không tốt lắm, trận chiến tranh này đều đã giao đấu hơn trăm năm, vì sao đám người Yêu Thần trong bóng tối còn chưa bị mắc lừa, chẳng lẽ bọn họ đã nhìn ra sơ hở.

Chợt, Lục Trần phủ định suy đoán này.