Chương 1446: Sát ý đến từ Thiên Đế

“Đây là chiêu thức mạnh nhất của ngươi sao, nếu như còn có chiêu thức lợi hại hơn thì hãy mau lấy ra, ta muốn chém ngươi.” Lục Trần ngáp một cái, lời nói khiến Ninh Hồng có áp lực rất lớn.

“Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi.” Ninh Hồng lóe ra vẻ điên cuồng, khí tức xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, một luồng yêu khí ngập trời phóng thích ra từ trên người hắn, sau lưng Ninh Hồng xuất hiện một bóng dáng mờ ảo quái thú huyết sắc dữ tợn, có đầu rồng, thân hươu, đuôi trâu, móng ngựa.

Quanh thân quái vật này đầy vảy lân huyết sắc, trong khe hở của vảy lân còn có bộ lông màu đỏ.

Gầm!

Quái vật huyết sắc rít gào một tiếng, chấn động chiến đài, huyết khí ngút trời, người đứng ở bên ngoài kết giới nghe được tiếng rống long trời lở đất, huyết khí cả người dâng trào, vẻ mặt hoảng sợ.

“Huyết Kỳ Lân!”

Ánh mắt của võ giả Sơn Hải giới nhìn về phía quái vật huyết sắc, thốt ra.

Thiên Yêu giới có một Hoàng tộc khủng bố, danh Huyết Kỳ Lân, bộ tộc này hiếu chiến, thích giết chóc, đi đến đâu nhất định máu chảy thành sông, máu chảy trôi nổi.

Năm đó không biết bộ tộc này đã xé bao nhiêu cường giả Nhân tộc trong chiến tranh, địa vị của tộc này đứng đầu trong rất nhiều Hoàng tộc ở Thiên Yêu giới, rất được tôn sùng.

Trong cơ thể của Ninh Hồng chảy một nửa huyết mạch Kỳ Lân.

Ninh Hồng thôi phát huyết mạch, diện mạo của hắn cũng xảy ra thay đổi cực lớn, đầu tiên là màu da từ màu lúa mì bình thường chuyển hóa thành đỏ thẫm, vảy lân huyết sắc hiện ra cho người ta cảm giác vô cùng yêu dị, khí huyết của hắn cũng liên tiếp tăng lên, đạt tới khí tức Thiên Tôn cảnh.

“Huyết Kỳ Lân, giết!” Trong hai mắt Ninh Hồng bắn ra huyết quang yêu dị đáng sợ, hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy thân thể Huyết Kỳ Lân sau lưng hắn không ngừng bành trướng, dường như đè ép toàn bộ chiến đài, phóng thích khí tức siêu mạnh không gì sánh được.

Bên trong chiến đài tràn ngập luồng sát ý hỗn loạn, dường như có thể ảnh hưởng đến thần trí của con người, chỉ là ảnh hưởng không lớn đến Lục Trần.

Nhưng khí tức khủng bố mà Huyết Kỳ Lân phóng thích ra lại khiến cho Lục Trần híp mắt, trong mắt lộ ra một tia nặng nề, luồng khí tức này có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Huyết Kỳ Lân mở miệng lớn dính máu, phun ra một mảng sáng huyết sắc bao phủ Lục Trần, dường như muốn một ngụm nuốt chửng Lục Trần.

Từng luồng kiếm ý chói mắt lóng lánh mà ra, đây là kiếm ý Sát Lục, đánh toàn bộ lên thân Huyết Kỳ Lân, nhưng không tạo thành tổn thương cho Huyết Kỳ Lân, vảy lân Huyết Kỳ Lân tràn ngập tầng sáng đỏ hóa giải được uy lực của kiếm ý Sát Lục, lực phòng ngự đáng sợ đến nghịch thiên.

“Ngươi lấy gì đấu với ta?” Tóc dài Ninh Hồng tung bay, hãng hái điên cuồng rống lên.

Trong ánh mắt võ giả một phương Sơn Hải giới hiện ra sầu lo như có như không, sắc mặt của mấy cường giả Thiên Tôn lại nặng nề, uy thế của Huyết Kỳ Lân này đủ để uy hiếp bọn họ.

Mọi người không khỏi nhìn về phía Phong Ấn Nữ Đế Tô Nghênh Hạ, lại phát hiện sắc mặt người đó bình tĩnh, điều này khiến cho mọi người thở phào nhẹ nhõm, nếu Nữ Đế không chút lo lắng thì xem ra người nào đó có phương án ứng phó.

Toàn thân Lục Trần phát sáng, ánh sáng giống như thần quang đan xen ngưng tụ lại thành một đồ án lớn vô biên vắt ngang trên bầu trời Huyết Kỳ Lân, trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ: “Phong ấn!”

Đồ án phong ấn chiếu xuống thần quang phong ấn, thần quang rực rỡ đan xen lại với nhau, một màn sáng phong ấn bao vây Huyết Kỳ Lân, Huyết Kỳ Lân dừng lại ngay tại chỗ, bị phong ấn trên không trung.

Huyết Kỳ Lân ra sức giãy dụa, khí cơ khủng bố kích động ra từng gợn sóng huyết khí trùng kích thần quang phong ấn, nhưng lực lượng phong ấn vô cùng đáng sợ, đỡ được dao động trùng kích của Huyết Kỳ Lân.

“Quy tắc Phong Ấn!”

Nhân mã hai phương cảm nhận được luồng dao động của quy tắc này, lộ ra chút kinh ngạc, người này lại biết quy tắc Phong Ấn, nhưng chợt hiểu ra, nếu đối phương là đồ đệ của Phong Ấn Nữ Đế Tô Nghênh Hạ thì chắc chắn sẽ lĩnh ngộ được quy tắc Phong Ấn, nếu không sao Nữ Đế có thể nhận đối phương làm đồ đệ.

Luyện Ngục Hoàng nhìn Lục Trần, sớm đã không còn vẻ mặt tươi cười, lực chú ý đặt ở trên người Lục Trần, thỉnh thoảng hiện lên một tia sát ý.

Luyện Ngục Hoàng vốn không thèm để ý đối phương là đồ đệ của Tô Nghênh Hạ, dù là đồ đệ thì như thế nào, mãi đến khi Lục Trần dùng quy tắc Phong Ấn lại khiến Luyện Ngục Hoàng có dự cảm chẳng lành.

Nếu đối phương chỉ biết quy tắc Phong Ấn vậy hắn sẽ không kiêng kỵ mấy, nhưng quan trọng là trước khi Lục Trần vận dụng quy tắc Phong Ấn còn vận dụng kiếm ý và quy tắc Sát Lục.

Nếu để thanh niên này trưởng thành thì sẽ là một kẻ địch đau đầu.

Đối với kẻ địch này tất nhiên là xóa bỏ càng sớm càng tốt.

“Phá!”

Ninh Hồng nhìn thấy Huyết Kỳ Lân bị phong ấn, sắc mặt khó coi, thao túng Huyết Kỳ Lân trùng kích đồ án phong ấn, Huyết Kỳ Lân dùng cơ thể to lớn va chạm với màn sáng phong ấn, rất nhanh, màn sáng phong ấn bị đụng xuất hiện từng vết nứt.

Ý niệm Lục Trần vừa động, màn sáng phong ấn không ngừng thu nhỏ lại, thu lại nhanh chóng, muốn phong ấn Huyết Kỳ Lân tại chỗ.

Lục Trần cất bước đi về phía Ninh Hồng, nhìn hắn nói: “Con cừu béo, ngủ say đi.”

Lời nói của Lục Trần dường như mang theo ma lực kỳ dị, mí mắt Ninh Hồng bắt đầu đánh nhau, hoàn toàn không khống chế được.

Lúc mí mắt của Ninh Hồng đánh nhau, đồ án phong ấn đã biến mất, bởi vì Lục Trần không thể đồng thời vận dụng hai loại quy tắc, Huyết Kỳ Lân vừa mới phá tan phong ấn chợt hóa thành quang ảnh huyết sắc, biến mất ở trong chiến đài.

Bởi vì Huyết Kỳ Lân do Ninh Hồng thôi phát bí pháp huyết mạch diễn hóa ra, hiện tại hắn bị quy tắc Đại Mộng ảnh hưởng, tiến vào mộng cảnh, tất nhiên Huyết Kỳ Lân cũng sẽ biến mất theo đó.

“Quy tắc Đại Mộng!”

Luyện Ngục Hoàng nhìn thấy Lục Trần vận dụng một loại năng lực khác, đồng tử hơi co rụt lại, khuôn mặt lạnh lẽo, trong mắt lóe lên sát niệm khiếp người, luồng sát ý này không thèm che giấu, thật sự muốn ra tay giết chết Lục Trần.