Chương 1773: Tỷ phu cảm thấy ngươi mệt mỏi!

Hơn nữa, điều khiến Diêu Hi sợ hết hồn hết vía chính là thực lực lão già này rất lớn mạnh, chưa từng thấy người tu hành nào lớn mạnh như vậy, lại có thể đứng ở giữa giới vực mà không bị ảnh hưởng.

Tồn tại cỡ này sao không xem thường ý chí giới vực, tùy ý đi tới đi lui hai giới.

“Đa tạ tiền bối!” Diêu Hi nôn nóng hoàn toàn khác với hai Thiên Đế, hai tay chắp lại, kích động nói tạ ơn với cường giả thần bí.

Mặc dù không biết tại sao đối phương lại phá hư lạch trời, nhưng cách làm này không thể nghi ngờ rất hữu hảo đối với Thiên Yêu giới.

Bởi vì lạch trời mở rộng tới phạm vi nhất định, bọn họ cấp bậc này có thể nhảy qua giới tiến vào Sơn Hải giới, đến lúc đó, tỉ lệ các hoàng tộc đại Thiên Yêu tiến quân thần tốc, tiến vào Sơn Hải giới, giết sạch võ giả Sơn Hải giới.

Hai giới khai chiến, cấp Thiên Đế mới là nhân vật mấu chốt trong cuộc chiến.

Số Thiên Đế Thiên Yêu giới gấp Sơn Hải giới mấy lần, hơn nữa Yêu Thần này biến thái, công nhận thực lực đứng đầu, ngay cả Đại Mộng Thiên Nữ Kha Dĩ Nhu cũng không lphải đối thủ.

Giới vực không ngừng bị lão già xé mở, toàn bộ thế giới đều rung động, giống như xảy ra động đất, giờ khắc này, chúng sinh ở các nơi của Sơn Hải giới mở rộng mắt, lộ ra vẻ nghi ngờ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Thành Thần Hoàng đang lay động, bọn họ cảm ứng được dao động sức mạnh từ chỗ gần lạch trời, một số người bay lên trời, bay về phía lạch trời.

Lục Trần cũng bị kinh động, nghi ngờ tự nhủ: “Chẳng lẽ là Thiên Yêu lại bắt đầu tiến công?”

Lục Trần đứng dậy bay về phía lạch trời, rất nhanh thấy được sư phụ và tiểu di tử đứng trong đám người, bên kia lạch trời, hai đại hoàng tộc Thiên Đế cùng với vô số Thiên Yêu cũng hiện thân rồi, ánh mắt hào hứng nhìn giới vực mở rộng.

“Rốt cuộc ngươi là ai, vì sao phải mở rộng giới vực?” Diêu Hi tức giận chất vấn, tuy nhiên lão già cũng không để ý tới hắn.

Xì!

Ở nơi xa, một nữ tử mặc áo trắng tuyệt thế xuất hiện, nàng có một gương mặt nghiêng nước nghiêng thành, tuyệt đại tao nhã, ánh mắt nàng xinh đẹp như sao nhìn lão già chăm chú, lạnh lùng hừ một tiếng, một luồng dao động vô hình thổi quét.

Nhưng đạo Đại Mộng càn quét qua, lão giả kia gần như không bị ảnh hưởng, vẫn không ngừng tản ra sức mạnh khiến lạch trời mở rộng.

Hiển nhiên người ra tay là Đại Mộng Thiên Nữ Kha Dĩ Nhu, nhưng mà, đạo Đại Mộng của nàng không có chút ảnh hưởng gì đối với lão già.

“Sau nửa năm, giới lực dung hợp, hai giới thông lẫn nhau, ai là chủ, ai là nô, toàn bộ dựa vào vận mệnh của các ngươi.” Một âm thanh khàn khàn chậm rãi phun ra từ trong miệng lão già, cả người hóa thành một ánh sáng màu đen, trong thời gian ngắn biến mất không thấy gì nữa, ngay cả thần niệm cấp Thiên Đế cũng không tìm được.

“Tại sao ngươi muốn làm như vậy?” Có người quát về phía lão già, nhưng không có đáp án.

Theo chiều dài của lạch trời bị gia tăng, độ rộng cũng đang tăng, giới lực trở nên cuồng bạo hơn, trên mặt võ giả thành Thần Hoàng lộ ra vẻ tái nhợt, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Xong!

Đây là ý niệm chung xuất hiện trong lòng mọi người.

Cường giả thần bí vừa rồi kia, không biết từ đâu tới đây, xé rách lạch trời, khiến lạch trời lớn gấp đôi so với trước kia, hơn nữa còn dung hợp giới lực.

Một khi dung hợp hai loại giới lực bài xích, hai giới hợp thành một đại Thế Giới, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Đế của Thiên Yêu giới tới đây, ai có thể ngăn cản, đây là cục diện phải tiêu diệt Sơn Hải giới.

Người tu hành của Thành Thần Hoàng vừa oan uổng lại vừa bất đắc dĩ, vì sao nhóm cường giả này phải phá hư cân bằng hai giới, ép bọn họ vào đường chết.

Trong lòng Lục Trần cũng phập phồng bất bình, nhìn chăm chú vào bóng lưng lão già, trong lòng cũng rất tức giận, không rõ vì sao có tồn tại siêu cấp kinh khủng phủ xuống, tới quấy nhiễu thế giới của bọn họ.

Khi có giới lực cản trở, Yêu Thần không qua được, nhưng một khi hai giới dung hợp, hai giới không có trở ngại.

Không biết người thần bí mới vừa rồi kia có thù hận gì với Sơn Hải giới, vì sao phải diệt Sơn Hải giới bọn họ như vậy.

“Diêu Hi, Kha Dĩ Nhu, ha ha ha, nửa năm sau, các ngươi chờ chết sao?” Đoạn lạch trời kia, hai Thiên Đế nhìn hai người nói, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Sau nửa năm, hai giới dung hợp, bọn họ tiến hành xâm lấn Sơn Hải giới, nô dịch người tu hành là nô bộc.

Phía sau người vô số đại yêu, giống như nhìn chằm chằm vào võ giả Sơn Hải giới, cứ như thể bọn họ biến thành cá nằm trên thớt, có thể tùy ý xâm lược.

“Trở về Giới thành.” âm thanh trong trẻo của Diêu Hi lạnh lùng nói.

Mọi người nghe thấy mệnh lệnh, lục đục trở lại Giới thành, trên mặt mỗi người cũng lộ ra vẻ hồn bay phách lạc và tuyệt vọng, giống như ngày tận thế sắp đến.

Cùng lúc đó, trong viện của Liễu Khuynh Thành, ngoài Lục Trần thì có thêm mấy mỹ nữ tuyệt sắc, trong năm sư phụ của Lục Trần ngoài Hoa Điệp, toàn bộ bốn người đều đạo trường, cộng thêm Liễu Khuynh Thành, Nguyệt Nhan.

Trên mặt của mỗi người, cũng mang theo vẻ trầm trọng, không khí hết sức nghiêm túc.

Bởi vì một lần này, Sơn Hải giới gặp nguy hiểm xưa nay chưa từng có, nếu như không thể giải quyết, Sơn Hải giới xong đời.

Bởi vì, số Thiên Đế của Thiên Yêu giới quá nhiều, Sơn Hải giới không bì được, còn có Yêu Thần kia, giống như một tảng đá lớn đè ở phía trên đỉnh đầu mọi người, khiến người ta không thở nổi.