Chương 1247: Tin xấu của Kiếm Đế cung

Chỉ trong nửa tháng đã được lưu truyền rộng rãi.

Một đệ tử Kiếm Đế cung tên là Kiếm Tam hoàn toàn nổi danh.

Tin xấu này quả thực làm kinh hãi ánh mắt của mọi người, vì thế rất nhiều người bắt đầu lên tiếng phê phán Kiếm Đế cung.

Đệ tử lưu manh này ỷ vào bóng lưng của Kiếm Đế cung, làm loạn ở Cửu Thiên đúng không.

Nhưng hầu hết mọi người vẫn hoài nghi, không thể nghe gió thành mưa được.

Dù sao Sư tộc cũng là Yêu tộc, tộc thể có một Đại Đế cực hạn tọa trấn, còn có rất nhiều bạn bè, riêng biệt còn là Thánh Đế.

Đệ tử Kiếm Đế cung hẳn là không to gan như vậy.

Sơn Hải giới lập tức có người nhàn rỗi đến đau trứng, đặc biệt đến Ngũ Hành thiên một chuyến để tìm hiểu tính xác thực của tin tức.

Xem có phải có đệ tử Kiếm Đế cung muốn làm gì thì làm ở Sư tộc như lời đồn hay không.

Rất nhanh, người đến tìm hiểu tình báo xác nhận được tính xác thực của sự việc từ trong miệng của mấy tiểu yêu.

Ví dụ như kết giới Sư tộc bị phá hủy, thiên tài đệ nhất trong tộc là Sư Hoàng bại trong tay Kiếm Tam.

Hơn nữa, Kiếm Tam chỉ là Thánh Vương sơ kỳ, mà Sư Hoàng là một Chuẩn Chí Tôn.

Từ đây có thể thấy được Kiếm Tam có bao nhiêu yêu nghiệt.

Tin tức này tất nhiên rơi vào trong tai Kiếm Đế cung, khiến cho một mảng nghị luận.

Sư tộc.

Vương hậu cùng với mấy Thiên Tôn nhận được phản ứng truyền đến từ Sơn Hải giới, sắc mặt rất khó coi.

Vốn là mưu kế của bọn họ, thêm mắm thêm muối phỉ báng Kiếm Đế cung, lan truyền tin xấu, cuối cùng Kiếm Đế cung sẽ chịu áp lực, phái cường giả tới dẫn Kiếm Tam đi.

Sự việc cũng phát triển theo ý nghĩ của bọn họ, rất nhiều người bắt đầu lên tiếng chỉ trích Kiếm Đế cung.

Nhưng phản ứng của Kiếm Đế cung quả thực đã khiến bọn họ kinh ngạc.

Ví dụ như ở thành trì nào đó, yêu của Sư tộc vừa mới phát tán tin tức đã có đệ tử Kiếm Đế cung lao ra chất vấn tin tức là thật hay giả.

Yêu của Sư tộc này nhìn thấy đệ tử Kiếm Đế cung, trong lòng cười giễu, thêm mắm thêm muối kể lại một lượt chuyện xấu nửa thật nửa giả.

Vốn tưởng rằng đệ tử Kiếm Đế cung sẽ xấu hổ, không ngờ người đó lại đột nhiên cười ha ha: “Đù mé, Kiếm Đế cung bọn ta lại xuất hiện một thằng nhãi trâu bò tên là Kiếm Tam, thật sự là quá trâu bò, bọn ta thân là đệ tử Kiếm Đế cung, hoàn toàn khiến cho Kiếm Đế cung mất mặt rồi.”

“Đù, từ khi nào mà Kiếm Đế cung lại sinh ra một người mạnh mẽ như vậy, mới Thánh Vương sơ kỳ đã dám chạy đến Sư tộc nhìn trộm phi tử Yêu Đế tắm gội, thật sự là mẫu mực của thế hệ này.”

“Ôi chúa ơi, ta muốn kết bái huynh đệ với người mạnh mẽ này!”

Rất nhiều đệ tử Kiếm Đế cung lịch luyện các nơi ở Sơn Hải giới nghe được tin tức này, đều chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bọn họ không chỉ không lên tiếng phê phán mà còn sùng bái người mạnh mẽ đó.

Tin tức truyền đến Sư tộc khiến trên dưới Sư tộc hộc máu.

Kiếm Đế cung đều là đệ tử gì vậy, không cho là nhục, còn cho rằng vinh quang.

Hơn nữa, càng quá đáng là chiến tích của đối phương với Sư Hoàng bị phơi bày.

Thánh Vương sơ kỳ đánh Chuẩn Chí Tôn, chiến tích huy hoàng này truyền đến Sơn Hải giới đã làm cho nhiều ánh mắt khiếp sợ.

Mà lời nói cũng đang lặng lẽ thay đổi.

Rất nhiều người đều cảm thấy yêu nghiệt nghịch thiên như thế làm cho thiếu nữ Sư tộc mang thai là vinh hạnh của Sư tộc.

Các đại nhân vật Kiếm Đế cung lần lượt suy đoán, đệ tử Thánh Vương sơ kỳ có thể coi thường sư hống công của một Chuẩn Chí Tôn Sư tộc, rất có thể là đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương, một cường giả lão bối của Kiếm Đế cung còn đứng ra bao che cho con, nói với Sư tộc: “Nếu thằng nhóc đó có mệnh hệ gì, ta sẽ xách kiếm đến tiêu diệt toàn bộ Sư tộc.”

Toàn bộ trên dưới Sư tộc đều rất phiền muộn.

Vốn tung ra lời đồn, vu khống Kiếm Đế cung, hy vọng lợi dụng thế công của dư luận để Kiếm Đế cung chịu áp lực đến dẫn người đi.

Ai ngờ môn phái lớn như Kiếm Đế cung lại không chút để ý mặt mũi.

Phạn Tịnh thiên.

Hiện giờ Yến Tử Hiên đang ở Phạn Tịnh thiên, cũng biết được tin đồn xấu của Kiếm Đế cung từ Phù Bài không gian, hắn nhíu mày: “Kiếm Tam không phải là Lục Trần sư đệ sao?”

“Lục Trần sư đệ đã tiến vào Thánh Vương, còn đánh bại thiên tài Sư Hoàng của Sư tộc.”

Yến Tử Hiên cũng nghe nói qua Sư Hoàng, là một thiên tài, tuy kém hơn hắn nhưng cũng không yếu bao nhiêu, nếu như không đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương thành công thì hắn sẽ không cách nào đánh bại Sư Hoàng.

“Lẽ nào sư đệ đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương.” Yến Tử Hiên lẩm bẩm, sau đó ánh mắt trợn tròn: “Sao có thể, sư đệ mới Thánh Quân viên mãn không bao lâu, ngay cả quy tắc kiếm đạo cũng là lĩnh ngộ ở trên cổ lộ, nhanh như vậy đã nhập Thánh Vương thành công rồi sao.”

Yến Tử Hiên cũng không biết nói gì cho phải, nghĩ đến sư đệ đã vượt qua hắn, mà hắn vẫn còn quanh quẩn ở Thánh Quân viên mãn, trong lòng là một mảng chua xót.

“Không được, ta phải hỏi một chút.” Yến Tử Hiên nói xong, lập tức lấy thủy tinh truyền tin ra.

Phía bên Sư tộc, Lục Trần tỉnh lại từ trong bế quan, kiếm ý quanh thân thu liễm lại, quy về bình tĩnh, trong khoảng thời gian tu luyện này khiến cho kiếm ý của hắn tăng lên không ít, khoảng cách kiếm ý cấp Thánh trung kỳ chỉ còn một bước xa nữa.

Đột nhiên, Lục Trần cảm giác thủy tinh truyền tin chấn động, hắn lấy ra xem, cảm ứng được khí tức quen thuộc.