Chương 1550: Có lẽ đã chết! (2)

“Mẫn Thành, Liêu Đỉnh, các ngươi giết chết người kia không?” Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quát tháo vội vàng, là âm thanh của Hứa Nguyên.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Nguyên bị Dương Tinh Văn đè đánh.

Mặc dù phạm vi đánh nhau của hai người ở trong lĩnh vực của Hứa Nguyên, nhưng Hứa Nguyên không ép được Dương Tinh Văn.

Thân thể Dương Tinh Văn nở rộ ánh sáng huyết sắc vạn trượng, hai Huyết Long quấn quanh, âm thanh rồng ngâm chấn động trời đất, gia tăng chiến lực.

Thần thái Dương Tinh Văn thoải mái, huy động hai đấm, quyền ấn vô tận, đánh thân thể Hứa Nguyên vỡ nát, hộc ngụm máu lớn.

Hứa Nguyên bị đánh đến lui từng bước, ở thế hạ phong nghiêm trọng, thân thể đều sắp bị đánh đến chia năm xẻ bảy, lĩnh vực dựng thẳng lại xuất hiện vô số vết nứt lớn, giống như bất cứ lúc nào có thể phá thành mảnh nhỏ vậy.

Dương Tinh Văn xòe bàn tay ra, huyết chưởng ngang trời, phát ra huyết khí mênh mông đến cực điểm, xỏ xuyên trời cao, chấn động mặt đất, kiến trúc trên mặt đất v đều đang rì rào lay động.

Hai tay Hứa Nguyên ngưng ấn, trong miệng phun ra một ngụm tinh huyết, ngón tay khắc chữ hư không, xuất hiện một bộ hoa văn thần bí, ngăn chặn ở trước mặt của hắn.

Sau đó, một chưởng ấn mang theo huyết khí hùng hậu rơi xuống, hoa văn vỡ nát, Hứa Nguyên lại bay ra lần nữa.

Ánh mắt của hai người chuyển dời đến khác một chỗ chiến đoàn, nơi đó cũng có huyết khí đầy trời, đứng vững vàng hai thân thể yêu thú tựa như là núi lớn, tản ra yêu khí ngập trời.

Đầu rồng, thân nai, đuôi trâu, vó ngựa, trên thân thể bao trùm vảy màu đen tinh mịn, ngăm đen lạnh lẽo, phiếm lạnh lẽo thấu xương.

Đây là hai con Huyết Kỳ Lân.

Hai con Huyết Kỳ Lân va chạm trên không trung, phát ra tiếng va chạm kinh thiên động địa.

Không phải là Hạng Kế Bắc không đủ mạnh, mà sau khi hắn đi ra ngoài không nghĩ tới gặp được tộc nhân của hắn.

“Hạng Kế Bắc giao cho tộc nhân của hắn, bọn ta trợ giúp Hứa Nguyên.” Mẫn Thành thấp giọng nói, sau đó bước ra một bước, trong khoảnh khắc đi tới phía sau của Dương Tinh Văn, chợt ra quyền, phun ra một chùm tia sáng màu đen, hung hãng đánh về phía sau lưng Dương Tinh Văn.

Dương Tinh Văn nhận thấy nguy hiểm, quay đầu lại, dâng quyền ấn đập tới, khiến chùm tia sáng màu đen phát nổ.

“Người kia đã bị bọn ta chém giết, Dương Tinh Văn, ngươi bó tay chịu trói đi.” Liêu Đỉnh cũng phủ xuống, xuất hiện ở bên trái của Dương Tinh Văn, khí tức vững vàng khóa chặt Dương Tinh Văn, thản nhiên nói.

Mẫn Thành không nói gì, đắm chìm tại nguyên chỗ.

Hai người bọn họ săn giết một Thiên Tôn, nếu như còn truyền ra tin tức đối phương dễ dàng chạy trốn, truyền đi thì để thể diện nơi nào, định nói đối phương đã bị hai người bọn họ chém giết, mặc dù hai Thánh Đế bao vây tấn công một Thiên Tôn, nhất định sẽ khiến người khác thảo luận, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với tin tức bị người khác chạy trốn.

Còn nữa, chắc chắn đối phương phải tu dưỡng mấy chục trên trăm năm, bọn họ nói dối, chắc chắn sẽ không có người đi ra đánh bại.

“Ha ha ha, giết được thì tốt.” Hứa Nguyên nghe thấy tin tức kia, trong mắt lộ ra loại khoái cảm báo thù, bởi vì thanh niên kia một đòn giết chết hơn vạn Hám Nhạc Quân, trong đó bao gồm con nối dõi của hắn, hắn bị Dương Tinh Văn chế trụ, nếu không, nhất định sẽ đích thân ra tay, chính tay đâm giết kẻ thù.

“Dương Tinh Văn, bó tay chịu trói đi.” Hứa Nguyên nhìn Dương Tinh Văn, giọng điệu lạnh lùng nói.

Hai Thánh Đế Mẫn Thành và Liêu Đỉnh, tiến gần về phía trước, khí thế kinh khủng khóa chặt Dương Tinh Văn.

“Đã chết rồi sao?”

Trong lòng Dương Tinh Văn dâng lên mất mát khổng lồ, hắn cũng không phải đặc biệt để ý có thể chạy đi hay không, mà là mất mát khi Nhân tộc thật sự vất vả sinh ra một thiên tài siêu cấp, sau này có thể có tư cách lật đổ thống trị của Yêu Thần, lại bị Thánh Đế cùng là nhân tộc giết chết, không khỏi có phần nản lòng thoái chí.

“Hôm nay, coi như ta chết trận, cũng muốn liều mạng với các ngươi.” Dương Tinh Văn hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng kiên định nói, thúc dục toàn bộ tu vi, một luồng khí tức càng thêm mênh mông khuếch tán ra từ trên người hắn, huyết khí xung quanh hội tụ tới, lại càng độ hóa thành hai con Cự Long huyết khí, quấn quanh ngoài thân.

Cộng thêm hai con lúc trước, tổng cộng chính là bốn con.

Bốn con Huyết Long gia thân, tăng thêm thực lực của Dương Tinh Văn, khiến khí tức dần nâng lên, thế nhưng vượt qua một tầng thứ khác, khôi phục đỉnh phong.

“Luồng sức mạnh này?”

Ba người thấy khí thế của Dương Tinh Văn tăng lên, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm trọng, còn có một chút hưng phấn, bởi vì Dương Tinh Văn tu luyện bí pháp đặc biệt, độ tăng sức mạnh quá mạnh mẽ, mượn bí pháp lần này, có thể sinh ra một quân đoàn bách chiến bách thắng, vượt xa Hám Nhạc Quân.

Đây cũng là một nguyên nhân chủ thượng không giết Dương Tinh Văn.

Ninh phủ, ở một chỗ bầu trời viện nhỏ yên tĩnh, một người rớt xuống, đầy bụi ngã xuống mặt đất.

Người này chính là Lục Trần hao hết thể lực.

Phạm vi của Ninh phủ quá lớn, nơi khai chiến chỉ là một phần đất của Ninh phủ, cảm ứng của nơi này đối với dao động chiến đấu đã rất yếu, Lục Trần miễn cưỡng chống thần niệm liếc nhìn, phát hiện xung quanh không có ai, hẳn là bị đại chiến hấp dẫn tới, mà hắn tu đạo ngược lại nó, cho nên mới tới một viện không người.

Điều này cũng hợp toan tính của hắn, bởi vì bây giờ hắn thật sự là quá yếu, một Thiên Tôn bình thường cũng có thể bắt hắn dễ dàng.