Chương 1150: Dê béo nhỏ khó chơi

Hôm nay, gặp phải một thân thể có thế lực ngang nhau, điều này khiến trong lòng Ninh Hồng hết sức giật mình.

Lời nói của Lục Trần kéo Ninh Hồng từ trong khiếp sợ trở lại, nghe vậy, tức giận sôi lên, lồng ngực đều sắp nổ rồi, đường đường là con của Thiên Đế, lại bị ví như tảng đá trong hầm cầu.

Xung quanh Ninh Hồng có vô số khí lưu màu đen xoay tròn, những thứ này là quy tắc ma đạo, rất nhanh đã diễn hóa thành gió lốc, trong gió lốc có sức mạnh hủy diệt dần nổi lên.

Ninh Hồng đứng ở trong gió lốc hủy diệt, đôi mắt âm u thâm thúy, giống như một Ma Thần chăm chú nhìn Lục Trần.

Nếu va chạm thân thể, không chém giết được đối phương, như vậy chỉ có thể sử dụng pháp thuật, so xem pháp thuật của ai mạnh hơn, bộc phát ra uy lực lớn hơn nữa.

Ninh Hồng ra tay, giơ tay lên đến chí cường ma quang đuổi về phía Lục Trần, vô cùng ngang ngược, sức mạnh ma đạo đậm đặc, phân tách hạt hư không ra.

Ánh mắt Lục Trần nhìn chằm chằm ma quang này, thu hồi coi thường trong lòng, hơi trịnh trọng ba phần, kiếm ý quanh người lưu động, hội tụ ở đầu ngón tay, bắn ra ngoài, lực kháng ma quang.

Ầm!

Theo hai người vận dụng pháp thuật công kích, tạo thành uy lực càng đáng sợ, hư không mơ hồ vặn vẹo, như có một luồng khí tức diệt thế.

Ninh Hồng thúc dục ma công tu hành, khí tức càng phát ra mãnh liệt, sau lưng lại càng xuất hiện một hư ảnh Ma Thần nguy nga mơ hồ, thế giới hạt hư không, vô số ma quang hội tụ vòm trời, ra đời một thanh ma kiếm nở rộ ma quang sáng chói, ma kiếm lộ ra uy lực diệt thế, giống như có thể chém nát thế giới hạt hư không.

“Ta tu trên trời dưới đất, công pháp ma đạo lớn mạnh nhất, ngươi lấy cái gì đấu với ta?” Giọng điệu Ninh Hồng lạnh như băng nói.

Ninh Hồng, kế thừa ma công vạn kiếp của phụ thân Ninh Thiên Quân, môn công pháp này là phụ thân hắn tập hợp công pháp đứng đầu bách gia Ma đạo, lấy tinh hoa trong đó sáng lập ma công, có thể tu thành một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, tên là lực lượng vạn kiếp.

Sau khi Ninh Hồng nói xong, ngón tay của hắn đi xuống, ma kiếm hóa thành một ma quang hoa mỹ, chém xuống từ trên vòm trời.

Uy thế một kiếm này cực kỳ đáng sợ, giống như hư không cũng sẽ bị chia làm hai.

Trong lòng Lục Trần dao động kịch liệt, một luồng cảm giác uy hiếp xưa nay chưa từng có tràn ngập toàn thân, tâm niệm vừa động, kiếm ý quanh người lưu động, tay cầm Lục Thần kiếm, đở ma quang này.

Ầm!

Một tiếng nổ vang kịch liệt truyền đến, Lục Trần cảm giác dường như có một hằng tinh giáng xuống, bộc phát ra sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bị đánh bay ra ngoài, rách gan bàn tay, Lục Thần kiếm trong tay lại càng lìa ra.

Lục Trần kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi.

Ninh Hồng lớn mạnh ngoài dự liệu của hắn.

Ninh Hồng bộc phát sức mạnh toàn diện, hắn bây giờ muốn chống lại thật sự có chút khó khăn.

“Lúc trước, ta vẫn không dùng toàn lực, bây giờ ta sẽ khiến ngươi thấy được, cái gì là khoảng cách?” Ninh Hồng giơ tay lên, một thanh ma kiếm phát ra ma quang ngăm đen xuất hiện ở trong tay, đánh xuống phía ấn đường của Lục Trần.

Lục Trần xoay mình rời đi, tay phải vung lên, nơi xa Lục Thần kiếm giống như là cảm ứng được triệu hồi nên bay đến trong tay Lục Trần.

Lục Trần nâng kiếm nghênh đón, hai thanh kiếm va chạm nhau, phát ra tiếng rung kim loại kịch liệt, chấn động thế giới hạt hư không.

“Tỷ thí kiếm với ta là sai lầm trí mạng ngươi phạm phải.” Đôi mắt Lục Trần ác liệt, tay cầm chặt Lục Thần kiếm khẽ dùng sức, tự tin trở lại.

Lục Trần tu hành không nhiều thuật pháp khác, phần lớn tu hành đều là kiếm pháp, Ninh Hồng lựa chọn so kiếm với hắn hoàn toàn là một quyết định sai lầm.

Lục Trần cầm trong tay Lục Thần kiếm, một đường đâm chọc, mũi kiếm như rắn, tránh khỏi ma kiếm, đâm thẳng cổ tay của Ninh Hồng.

Xoẹt!

Cổ tay của Ninh Hồng, bị Lục Thần che kín kiếm ý xé một vết rách, máu tươi chảy ra ầm ầm.

Ninh Hồng lập tức cảm giác không ổn, rõ ràng người sau vận dụng đối kiếm lão luyện hơn so với hắn, ánh mắt liếc thấy một chút hàn mang đâm thẳng cổ họng của hắn, thân hình phát lui, đồng thời gầm nhẹ một tiếng: “Tử Vong chi kiếm.”

Ninh Hồng vận dụng một loại quy tắc khác mà hắn lĩnh ngộ, quy tắc Tử Vong.

Lời của Ninh Hồng vừa dứt, chỉ thấy xung quanh hắn, vô số khí lưu chết chóc lựa chọn, hội tụ thành một thanh Tử Vong chi kiếm, cùng với khí tức chết chóc đáng sợ đâm về cổ họng của Lục Trần.

Quanh người của Lục Trần xuất hiện một luồng quy tắc hỏa diễm, cũng hóa thành một thanh Hỏa Diễm chi kiếm, va chạm với Tử Vong chi kiếm.

Ninh Hồng vươn một tay ra, kiếm ý bao trùm bàn tay, tích chứa sức mạnh kinh khủng, một chưởng đập về phía Lục Trần.

Lục Trần dùng phương thức tương tự đối kháng với Ninh Hồng.

Ầm!

Chưởng và chưởng va chạm vào nhau, bộc phát ra sức mạnh phản chấn khổng lồ, hai người lần lượt rút lui chừng mười trượng, bị các loại sức mạnh đẩy lui.

Tiếp theo, hai người lại va chạm, triển khai đánh giết kịch liệt, ai cũng không dám khinh thường, dốc toàn bộ thực lực, nơi hai người đến xuất hiện từng vòng xoáy hư không, ước chừng giao chiến nửa giờ, thế lực hai người vẫn ngang nhau, cục diện ai cũng không thể tác động người kia.

Bộp bộp!

Quyền chưởng va chạm, hai người nhanh chóng tách ra, đứng ở chừng ngoài mười trượng.