Chương 1580: Quỳ xuống sám hối

“Quả thực không phải thứ Thiên Yêu giới có thể so đo, nơi này là Sơn Hải giới phải không?”

Nhân tộc của Thiên Yêu giới mới đến, lập tức cảm nhận trong không gian ẩn chứa linh khí tinh thuần, không chứa một chút tạp chất, đây là một thế giới thích hợp cho bọn họ tu hành, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ kích động.

Mọi người của Sơn Hải giới trợn mắt há hốc mồm nhìn hai mươi vạn người này, cảm nhận được khí tức trên người bọn họ, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, một nhóm người quá chất lượng.

Đám người kia tràn đầy huyết khí, tràn ra bên ngoài cơ thể, long tinh hổ mãnh, cho thấy chất lượng hai mươi vạn này rất cao.

Hơn nữa ở bên trong Thiên Tôn còn có phần lớn cường giả Vương Tôn.

Mọi người cũng nhìn thấy Hứa Thanh Dao trong đám người, âm thầm cảm khái một câu, quả nhiên Hứa Thanh Dao điên cuồng phụng bồi Lục Trần một tay tiến vào Thiên Yêu giới.

Trong đám người, còn có một nam tử trung niên khí độ bất phàm, huyết khí mênh mông, xung quanh ngưng tụ một tầng huết khí gần như hóa thành thực chất.

Dường như khí tức của đối phương còn đè ép đệ nhất cường giả Tề Hạo Xương của Giới thành.

Ánh mắt Tề Hạo Xương cũng rơi vào trên người Dương Tinh Văn, ánh mắt tràn đầy nghiêm trọng, chắc chắn đây là một Thánh Đế nổi bật, sợ rằng đến gần tầng đầu sỏ.

Vẻ mặt mọi người Sơn Hải giới như gặp quỷ, Lục Trần không chỉ đi Thiên Yêu giới đại náo một phen, còn dẫn về nhiều cường giả Nhân tộc như thế.

“Bạn nhỏ?”

Dương Tinh Văn đi tới bên cạnh Lục Trần, ôm quyền về phía Lục Trần, nói: “Đa tạ tiểu hữu dẫn bọn ta tới Sơn Hải giới.”

Sau đó, nói với mọi người xung quanh: “Các vị, nói vậy ngươi cũng biết lai lịch của bọn ta, bọn ta đi từ Thiên Yêu giới, nhưng cũng không phải kẻ địch của các ngươi, mặt khác, bọn ta có huyết hải thâm thù với Thiên Yêu, hi vọng các ngươi chấp nhận bọn ta, cùng nhau đối phó Thiên Yêu.”

Lời này của Dương Tinh Văn thành khẩn vô cùng, không có chút ra vẻ Thánh Đế nào.

Mọi người im lặng, trong một thời gian không lên tiếng.

Mặc dù bọn họ biết đám người kia cùng là Nhân tộc, nhưng suy cho cùng đến từ Sơn Hải giới, ngay cả Thiên Đế bản địa bọn họ cũng phản bội, ai biết đám người kia có tâm hoài bất quỹ hay không.

Lúc này, mặt Hứa Thanh Dao nhìn bốn phía, âm thanh trong trẻo lạnh lùng mà kiên định: “Ta đi Thiên Yêu giới, hiểu rõ địa vị Nhân tộc trong giới kia và Thiên Yêu như nước với lửa, bọn họ tuyệt đối tin tưởng, mọi người cùng là nhân tộc, phải làm đoàn kết nhất trí, đối kháng Thiên Yêu.”

Mọi người nghe thấy lời nói của Hứa Thanh Dao, sắc mặt hòa hoãn không ít.

Suy cho cùng sức mạnh lời nói của Hứa Thanh Dao vẫn rất lớn.

Tiếp theo, Lục Trần vừa thả mấy người, mấy người nhốt ở thành Minh Cổ như Minh Sư, thái tử tộc Minh Huyết Mãn, Chử Thao, yêu nghiệt sắp vào Thiên Tôn cảnh nhanh nhất lịch sử tộc Đương Khang, còn có ba Đại Đế cứu viện hắn, nhưng ngã quỵ trong tay Lục Trần.

Ngoài bọn họ, còn có hai đứa con trai, còn gái của Ninh Thiên Quân là Ninh Lâm và Ninh Uy.

Mấy người lại thấy ánh mặt trời, thấy Lục Trần bên cạnh.

Cả mặt Chử Thao đầy oán hận, quát to với Lục Trần: “Tốt nhất ngươi thả ta ra, nếu không, ông nội của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ông nội của ta là Đại Đế vô địch, nửa chân đạp vào Thánh Đế.”

Lục Trần nhún vai, nói với Chử Thao: “Ngại quá, ông nội ngươi đã đi trước ngươi một bước, xuống địa ngục, ta dẫn ngươi đi theo hắn.”

Lục Trần nói xong, một chưởng đánh về phía Chử Thao, một tiếng ầm, người sau phát thành một đoàn huyết vụ.

Hai người Ninh Lâm và Ninh Uy gặp lại, đều sửng sốt hai giây, hình như không nghĩ tới hai người gặp nhau dưới tình huống như vậy.

“Muội ngươi…”

“Ca ngươi…”

Hai người trăm miệng một lời nói, sau đó lại đồng thời dừng lại.

Tiếp theo, vẻ mặt Ninh Lâm oán độc nhìn chằm chằm Lục Trần: “Ta khuyên ngươi tốt nhất thả chúng ta, nếu không cho dù ngươi ở đâu, phụ thân ta…”

Sau đó, không nói được nữa, bởi vì nàng phát hiện toàn bộ xung quanh là Nhân tộc, hơn nữa đạo vận trong thiên địa và Thiên Yêu giới không giống, lộ vẻ vô cùng xa lạ.

Lục Trần chưa trả lời Ninh Lâm, mà là giết sạch ba Đại Đế bên cạnh bao gồm Minh Sư, sau đó mới nhìn về phía hai huynh muội nói: “Hai huynh muội này là con nối dõi của Ninh Thiên Quân, trước kia trên trán bọn họ in mấy chữ con của tội nhân Ninh Thiên Quân, du lịch Cửu Thiên và Sơn Hải giới.”

“Dẫn bọn họ đến nơi ban đầu bị Ninh Thiên Quân hại chết, hoặc là trước mặt bia mộ người gián tiếp bị hại chết, để bọn họ quỳ xuống sám hối.”

Lời nói của Lục Trần khiến xung quanh kinh hô một trận.

Bá bá bá!

Mấy chục vạn ánh mắt, toàn bộ rơi ở trên người hai người, kinh ngạc nồng đậm, dĩ nhiên hai người này là con nối dõi của Ninh Thiên Quân.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lục Trần trở nên kỳ quái. Người này cũng thật lợi hại, ngay cả con nối dõi của Ninh Thiên Quân cũng bị bắt tới.

Hai người Ninh Lâm và Ninh Uy tràn đầy oán độc và thù hận, chỉ là sắc mặt thay đổi, trong mắt xuất hiện hoảng sợ nồng đậm.

Dường như bọn họ có phần đoán được, nơi này có thể không phải là Thiên Yêu, mà là cố hương Sơn Hải giới của cha.

Nếu như bọn họ thật sự bị dẫn tới Sơn Hải giới, cho dù cha có năng lực thông thiên cũng không thể cứu bọn họ.