Chương 1231: Sư tộc đến

Nếu như thanh niên đó bại Thập cửu hoàng tử, ủ rũ rời đi, chỉ sợ Kiếm Đế cung cũng không nói gì.

Tộc Hỏa Diễm Sư, Đế tộc duy nhất của Thiên Thú Sâm Lâm, tộc này trời sinh am hiểu quy tắc Hỏa Diễm, tồn tại ở bên trong một mảng thần sơn hỏa diễm, cường giả trong tộc như mây, khi biết được tộc Hoàng Ly gặp phải tình trạng khó xử, trên dưới Sư tộc đều rất phẫn nộ, tiếng rống thành mảnh, chấn nát mây trên trời, chấn động mặt đất.

Nói như thế nào đi nữa, tộc Hoàng Ly cũng là thế lực phụ thuộc của Sư tộc.

Ức hiếp tộc Hoàng Ly chính là đánh vào mặt Sư tộc.

Thập cửu hoàng tử đang bế quan, trùng kích Chí Tôn cảnh, không rảnh ra mặt.

Hơn nữa Sư tộc cho rằng chỉ là một võ giả Thánh Vương sơ kỳ, không nên quấy rầy Thập cửu hoàng tử.

Cho nên Sư tộc phái ra hai thanh niên tuấn kiệt, đều là nhân vật thiên tài trong tộc, chẳng qua danh tiếng bị Thập cửu hoàng tử áp đảo, thanh danh của bọn họ không nổi mà thôi.

Nhưng luận chiến lực, tuyệt đối là người nổi bật khi cùng cảnh giới.

Một chiến thuyền xuất phát từ Sư tộc, bay ở độ cao thấp áp sát Thiên Thú Sâm Lâm, hướng về phía tộc Hoàng Ly.

Trên chiến thuyền có ba người đang đứng.

Là một lão giả và hai thanh niên.

Hai thanh niên thân thể cường tráng, làn da ngăm đen, tràn ngập cảm giác lực lượng, trong ánh mắt lãnh khốc mơ hồ có hung lệ, quanh thân lưu chuyển một tầng lực lượng hỏa diễm, sóng nhiệt quay cuồng, võ giả Thánh cảnh bình thường đứng bên cạnh bọn họ có lẽ đều không chịu nổi nhiệt độ cao như vậy.

Hai người này chính là thanh niên tuấn kiệt do Sư tộc phái ra.

“Đệ tử Kiếm Đế cung thật sự là kiêu ngạo, dám chạy đến Thiên Thú Sâm Lâm kiêu ngạo, sợ là chọn nhầm chỗ rồi.”

“Đệ tử Kiếm Đế cung mà thôi, cũng không phải là chưa từng dạy dỗ.”

Hai thành viên thiên tài Sư tộc bình thản nói chuyện với nhau, trong lời nói lộ ra tia khinh thường.

Sư tộc tuy kém hơn Kiếm Đế cung ở Sơn Hải giới xa xôi nhưng cũng không yếu, trong tộc có một Đại Đế cực hạn, ngoài ra còn có hai Đại Đế, mấy Đại Thiên Tôn, còn những Thiên Tôn bình thường khác thì có hai con số trở lên.

Nội tình này đặt ở Sơn Hải giới cũng không kém, được xem là thế lực hạng hai.

Nhưng Sơn Hải giới tương đối nguy hiểm, có thể có Thiên Yêu cấp Đế ẩn núp trong âm thầm.

Cục diện của Sơn Hải giới không được tự do tự tại như ở Cửu Thiên.

Sư tộc bọn họ ở Ngũ Hành thiên không yếu hơn Ngũ Hành tông, ít nhất Ngũ Hành tông cũng không có Đại Đế cực hạn.

Sư tộc bọn họ có một Đại Đế cực hạn, cho thấy địa vị siêu nhiên của bọn họ.

Hơn nữa ở lãn lộn ở Sơn Hải giới dựa vào hai phương diện, phương diện thứ nhất tất nhiên là thực lực, phương diện thứ hai là nhân mạch.

Yêu Đế trong tộc bọn họ có thể bẻ gãy cổ tay của cường giả Thánh Đế cảnh, còn về nhân mạch, bởi vì chiến lực và danh khí nên Yêu Đế đã kết giao với rất nhiều Đại Đế, thậm chí còn có cường giả Thánh Đế.

Cho nên bọn họ không cần quá kiêng kỵ đệ tử bình thường của thế lực đứng đầu Sơn Hải giới, chiến đấu cùng cảnh giới, nếu như bọn họ thắng, Kiếm Đế cung dám không nói lý sao?

Nếu như không nói lý, Yêu Đế phục vụ ở giới thành tất nhiên nuốt cục tức này xuống, sẽ kháng nghị với Thiên Đế chí cao, đến lúc đó sự việc ầm ĩ lớn, mạnh như Kiếm Đế cung cũng bị Thiên Đế quát lớn.

Kiếm Đế cung tuy mạnh nhưng trên đỉnh đầu còn có mấy Thiên Đế.

Huống hồ bọn họ cũng không phải chưa từng giao tiếp với đệ tử thế lực đứng đầu, thậm chí còn từng đánh bại.

Ngoại trừ Liễu Mục, Yến Tử Hiên cùng với một số ít trêu chọc không nổi, thì những người khác vẫn có thể trêu chọc.

Mặt khác, lần này là bọn họ chiếm lý, là đệ tử Kiếm Đế cung không nói lý, ỷ vào thân phận đến Thiên Thú Sâm Lâm giả vờ, bị bọn họ dạy dỗ một trận cũng là đáng đời.

“Hai đại nhân chớ xem thường, thanh niên này có được Đế khí, chứng tỏ thân phận ở Kiếm Đế cung không thấp.” Lão giả tộc Hoàng Ly bên cạnh khẽ nói.

“Giao chiến cùng cảnh giới, nếu như sử dụng Đế khí sẽ bị người ta nói cười, truyền ra ngoài sẽ bị các thế lực đỉnh cấp khác chế nhạo, phái lớn như Kiếm Đế cung không gánh nổi cho người đó đâu.”

“Hì hì, ta ước gì hắn sử dụng Đế khí, cho dù bại cũng chỉ là thủ đoạn bỉ ổi, sẽ khiến cho người ta khinh thường.”

Hai thành viên Sư tộc ngôn ngữ phô trương, khuôn mặt khinh thường, chỉ là một đệ tử Kiếm Đế cung có Thánh Vương sơ kỳ mà thôi, cho dù chiến lực không bình thường thì bọn họ cũng cao hơn đối phương khoảng hai ba tiểu cảnh giới.

Thậm chí bọn họ còn không muốn đến, cảm thấy trong tộc phái ra một Thánh Vương sơ kỳ hoặc là trung kỳ là được rồi, nhưng bởi vì đây là mệnh lệnh của trưởng lão nên không thể không đến.

Cứ như vậy, một đường nói chuyện phiếm.

Mấy ngày sau, bọn họ đã đến tộc Hoàng Ly.

Trong nháy mắt, Lục Trần đã ở tộc Hoàng Ly một tháng.

Thời gian một tháng này, tộc Hoàng Ly khổ không thể tả, bởi vì tài nguyên không đủ phân phối, địa bàn của bộ tộc bọn họ cũng không tính là lớn, chỉ là chiếm cứ một sơn cốc miễn cưỡng nuôi sống tộc nhân, hiện tại thoáng cái có hơn sáu trăm người, mà người nào đó còn bảo bọn họ ưu tiên tài nguyên cho người ta.

Bọn họ chỉ có thể đóng góp tài nguyên một cách cay đắng.

Sau đó, Hoàng Ly duy nhất còn sống dưới kiếm của Lục Trần lại bị kéo ra đánh cho một trận.

Lục Trần nhìn thấy rõ nỗi khổ của tộc Hoàng Ly, đáy lòng cười lạnh.