Chương 1632: Bằng chứng không thể chối cãi

"Đại trưởng lão, sao thế?" Có người nhìn đại trưởng lão hỏi.

"Ta có cảm giác số lượng linh hoả đã giảm đi rất nhiều." Đại trưởng lão lẩm bẩm.

Tuy rằng nguyên tố Hoả ẩn chứa bên trong vẫn luôn dồi dào như vậy, nhưng không biết vì sao, khí tức linh hoả xuất hiện trong suy nghĩ của hắn không còn nhiều như trước.

Trước đây tuỳ tiện dùng thần niệm đảo qua, bên trong có hơn mười ngọn linh hoả xuất hiện, nhưng hiện giờ chỉ còn có một ngọn.

Hiện tượng quái dị bất thường này lập tức thu hút sự chú ý của đại trưởng lão, trong lòng sinh nghi, hắn tự hỏi hai giây, sau đó vẫn quyết định kiểm qua một lượt, ngay sau đó thần niệm dồi dào của đại trưởng lão đã trải khắp toàn bộ không gian Hoả ngục.

Một giọt mồ hôi lạnh rơi từ trên trán đại trưởng lão xuống, hắn mờ mịt đứng giữa không trung.

"Sao... sao lại có thể như thế?" Ba giây sau, đại trưởng lão lau mồ hôi lạnh rồi run giọng nói.

Đại trưởng lão ngẩn người choáng váng, bởi vì hắn phát hiện trong không gian tầng trên chỉ có hai mươi ba ngọn linh hoả, lần trước mở ra ra có hơn một trăm ngọn lửa cơ mà.

Gần trăm ngọn lửa đã biến mất vô căn cứ?

Trong đầu đại trưởng lão hiện lên một suy đoán, chẳng lẽ có lĩnh hoả đã thăng cấp thành Thần hoả, sau đó cắn nuốt linh hoả?

Linh hoả ở không gian tầng trên cho phép giết hại lẫn nhau, nhưng chung quy mà nói, ngọn lửa đều có thể cảm nhận khí tức nguy hiểm của nhau nên sẽ không xuất hiện tình huống tiêu diệt nhau. Chỉ xuất hiện tình huống trong số rất nhiều linh hoả, có linh hoả đột phá đến Thần hoả mới có thể công kích linh hoả.

Trước kia đã từng xảy ra tình huống tương tự, linh hoả thăng cấp đến Thần hoả, sau đó cắn nuốt những linh hoả khác.

Nhưng tình huống kiểu này rất hiếm khi xảy ra, hắn có thể cảm ứng được linh hoả thăng cấp, sau đó sẽ nhanh chóng bắt Thần hoả xuống không gian tầng dưới. Trong không gian tầng dưới tràn ngập Thần hoả và chấm dứt cục diện tự giết lẫn nhau.

Nhưng hiện giờ, không hiểu tại sao gần một trăm ngọn linh hoả lại biến mất trong không gian tầng trên, chuyện này khiến đại trưởng lão lo lắng vò đầu bứt tai.

Sau đó, đại trưởng lão cẩn thận kiểm tra lại một lần nữa nhưng không phát hiện Thần hoả nào đang ẩn nấp, hơn nữa cũng không hề có dấu vết của đạo tặc, trong thần niệm chỉ có mấy bộ xương khô.

"Chẳng lẽ lão bất tử gia tộc Hư Không lại tới?" Đại trưởng lão lẩm bẩm.

Mặc dù thần niệm không cảm nhận được khí tức xa lạ nhưng linh hoả không thể vô cớ biến mất, bên trong nhất định có ẩn tình, chỉ có người của gia tộc Hư Không mới có thể tránh được thần niệm của hắn. Trước đây lão tộc trưởng đã lợi dụng thiên phú hư không của mình để ăn trộm linh hoả, sau đó bị bắt ngay tại trận.

Đường đường là Thần Đế lại đi trộm hỏa diễm, thiếu chút nữa đã khó giữ được kết cục tuổi già.

Bởi vì lão tộc trưởng gia tộc Hư Không đã từng có tiền án nên đã bị đại trưởng lão đưa vào danh sách hiềm nghi ngay lập tức.

Vút!

Đại trưởng lão tiến về phía trước, hắn đi tới không gian tầng trên của Hoả ngục, thần niệm cường đại toả ra, sắc mặt đỏ bừng, hắn rít lên: "Lão tộc trưởng gia tộc Hư Không, lần trước rõ ràng ngươi đã viết giấy cam đoan sẽ không đến đây ăn trộm lửa nữa. Chúng ta cũng đã cảnh cáo, nếu lần sau còn đến sẽ vạch trần hành vi xấu xa của ngươi với thiên hạ. Đã một bó tuổi rồi, lại còn là tiền bối đức cao vọng trọng, ngươi thật sự không muốn giữ cái mặt già nữa sao?"

"Vị lão tổ tông của gia tộc Hư Không kia lại tới nữa rồi."

Mười người xếp hạng đầu đại hội tỷ thí của tông môn đều sững sờ khi thấy đại trưởng lão nổi giận đùng đùng cùng với giọng điệu tràn ngập phẫn nộ.

Trước kia lão tộc trưởng gia tộc Hư Không lén lút ăn trộm hỏa diễm, nhưng vì thân phận của đối phương nên chuyện to hoá thành chuyện nhỏ.

Bây giờ, lão tộc trưởng kia lại ăn cắp linh hoả?

Cùng lúc đó, trong không gian tầng dưới.

Lục Trần có chút khó hiểu, chẳng lẽ Hoả Thần tông và gia tộc Hư Không có ân oán, nhưng hắn không thèm quan tâm mà tiếp tục thôn phệ. Hiện giờ Diệt Thế Hắc Diễm đã cắn nuốt tám ngọn Thần hoả, cấp bậc đã gần tới Chân diễm. Xét về uy lực hiện tại của ngọn lửa hoàn toàn có thể thiêu chết Đại Đế thành tro bụi một cách dễ dàng.

Đại trưởng lão Hoả Thần tông gào lên nhưng không được đáp lại, sắc mặt hắn tái mét, trong lòng chắc chắn trăm phần trăm là lão tộc trưởng gia tộc Hư Không đã tới ăn cắp lửa.

"Hỏng rồi, đã cướp nhiều linh hoả như vậy, còn Thần hoả thì sao?" Sắc mặt đại trưởng lão đột nhiên thay đổi, hắn dùng thần niệm mạnh mẽ bảo phủ không gian tầng dưới của Hoả ngục. Vừa nhìn cái đã thắt lại, cơ thể chấn động kịch liệt, suýt chút nữa rơi từ không trung xuống.

Bởi vì trong thần niệm của hắn phải thiếu chừng tám ngọn Thần hoả.

"Thần niệm mạnh mẽ thật." Trong không gian tầng dưới, Lục Trần cảm nhận dao động hùng hậu tương đương với thần niệm của tồn tại đứng đầu trong số Thánh Đế cảnh quét qua, Lục Trần tiến vào thế giới hạt hư không mà không chút do dự.

"Lão tộc trưởng, ngươi khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!" Đại trưởng lão sắp tức hộc máu, trong đôi mắt già nua tràn ngập bi phẫn.

Ngay vừa rồi, khi hắn dùng thần niệm quét qua rõ ràng đã nhìn thấy một người biến mất, hắn cảm giác được một dao động hư không mơ hồ ngay tại vị trí người biến mất.

Bằng chứng không thể chối cãi được!

"Các ngươi canh giữ lối ra, ta đi tìm Tông chủ, để Tông chủ chủ trì công đạo." Đại trưởng lão tức giận nói, sau đó nổi giận đùng đùng rời đi.