Chương 1152: Quyền sở hữu cuối cùng của Đế chi bản nguyên

Nếu ngũ sư phụ không ra mặt, Lục Trần cũng hết cách.

Lục Trần tiêu tán quy tắc Hư Không xung quanh, lần nữa hiển hóa cơ thể.

“Sư huynh.” Liễu Khuynh Thành nhìn thấy Lục Trần xuất hiện, lập tức kích động nghênh đón, trong mắt tràn đầy quan tâm.

“Ta không sao.”

Lục Trần cười ha ha một cái, thật ra toàn thân đều đau.

Lúc trước hắn cãng như dây đàn, không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng bây giờ toàn thân thả lỏng, cảm thấy cả người đều đau.

“Còn không sao nữa, ngươi nhìn ngươi đi, trên người chỗ nào cũng có vết thương.” Liễu Khuynh Thành nhìn thấy vết máu trên người Lục Trần, lập tức trách một câu.

Người xung quanh nhìn thấy cả người Lục Trần toàn là máu, trong lòng âm thầm cảm khái, bên trong thế giới hạt hư không, chắc chắn đã trải qua trận chiến oanh liệt.

“Dê béo nhỏ kia bị thương nhiều hơn ta.” Lục Trần thấy Liễu Khuynh Thành quan tâm nhìn hắn, không khỏi cười nói một câu: “Sư muội, người đừng lo lắng, người cùng cảnh giới có thể đánh bại ta, vẫn chưa sinh ra đâu.”

“Người thừa kế của Ninh Thiên Quân đâu?” Trong đám người, có người hỏi.

“Dê béo nhỏ kia chạy mất rồi.” Lục Trần nói.

Vừa dứt lời, Lục Trần phát hiện ánh mắt nhìn hắn của những người xung quanh có chút kỳ quái, ho khan một tiếng, ra vẻ oai phong lẫm liệt nói: “Khụ khụ, dù sao hắn cũng là người thừa kế của Ninh Thiên Quân, ta muốn bắt hắn, lấy bí mật của Thiên Yêu giới, để chúng ta quen thuộc với Thiên Yêu giới một chút, tuyệt đối không phải vì bảo vật của hắn.”

Sau đó, ánh mắt nhìn hắn của đám người càng kỳ quái hơn.

Bọn họ còn chưa hỏi, đối phương đã vội vàng giải thích.

“Thật đấy, ta thề, động cơ của ta đều là vì suy nghĩ cho Sơn Hải giới.” Lục Trần chớp đôi mắt vô tội nói.

Người xung quanh không nói gì, trong lòng thầm tính toán, sau này phải tránh xa người kia một chút, tránh bị cướp sạch.

“Đế chi bản nguyên sẽ rơi vào nhà ai?” Ánh mắt Lục Trần liếc xung quanh, Mai Anh Lạc, Thần Mục, Yến Tử Hiên, Viên Kỳ, Hạng Phi Vũ,… đều đang tranh giành Đế chi bản nguyên, tất cả đều ở đó bắt chuyện, không biết Đế chi bản nguyên sẽ lựa chọn ai.

Có được Đế chi bản nguyên, có nghĩa là lĩnh ngộ quy tắc Hư Không.

Mà hắn, có lẽ có thể lôi kéo một chút, thành lập bộ đôi cướp bóc.

Người xung quanh đang yên lặng chờ đợi, không bao lâu, chỉ thấy Đế chi bản nguyên không còn lúc ẩn lúc hiện nữa, đột nhiên bộc phát ra vầng sáng rực rỡ cực điểm, giống như một mặt trời nhỏ, sau đó, lập tức bay vào giữa mi tâm Mai Anh Lạc, rất nhanh, ánh sáng thu lại và biến mất.

“Bị Mai Anh Lạc lấy rồi.”

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, đều không có gì ngạc nhiên.

Bởi vì trong suy đoán của mọi người, người có thể được Đế chi bản nguyên ưu ái, xác suất cao nhất chính là Mai Anh Lạc.

Bây giờ xem ra, quả nhiên giống như dự đoán.

Những người đang nhắm mắt lần lượt mở to mắt, liếc nhìn Mai Anh Lạc, tiếc nuối thở dài một hơi, không nói gì thêm.

“Tỷ, chúc mừng, có được quy tắc Hư Không, chúc tỷ liên tiếp thăng cấp, sau này nhất định được lên danh sách Thiên Đế, lưu danh muôn đời, danh thùy thiên cổ.” Lộc nịnh hót đến trước mặt Mai Anh Lạc, nhanh nhẹn nịnh nọt lấy lòng.

Đối với Lộc Minh mà nói, tỷ tỷ càng mạnh, thân phận đệ đệ của hắn, đương nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Sau khi Lộc Minh nịnh nọt xong, lại liếc xéo Lục Trần mang theo kiêu ngạo, như muốn nói, bây giờ, không phải một mình ngươi biết quy tắc Hư Không.

Lục Trần hoàn toàn không để ý đến Lộc Minh, mắt hắn nhìn Mai Anh Lạc, đi qua, tư thái nho nhã lễ độ nói: “Chúc mừng Anh Lạc cô nương, nhắc mới nhớ, chúng ta có thể là quan hệ sư tỷ đệ, sư tỷ, ngươi cần phải chăm sóc sư đệ nhiều hơn.”

Lời nói của Lục Trần, khiến người xung quanh điên cuồng trợn trắng mắt.

Tất cả mọi người có mặt đều cạn lời, chưa từng thấy tên nào lại bắt quàng làm họ cộng thêm mặt dày như vậy.

Câu trước còn thận trọng nói có thể là quan hệ sư tỷ đệ, còn không đợi Mai Anh Lạc nói chuyện, trực tiếp mở miệng gọi sư tỷ.

Giống như các ngươi thật sự có quan hệ sư tỷ đệ ấy.

Còn nữa, hai người các ngươi có quan hệ cực kỳ xa mà.

Cũng không nhìn xem Mai Anh Lạc là ai, nữ nhi của Mai Thiên Đế, trang chủ Tầm Mai sơn trang của Sơn Hải giới, thân phận cực kỳ tôn quý, lại bái vào môn hạ Thần Hoàng Nữ Đế, tiền đồ có thể nói là cực kỳ sáng lạn, ngươi cái tên ở mười vực, sao có thể trèo cao như vậy.

Mặc dù trong lòng mọi người đang phỉ nhổ, nhưng có một điều rõ ràng, cái tên này có thể là đệ tử bí mật di Kiếm Đế cung âm thầm bồi dưỡng hoặc tán dưỡng.

Nhưng, vậy mà bắt quàng làm họ với Mai Anh Lạc, thì có chút vô liêm sỉ.

“Đừng nhận bậy bạ, đây là tỷ của ta, không phải sư tỷ của ngươi.” Bên cạnh, Lộc Minh trừng mắt nói: “Chưa từng thấy người không biết xấu hổ như ngươi.”

Lời này của Lộc Minh, có thể nói hùng hồn thẳng thắng, chẳng hề nhớ lúc trước hắn không biết xấu hổ cỡ nào.

“Ngươi... tìm đánh.” Lục Trần híp mắt nhìn Lộc Minh, trong mắt mang chút ý uy hiếp.

Lộc Minh bắt gặp ánh mắt của Lục Trần, trái tim chùng xuống, không dám mở miệng, trốn sau lưng Mai Anh Lạc không dám lên tiếng.

Bởi vì, hắn sợ bị đánh.

Người trước mắt này không chơi theo lẽ thường, ngay cả người thừa kế của Ninh Thiên Quân còn dám cướp sạch, còn có chuyện gì là hắn không dám làm.