Chương 1802: Đại bàng hoang dại (2)

Hai người nhìn chằm chằm Phượng Tổ và Hoàng Tổ, kiếm ý màu vàng dưới chân như một bức hoạ đang cuộn tròn được mở ra, đồng thời toát ra thần uy sắc bén bước về phía hai người.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều khá ngạc nhiên, hai Kiếm Đế này thật sự muốn khiêu chiến với Phượng Tổ và Hoàng Tổ.

Bốn người lần lượt phóng lên trời, chỉ trong tức khắc đã giao chiến tại một nơi xa xôi vô tận, tuy rằng cách nhau rất xa nhưng vẫn có một tia kiếm uy chói lọi bao phủ xuống dưới.

"Gầm."

Lượng Tử bên cạnh Lục Trần khẽ gầm lên một tiếng và nói: "Ta không nhịn nữa rồi."

Hình thể Lượng Tử lập tức biến từ ba thước thành ba trăm thước, mặc dù vẫn có sự chênh lệch với Thiên Yêu đối diện nhưng khí tức tản ra lại khiến đám Thiên Yêu kinh ngạc.

"Vù."

Cứng Đầu đã sải cánh ra từ lâu, hắn hoá thành một con ma cầm lao thẳng về phía trận doanh Thiên Yêu, mục tiêu của hắn là tộc Thiên Bằng bên cạnh.

Bởi vì ở giữa có một đang Thiên Đế ngăn cản.

Trong tộc Thiên Bằng có không ít đại yêu cự đầu, cả đám đều có ánh mắt sắc bén, cương quyết không chịu khuất phục và khí tức kinh người.

Vút!

Một trận cuồng phong nổi lên, một Thiên Bằng cấp bậc Cự Đầu bay vút lên trời và vọt về phía này.

Tuy rằng lão tổ tộc Thiên Bằng ở ngay bên cạnh nhưng hắn không ngăn cản, bởi vì hai bên đều có rất nhiều Thiên Đế vây xem, hắn rất khó để ngăn lại, hơn nữa đều đối chiến trong cùng một cảnh giới còn cần hắn phải ra tay, chỉ có thể nói rõ rằng tộc của hắn quá yếu.

Đây là một chuyện liên quan đến tôn nghiêm nên sẽ không ra mặt ngăn cản.

Hơn nữa một con đại bàng hoang dại không thể là đối thủ của Thiên Bằng.

Xoạt!

Hai con đại bàng va chạm vào nhau, lập tức truyền ra tiếng thét chói tai.

Mọi người nhìn thấy Thiên Bằng bay tới bị móng vuốt chộp lấy thân thể, máu chảy đầm đìa, hơn nữa toàn thân đại bàng hoang dã đã nổi đầy những gợn sóng màu đen. Tuy cự đầu tộc Thiên Bằng cũng muốn đâm vào cơ thể giống như đối phương, nhưng lại không thể phá vỡ được lớp phòng ngự của đại bàng hoang dã.

"Sao có thể như thế được?"

Cảnh tượng này khiến đại quân Thiên Yêu chấn động, cự đầu tộc Thiên Bằng mà lại bị một con đại bàng hoang dại lật đổ.

Sắc mặt lão tổ tộc Thiên Bằng cũng tái mét đi, hắn có cảm giác mình đã mất hết mặt mũi.

Cứng Đầu tràn đầy khinh thường khi thấy ánh mắt đối phương toát ra sự sợ hãi, chỉ một con đại bàng hoang dã mà cũng xứng làm đối thủ của hắn, sau đó dùng móng vuốt sắc bén tàn nhẫn cắm vào đầu đối phương, đánh nát nguyên thần của hắn.

Tộc Thiên Bằng được xếp vào hạng cao nhất trong số hoàng tộc Thiên Yêu, có hung danh hiển hách chỉ sau tộc Ma Long, tộc Hắc Ám Phượng Hoàng.

Tộc này đã đánh bại tất cả các loại Yêu Bằng và thuộc loại vua trong loại Bằng, vì vậy trong mắt tộc Thiên Bằng, mặc dù Cứng Đầu có vẻ ngoài trông giống chúng nhưng chúng vẫn khinh thường.

Mà Cứng Đầu năm ấy là cổ thú Vương giả, là Vương cầm đầu đàn cổ thú và thuộc loại Lôi Bằng, nhưng đã gieo rắc tai vạ cho vô số thế giới, giết chết rất nhiều Tạo Giới cảnh nên được người đời gọi bằng cái danh Ma Bằng.

Tuy nhiên, sự thật là một trong những cự đầu của Thiên Bằng đã bị Cứng Đầu giết chỉ trong nháy mắt, cả nguyên thân và thần hình đều bị tiêu diệt.

Chuyện ai mới là đại bàng hoang dại đã không cần giải thích ra nữa rồi.

Cự đầu bị miểu sát khiến tất cả đại yêu tộc Thiên Bằng không chỉ mất mặt mà còn bị chấn động, sao lại có thể có một đồng tộc lợi hại như vậy, những cự đầu thậm chí còn không có sức để chống cự mà bị giết chết chỉ trong tức khắc.

Sau khi Cứng Đầu giết cự đầu xong, hắn bắt đầu ngấu nghiến đồng loại của mình, điên cuồng bổ sung tinh khí khiến tu vi tăng lên nhanh chóng.

"A..."

Thấy cự đầu của tộc mình bị nuốt chửng, đại quân tộc Thiên Bằng phát ra tiếng kêu giận dữ, ngay sau đó có hai cự đầu bay lên trời và lao về phía Cứng Đầu, đôi cánh hội tụ những luồng khí màu đen hoá thành những ánh đao sắc lẹm dày đặc toả ra khi tức sắc bén.

Khi đôi cánh rung lên kéo theo những cơn cuồng phong, vô số ánh đao bao trùm cả bầu trời và bao phủ cả Cứng Đầu.

Cứng Đầu giương cánh, lực lượng đại đạo phủ lên toàn thân, đồng thời có một tầng hắc quang đang lưu chuyển.

Leng keng!

Vô số ánh đao rơi xuống người hắn tạo ra những tiếng kêu lanh lảnh, tia lửa vãng tứ phía. Công kích một hồi nhưng Cứng Đầu chẳng hề hấn gì, hắn quay đầu lại liếc về phía tộc Thiên Bằng với ánh mắt kiệt ngạo khó thuần và nói với giọng điệu khinh miệt: "Yếu ớt, lũ đại bàng hoang dã các ngươi quá yếu."

Tộc Thiên Bằng: "....."

Tộc Thiên Bằng chỉ biết câm nín, trong lòng bọn họ, đối phương mới là đại bàng hoang dã, nhưng không ngờ đối phương cũng gọi họ là đại bàng hoang dã.

Cứng Đầu nói xong, khí tức đại đạo cuồn cuộn thét gào, trên trời cao hội tụ vô số tia sét đen kịt ẩn chứa sức mạnh huỷ diệt đánh thẳng về phía hai Thiên Bằng cự đầu.

Hai Thiên Bằng cự đầu cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt khiến tóc gáy dựng đứng hết lên, bọn chúng ngẩng đầu nhìn lôi đen giáng xuống.

Trong mắt bọn họ lộ vẻ kinh ngạc, con vật cùng tộc này rốt cuộc là giống bằng gì, sao lại có thể sở hữu lôi đen mạnh mẽ tới vậy.

Ầm!

Một vòng lôi đen đánh lên hai Thiên Bằng cự đầu, trong nháy mắt đã xé nát lớp phòng ngự bên ngoài, sau đó xâm chiếm thân thể chúng và bộc phát lực lượng huỷ diệt trong cơ thể.