Chương 1366: Bức cung

Thấy Cảnh Tử Mặc bị Thanh Ổ trấn áp, Tiêu Dao và Cao Hiên thầm lo lắng nhưng không có cách nào để giúp, bởi vì Thanh Ổ không chỉ có tu vi cường đại mà còn có lai lịch khủng bố, hắn là Thiếu chủ của tộc Thanh Bằng.

Hai người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thương nghị về chuyện giải cứu Cảnh Tử Mặc sau này, cuối cùng Cao Hiên tách ra với hắn và đi thăm thú xung quanh, còn hắn trở thành một nữ tử yếu đuối tay trói gà không chặt đi câu

凯子

, sau đó rơi vào tay kẻ đại ngốc Khung Nghệ, suýt chút nữa đã hại luôn cả bản thân.

Sau khi kể hết những gì bọn họ đã trải qua, Tiêu Dao thở dài: "Không biết Liễu Vô Song đang ở đâu nữa."

"Không cần lo lắng, hắn đang ở Ngũ Hành Thiên." Lục Trần nói, "Hắn cũng tới đây, sắp hội họp với chúng ta rồi."

"Lão đại, ngươi nói thật sao." Tiêu Dao lộ vẻ vui mừng.

"Ừm."

Thời gian gian trôi, ngày càng có nhiều thế lực kéo đến gia tộc Nông thị, áp lực của gia tộc Nông thị ngày cũng ngày càng lớn. Tuy rằng các thế lực không lên tiếng nhưng bọn họ đều biết vì sao các thế lực lại đến, những thế lực này như thanh đao treo lơ lửng trên đầu bọn họ.

Mặc dù tin tức được truyền ra chỉ trong phút chốc đã khiến các đệ tử đang rèn luyện trở về, nhưng vẫn có hồn bài của một số đệ tử bị vỡ nát một cách kỳ lạ.

Người của gia tộc Nông thị chỉ giận mà không dám nói, bọn họ biết những đệ tử bị các thế lực ám sát là để uy hiếp họ.

Nhưng họ có thể làm được gì.

Nông gia không có cường giả Đại Đế, giống như mặt trời sắp lặn về Tây.

Nếu có một vị Đại Đế, bọn họ sẽ không gặp phải tình cảnh quẫn bách như hiện giờ.

Gia tộc Nông thị hiểu rằng những thế lực này sẽ không rời đi nếu họ không đưa ra một số lợi ích cho bọn chúng. Gia chủ Nông Tinh Văn đã chủ động đứng ra mời các thế lực lớn trao đổi chuyện tiến vào bí cảnh. Địa điểm thảo luận chính là quảng trường trong thành, thời gian đã định là một ngày sau.

Sau khi nghe được lời của Nông Tinh Văn, hôm sau tất cả các bên đã đến quảng trường từ sớm.

Vào sáng sớm ngày hôm sau, có một đám người đông nghịt tụ tập tại quảng trường, ít nhất phải đến hàng vạn người, trong đó chủ yếu là năm thế lực lớn của Hỗn Nguyên Thiên, thánh địa Thái Hư, tộc Thanh Bằng, Mặc gia trận đạo, Hồ Sơn và Đại Nhật tông.

Năm thế lực lớn đều có Thiên Tôn dẫn đầu tới đây.

Ngoài bọn họ ra còn có một số người đứng tách biệt, ánh mắt toát ra ngạo khí, ngay cả khi nhìn những người của năm thế lực lớn cũng không mang theo chút tôn kính nào.

Ngoài ra còn có một số thế lực Thiên Tôn bình thường khác, phạm vi xa hơn một chút là một số thế lực Chí Tôn và tán tu.

Đám Lục Trần cũng đến đây và đứng quan sát từ xa, người của gia tộc Nông thị đang đứng trên đài cao, một trong số đó là Nông Duệ và Nông Mân đã từng gặp mặt một lần.

Lục Trần nhìn lướt qua và thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc, chẳng hạn như Thanh Ổ của tộc Thanh Bằng, hai người đứng trước mặt Thanh Ổ, trong đó là một thanh niên kiêu ngạo mặc hoàng bào, ngạo khí toát ra trong mắt hắn còn lớn hơn cả Thanh Ổ, đôi mắt hắn sắc bén như thể khinh thường tất cả những người đang có mặt tại quảng trường lúc này.

Ngoài ra còn có một người quen nữa là Sư Hoàng, đây là Thập Cửu hoàng tử đến từ Hoả Diễm Sư tộc trong Ngũ Hành Thiên.

Lục Trần cũng nhìn thấy Ô Khung, Rắm vương của Ngũ Hành Thiên. Ở một hướng khác là thanh niên mặc bạch y Trương Văn Phong, kẻ đã phản bội Sơn Hải giới, cũng là đối tượng Lục Trần quyết định sẽ xử lý sau khi tiến vào bí cảnh.

Sắc mặt những người trong gia tộc Nông thị cũng u ám phần nào, bởi vì đối với bọn họ, những thế lực đến đây đều là đám giặc cướp.

"Haha, gia chủ Nông gia đã mời chúng ta đến đây, không biết đã thương nghị thế nào rồi?" Một tiếng cười nhàn nhạt đã phá vỡ sự yên tĩnh, người cất lời là một lão giả Đại Thiên Tôn mang vẻ mặt tươi cười hoà nhã đến từ thánh địa Thái Hư.

Nông Tinh Văn đứng ra, hắn quan sát tất cả thế lực rồi chắp tay nói: "Ta đã biết ý đồ đến đây của các vị, vì vậy có một đề nghị, đó chính những người tiến vào bí cảnh phải dưới Thánh Vương cảnh, chư vị cảm thấy thế nào?"

Đây là kết quả được Nông gia nhất trí sau khi thương nghị, nếu không thể giữ được ngọc phù, vậy đành cho phép người của các thế lực tiến vào, nhưng chỉ những người dưới Thánh Vương cảnh mới được phép tranh giành nó.

Nếu tất cả những người có mặt ở đây, bao gồm Thiên Tôn cảnh cũng đi vào, có lẽ ngay cả một chút dược liệu trân quý cũng không còn.

Gần đây Nông gia cũng không nhàn rỗi, bọn họ đã chiêu mộ hơn một vạn tán tu Thánh Vương nhằm giảm bớt tổn thất.

"Bí cảnh là của Nông gia nên ngươi làm chủ là được rồi." Một vị cao tầng của Đại Nhật tông cười nói.

Người của Nông gia nghe vậy lập tức lộ vẻ giễu cợt, nếu đã biết ngọc phù bí cảnh thuộc về Nông gia, các ngươi tề tụ thế lực về đây cướp đoạt là có ý gì? Đã quyết làm một tên cướp, hà cớ gì phải nói ra những lời đứng đắn như vậy.

Hành động của gia tộc Nông thị trong khoảng thời gian này sáng rõ như gương, tất cả các thế lực đều biết bọn họ đã chiêu mộ một đám tán tu Thánh Vương, nhưng bọn họ không thèm để ý, thực lực của cảnh giới Thánh Vương có sự phân biệt rất lớn. Chỉ là một đám ô hợp mà thôi, vốn chẳng tạo nổi sóng gió gì.