Chương 1040: Tăng lên Thánh Quân

Hơn nữa trong nhánh cây cứng cỏi còn ẩn chứa lực lượng cuồn cuộn.

Dừng chân một lát trong hư không, mang theo vẻ âm trầm bay trở về chân núi Bồ Đề sơn tập hợp với những người khác của Thiên phủ.

Lần này là hắn dẫn đội, tiên phong tiểu đội, đến Bồ Đề sơn dò xét tình hình, nhưng lại chịu thiệt, tâm trạng có thể tốt được sao.

Đệ tử Thiên phủ khác nhìn thấy vẻ mặt trưởng lão âm trầm, khuôn mặt tràn đầy tức giận, đây là lần đầu nhìn thấy trưởng lão giận dữ như vậy, bọn họ nhìn nhau, không ai dám mở miệng trước, sợ gặp xui xẻo.

“Truyền tin Kỳ Hạo trưởng lão đến Bồ Đề sơn!” Một lúc lâu sau, giọng điệu của Thánh Vương này lạnh lẽo nói.

Lời này khiến đệ tử của Thiên phủ xung quanh hơi kinh ngạc, lẽ nào Bồ Đề sơn không nể mặt Thiên phủ sao?

Thông thường mà nói, bất kỳ thế lực nào ở Trung Châu vực đều nể chút tình mọn với Thiên phủ.

Bọn họ đến Bồ Đề sơn đòi người, vốn cảm thấy trăm phầm trăm Bồ Đề sơn sẽ giao người, dù sao thì thế lực mười vực, ai dám không kiêng kỵ Thiên phủ.

Đòi người mà thôi, một chuyện vô cùng đơn giản.

Nhưng hiện tại lại truyền tin cho Kỳ Hạo trưởng lão nói Bồ Đề sơn không giao người, không nể mặt Thiên phủ.

Kỳ Hạo trưởng lão là một Thánh Vương đại thành trấn giữ Trung Châu vực, không phải là trưởng lão bình thường, là nhân vật cao tầng của Thiên phủ, chuyện nhỏ bình thường hoàn toàn không cần gọi trưởng lão này đến.

Nhưng quay đầu nghĩ lại, lần này Bồ Đề sơn lựa chọn không giao người, bọn họ chỉ có thể phái cấp bậc Thánh Vương đại thành ra ngoài chấn nhiếp, nếu không, với đội hình của bọn họ, không cách nào uy hiếp được Bồ Đề sơn không nể mặt.

“Bồ Đề sơn không thức thời vậy sao, lại dám không nể mặt Thiên phủ.”

“Hừ, đợi Kỳ Hạo trưởng lão đến, nhất định phải khiến Bồ Đề sơn đẹp mắt!”

Một đám đệ tử Thiên phủ cũng phẫn nộ nói chuyện với nhau, từ trước đến giờ, dựa vào cây đại thụ Thiên phủ, chỉ cần báo ra danh hào, ai dám không nể mặt ba phần, lần này bị từ chối khiến trong lòng bọn họ đều không vui.

Dưới thân cây Bồ Đề thần thụ, Bồ Đề sơn.

Nguyên thần Lục Trần tiến vào một thế giới thuần khiết, trắng xóa một mảng, cũng không biết đã trôi qua bao lâu, Lục Trần đang tu luyện đột nhiên mở to mắt, hiện lên ánh sáng sắc bén chói mắt, chợt dò xét thân thể, phát hiện quy tắc hỏa diễm hoàn toàn khắc vào trong cơ thể, mà thực lực của hắn đã tăng mạnh không biết bao nhiêu lần.

Hắn mới tu luyện dưới Bồ Đề thần thụ được hai tháng, lúc mới bắt đầu, tu vi Thánh cảnh hậu kỳ, hiện giờ qua hai tháng đã đạt đến Thánh Quân sơ kỳ.

“Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!” Lục Trần lần nữa kiểm tra, sau khi loại bỏ ảo giác, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi thán phục lẩm bẩm.

Tu luyện dưới Bồ Đề thần thụ mới hai tháng lại giống như tu luyện hai mươi năm, tu vi tăng vọt đến Thánh Quân sơ kỳ.

Hiện giờ, hắn với thiên kiêu đứng đầu Trung Châu vực đã nhanh chóng kéo dài cảnh giới, đương nhiên đây chỉ là cảnh giới chứ không phải chiến lực bản thân.

Còn về chiến lực bản thân, Lục Trần có lòng tin không thua kém đám người Cảnh Tử Mặc.

“Khoảng thời gian ngươi tu luyện, có người đến tìm ngươi!” Bồ Đề lão tổ thấy Lục Trần tỉnh lại, mở miệng nói.

“Ai vậy?”

Lông mày Lục Trần hơi nhướng lên, ngưng thần hỏi.

“Thiên phủ!” Bồ Đề lão tổ nói: “Một cường giả Thánh Vương của Thiên phủ đến bắt ngươi, nhưng bị ta đuổi đi rồi.”

“Đa tạ tiền bối!” Lục Trần khẽ nói.

Hắn vốn không biết cường giả Thiên phủ đến đây, luôn ở trong thế giới thuần khiết nội tâm tu luyện, mà Bồ Đề lão tổ đuổi cường giả Thiên phủ giúp hắn, đối với hắn là có đại ân.

“Không cần khách khí!” Bồ Đề lão tổ khẽ trả lời một câu, lại hỏi: “Lần trước đến, ta thấy cơ thể ngươi vốn không thích hợp tu luyện đại đạo sinh mệnh, hiện giờ lại phù hợp với quy tắc sinh mệnh, đây là sao vậy.”

Bồ Đề lão tổ nắm giữ mấy loại quy tắc, trong đó có hai loại trời sinh là quy tắc sinh mệnh và quy tắc Mộc.

Tác dụng của quy tắc sinh mệnh không phải là chiến đấu, có năng lực khôi phục cực mạnh, nếu như có thể lĩnh ngộ được quy tắc này thì lúc chiến đấu với kẻ địch, lực khôi phục sẽ trở nên rất biến thái, cho dù dưới tình hình bản thân trọng thương, không cần nhiều thời gian đã có thể khôi phục đến đỉnh phong.

Lần trước Bồ Đề lão tổ kiểm tra thân thể của Lục Trần, vốn không phù hợp với quy tắc sinh mệnh, bởi vì bên trong thân thể Lục Trần chỉ có một lượng nhỏ hạt quy tắc sinh mệnh.

Mà hắn tu luyện dưới thần thụ chỉ ngắn ngủi hai tháng, xung quanh thân thể đã tụ lại vô số hạt quy tắc sinh mệnh, điều này khiến cho Bồ Đề rất tò mò.

Lục Trần thần bí cười, nói: “Nếu tiếp tục tu luyện ở chỗ tiền bối mấy tháng, có lẽ ta có thể hoàn toàn nắm giữ quy tắc sinh mệnh.”

Lời này của Lục Trần không phải là nói giỡn, bởi vì tu luyện Cửu Phệ Thiên Công có thể nuốt chửng hạt quy tắc vạn vật, mà Bồ Đề lão tổ nắm giữ quy tắc sinh mệnh, dùng một loại bí lực độc đáo nuôi dưỡng thân thể hắn, bên trong ẩn chứa lượng lớn lực lượng sinh mệnh tinh thuần, bị hắn cắn nuốt rất nhiều, cho nên thân thể Lục Trần trở nên rất phù hợp với hạt quy tắc sinh mệnh.

Bồ Đề lão tổ nghe Lục Trần nói xong, một trận mờ mịt.

Lẽ nào thanh niên này thật sự có thể nắm giữ quy tắc sinh mệnh? Nếu như có thể nắm giữ thì đã trọn vẹn nắm giữ năm loại quy tắc, nghĩ đến đã thấy dọa người.