Chương 1188: Lục Trần ra tay

Thanh niên bên cạnh hắn là Vương tử tộc Long Nhân, huyết thống Vương tộc chính thống, những Long Nhân khác có thể chết nhưng chỉ có Vương tử điện hạ là không thể.

Trên đài cao, Long Nhân và thanh niên thứ ba lên đài chiến đấu vô cùng kịch liệt, thanh niên không sử dụng vũ khí, tu thân thể giống người thứ hai, hắn thi triển bí pháp công kích Long Nhân, vảy màu xanh trên người Long Nhân tung bay, vết máu chồng chất, gặp phải đối thủ đáng sợ.

Mà thanh niên cũng không dễ chịu, trên người hắn cũng có vết máu chồng chất, bị móng vuốt sắc bén của Long Nhân xé tạo ra giấu vết giật mình.

Sau cùng, hai ngón tay của thanh niên này khép lại, thi triển một bộ chỉ pháp mạnh mẽ trong tộc, một luồng thần mang kim sắc đánh nát ấn đường của Long Nhân, nghiền nát nguyên thần, Long Nhân gào thét một tiếng, thân thể khổng lồ nặng nề nện xuống mặt đất.

Thắng lợi của thanh niên tất nhiên nghênh đón toàn trường hoan hô, còn trưởng bối của thanh niên trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng vui mừng, thế lực xung quanh lần lượt khen ngợi khiến cho trưởng bối của thanh niên cảm thấy vô cùng tự hào.

Phó cung chủ Hỏa Hành cung ra mặt, nhìn về phía thế lực của thanh niên thắng lợi, cười nói: “Không tồi không tồi.”

“Phó cung chủ khách khí rồi, Long Nhân này chiến liền hai trận, thể lực tiêu hao quá lớn, khuyển tử may mắn thắng lợi mà thôi.” Một nam tử trung niên của thế lực cấp Thiên Tôn đứng lên, khiêm tốn đáp lại một câu.

Long Nhân thứ nhất chết đi, cường giả Ngũ Hành tông lên sân mở lồng sắt thứ hai, thả Long Nhân bên trong, lạnh lùng nói: “Đến lượt ngươi rồi, cũng là thắng ba trận liên tiếp, chỉ cần ngươi thắng thì có thể rời đi.”

Long Nhân này không nói gì, lạnh lùng nhìn chằm chằm cường giả này, cũng không có dục vọng muốn sống.

Bởi vì hắn biết rõ bị bắt sẽ không có khả năng sống sót, cho dù hắn thắng hai trận, vậy thì trận cuối cùng sẽ có Nhân tộc cảnh giới cao hơn đi ra giết hắn.

Long Nhân thản nhiên nói: “Tộc nhân sẽ báo thù cho bọn ta.”

Lời nói của Long Nhân khiến cao tầng Ngũ Hành tông nhíu mày, bởi vì bọn họ căn cứ vào tài liệu tình báo thấy được tộc Long Nhân có một Vương tử điện hạ tôn quý ẩn núp trong bóng tối, Vương tử điện hạ này có huyết thống Vương tộc thuần khiết, là Thiên Yêu khó chơi, vẫn chưa chưa tìm được tung tích của hắn, ấn nấp vô cùng sâu.

“Chung quy vẫn là bọn chuột nhắt không thể nhìn thấy ánh mặt trời, sớm muộn cũng có ngày bọn ta sẽ tìm ra toàn bộ các ngươi, sau đó giết sạch.” Cường giả Ngũ Hành tông nói xong thì trực tiếp rời đi.

Tiếp theo, khiêu chiến bắt đầu, hai thanh niên của thế lực cấp Tôn ra tay đều bại trong tay Long Nhân này, cuối cùng nhân vật làm mưa làm gió đến từ Đế tộc nào đó ra tay, đánh khoảng ba phút thì kết thúc chiến đấu.

Long Nhân thứ ba được một nhân tài mới xuất hiện của Hỏa Hành cung dùng đạo hỏa thiêu đốt đến chết, để lại một đống tro tàn.

Long Nhân thứ tư bị một nhân vật làm mưa làm gió của Thủy Hành cung đánh chết, mưa mũi tên đầy trời, quy tắc Thủy mềm mại hóa thành mũi tên, vạn tiễn xuyên thân mà chết.

Thiên Yêu Long Nhân thứ năm, cảnh giới Thánh Quân viên mãn, tuy xương bả vai bị xuyên thủng nhưng khí tức vốn không suy yếu bao nhiêu, ánh mắt lạnh như băng nhìn Nhân tộc xung quanh.

Mắt thấy bốn đồng bọn chết thảm, sát ý trong lòng Long Nhân này đã đạt tới đỉnh phong, là tù nhân nên hắn không thay đổi được gì cả, chỉ muốn đợi người lên sân rồi làm trọng thương đối phương, cho dù giết không chết cũng phải đánh đến nửa tàn.

“Kiếm Tam huynh, ngươi có muốn đi lên thử không?” Kim Dương bên cạnh nhìn về phía Lục Trần, mỉm cười hỏi.

Tu vi của sư đệ Yến Tử Hiên là Thánh Quân viên mãn, hơn nữa đối phương là cao đồ của cường giả Kiếm Đế cung, vậy thì trong cùng cảnh giới, Thiên Yêu này chắc chắn không phải là đối thủ, cho nên Kim Dương mới hỏi vậy.

Hắn cũng muốn xem xem sư đệ do nhân vật làm mưa làm gió Yến Tử Hiên dẫn đến có sức chiến đấu như thế nào.

“Vậy thử xem đi!” Lục Trần mở miệng nói.

Tuy nói hắn muốn giữ chút thực lực, nhưng khi ra ngoài chung quy phải tiết lộ một chút mới có thể khiến cho người ta tôn kính từ tận đáy lòng.

Cũng không biết thịt Long Nhân có ngon hay không, hắn có chút nhớ nhung thịt của Huyết Oán Mãng Ngưu rồi.

Yến Tử Hiên bên cạnh thấy Lục Trần đồng ý, nhíu mày, nhưng không nói gì.

Lục Trần nói xong, lập tức đứng dậy, bóng dáng bay lên, đến trên lôi đài.

Sự xuất hiện của Lục Trần khiến người vốn có ý định lên đài dừng bước chân lại.

Ánh mắt rất nhiều cường giả thanh niên Ngũ Hành tông đều rơi lên người Lục Trần, đây là khách quý trong miệng của Kim Dương, cũng không biết thực lực của khách quý này thế nào, có thể cho họ cảm giác sáng mắt hay không.

Lục Trần đứng trên đài tỷ võ nhìn Long Nhân ở cự ly gần, thể phách cường tráng của Long Nhân truyền ra từng luồng lực lượng chấn động rất hùng hậu.

“Thằng nhãi, ta sẽ xé xác thân thể ngươi!” Long Nhân Thánh Quân viên mãn này nhìn chằm Lục Trần cười dữ tợn.

Bộ tộc Thiên Yêu bọn họ hoàn toàn không sợ Nhân tộc cùng cấp bậc, cho nên mới có tự tin nói ra lời này.

Long Nhân nói xong, hóa thành một bóng mờ màu xanh đánh giết đến Lục Trần trong nháy mắt, một móng vuốt màu xanh phủ đầy vảy lân, một chiêu “móc đồ trong túi” đánh thẳng về phía cổ họng của Lục Trần.