Chương 1289: Bảo bối phiền phức (2)

“Không cần lo lắng, ta không sao!” Lục Trần xua tay.

Vừa nãy lợi dụng kiếm ý chỉ là thăm dò đôi chút thế công của Chí Tôn, hiện tại kiếm ý của hắn ở cấp Thánh trung kỳ, khó có thể phá vỡ công kích của Chí Tôn.

Xem ra chỉ có thể dùng cách khác thôi.

“Không biết trời cao đất dày, Chí Tôn đâu thể để ngươi khiêu khích!” Bách Phong thành chủ hừ lạnh một tiếng, phóng thích ra uy thế của Chí Tôn, bàn tay không ngừng vỗ vào hư không, hư không chấn động kịch liệt, hình thành một làn sóng chấn động rít gào như sóng biển trực tiếp công kích về phía Lục Trần.

Ánh mắt Lục Trần như đuốc, tâm niệm vừa động, quy tắc Sát Lục bốn phía hội tụ lại đây.

Bên ngoài nắm đấm của Lục Trần có vô số gợn sóng chuyển động, mỗi một chấn động đều rất nhỏ nhưng lại có quy luật bao trùm trên nắm đấm của Lục Trần, sau đó lan ra cả cánh tay.

Hơn nữa nhìn kỹ thì có thể phát hiện lúc gợn sóng lưu chuyển, lực lượng cắt phóng thích mãnh liệt, ngay cả không gian đều xuất hiện những vết nứt rất nhỏ.

Sau đó Lục Trần lại vận dụng một lực lượng khác, đó chính là kiếm ý.

Thông thường mà nói, chỉ có đột phá đến Thiên Tôn cảnh, kết hợp hai loại quy tắc mới có thể vận dụng lực lương quy tắc chồng lên nhau.

Nhưng kiếm ý rất đặc thù, không thuộc quy tắc, cho nên kiếm ý và quy tắc Sát Lục có thể kết hợp lại với nhau phát huy ra uy lực gấp bội.

Có thêm kiếm ý, lực lượng trên nắm đấm của Lục Trần ngày càng khủng bố, khí tức tản ra khiến cho Phong Bách thành chủ đều cảm nhận được một tia khiếp sợ.

Lục Trần đấm oanh tạc vào khoảng không, va chạm vào sóng xung kích, phóng thích ra lực lượng xé rách đáng sợ, chỉ nhìn thấy một cơn sóng chấn động như dòng nước lũ bị quy tắc Sát Lục xé toạc và tan đi.

“Sao có thể?”

Phong Bách thành chủ nhìn thấy cảnh này trực tiếp chết lặng.

“Kể ra thì ta chưa từng khiêu chiến với Chí Tôn lần nào, hôm nay lấy ngươi khai đao đi.” Lục Trần chậm rãi bay lên không trung, nhìn Phong Bách thành chủ, tuỳ ý nói.

Quy tắc có mạnh có yếu, hiển nhiên, quy tắc Sát Lục thuộc về quy tắc vô cùng mạnh, hầu như những quy tắc khác đều có thể bị nó xé nát.

Nắm giữ quy tắc lợi hại, bẩm sinh vốn có ưu thế.

Nhưng giờ đây, loại quy tắc tự nhiên mang theo phân tách lực lượng này kết hợp với kiếm ý bất khả chiến bại, Lục Trần có đủ tự tin chém chết Chí Tôn.

“Ngạo mạn.”

Phong Bách thành chủ nghe thấy lời nói của Lục Trần, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo, đối phương chẳng qua chỉ là Thánh Vương đỉnh phong mà thôi, muốn khiêu chiến Chí Tôn, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Phong Bách thành chủ gầm nhẹ một tiếng, trong lòng vừa nghĩ, bỗng nhiên một tấm lưới màu vàng óng thật lớn xuất hiện trên bầu trời, trực tiếp bao phủ Lục Trần vào bên trong, dây thừng màu vàng dày bằng ngón tay, vô cùng kiên cố.

Sau khi Lục Trần bị mắc vào tấm lưới thì nó nhanh chóng co chặt lại, một lực lượng khổng lồ thắt chặt Lục Trần, như thể muốn xé hắn ra thành từng mảnh.

Ầm ầm ầm!

Lục Trần kết hợp kiếm ý và quy tắc Sát Lục trên thân, chỉ thấy tấm lưới màu vàng óng trên cơ thể hắn nổ tung, ngay khoảnh khắc Lục Trần rơi xuống trước mặt Phong Bách thành chủ, một quyền oanh kích phóng ra.

Phong Bách thành chủ duỗi tay, lực lượng của quy tắc Kim bao phủ bàn tay hắn, mang theo lực lượng cuồn cuộn va chạm với nắm đấm của Lục Trần.

Trên nắm đấm của Lục trần có vô số gợn sóng lan ra, ngay cả quy tắc của Chí Tôn cũng không chịu nổi, trong nháy mắt đã bị xé rách, gợn sóng biến thành vòng xoáy, tiếp cận bàn tay của Phong Bách thành chủ.

Bụp!

Chỉ trong một khoảnh khắc tiếp xúc, bàn tay của Phong Bách thành chủ bị đâm xuyên, huyết nhục mơ hồ.

Phong Bách thành chủ kêu lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau, cúi đầu nhìn, chỉ thấy bàn tay mình đã huyết nhục mơ hồ.

Hơn nữa trên bàn tay hắn còn sót lại một loại lực lượng quy tắc nào đó, nhất thời vết thương không cách nào có thể khép lại được.

Phong Bách thành chủ hít sâu một hơi, đối phương xuất ra lực lượng lỳ lạ gì, hắn đã lợi dụng quy tắc Kim phòng ngự công kích lại ngay lập tức bị phá vỡ.

Cảnh tượng này khiến những người bên cạnh phải kinh ngạc.

“Chết tiệt, sư đệ trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy.” Yến Tử Hiên nhìn chằm chằm cảnh tưởng trên bầu trời, tự lẩm bẩm với chính mình.

Phải biết rằng hiện tại người đang chiến đấu với Lục Trần là một vị Chí Tôn mà không phải là Thánh Vương, nhưng bây giờ ngay cả công kích của Chí Tôn còn có thể dễ dàng xé rách, ít nhất chỉ dựa vào kiếm ý là không thể xé rách phòng ngự của Chí Tôn được, chắn hẳn là tăng thêm một loại quy tắc đặc biệt nào đó.

Hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung bao gồm cả vị lão giả cấp bậc Vương Tôn đều bị chấn động.

“Thật đáng sợ, ta khẳng định, tên nhóc này và Liễu Mục giống nhau, là bảo vật quý giá của Kiếm Đế cung.” Lão giả trong lòng sầu não nhưng ngữ khí lại kiên định nói.

“Ha ha, Chí Tôn cũng bình thường vậy thôi.” Lục Trần cười vui sướng nói, nói xong, vận chuyển Lôi Minh Thiên Quân đánh về phía Phong Bách thành chủ.

Phong Bách thành chủ cảm nhận được nguy cơ sắp ập đến, toàn thân bộc phát ra ánh sáng màu vàng, khoác lên mình thêm một lớp áo màu vàng lộng lẫy, trông vô cùng kiên cố.

Nhưng khi Lục Trần tung ra một cú đấm, nơi mà sức mạnh của lực lượng kết hợp giữa kiếm ý và quy tắc Sát Lục bị đánh vào khiến phòng ngự trên cơ thể hắn bị tan rã, đòn tấn công với sức mạnh cắt đứt và tan vỡ cực mạnh tầng tầng lớp lớp đánh vào ngực hắn.

Phốc!