Chương 1256: Ta vẫn luôn biết điều

“Vốn ta không muốn sử dụng quyền lợi lệnh giám sát, là các ngươi ép ta.” Lục Trần nhìn về phía người xung quanh, giọng điệu lạnh lẽo nói: “Đợi đó, đợi người của Nhu Đế cung đến xử lý.”

“Các, các hạ, ta, bọn ta và Lý Mai không có liên quan!” Một thanh niên mặc áo bào hoa kiên trì nói.

Thanh niên này là người trước đó theo đuổi Lý Mai, vốn mở miệng trước chỉ là vì chiếm được thiện cảm của Lý Mai, ai ngờ lần này Lý Mai lại đắc tội với sứ giám sát trong lời đồn.

Hiện tại tất nhiên là phải nghĩ cách phủi sạch quan hệ.

“Im miệng!”

Thấy mấy người khác tranh nhau mở miệng, ánh mắt Lục Trần nghiêm nghị liếc qua đó.

“Sứ giám sát đại nhân, mời, mời vào trong!” Một Thiên Tôn mang theo tâm lý lo sợ đi đến trước mặt Lục Trần.

Đây là Thiên Tôn của Lý gia, lúc này trong lòng sợ sệt đến cực điểm, trước đây con gái của gia chủ làm bậy thế nào cũng được, nhưng lần này đá trúng bảng sắt rồi.

“Sứ giám sát ở đây, nếu như Lý gia cắt xén chiến công của các ngươi, có thể đến tìm ta báo cáo!” Lục Trần không thèm quan tâm Thiên Tôn nịnh nọt, hắn nhìn về phía người xung quanh nói: “Mỗi ngày các ngươi săn giết Thiên Yêu ẩn núp ở Cửu Thiên, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng, ta tuyệt đối sẽ không cho phép chiến công của các ngươi bị người có tâm cắt xén, có bất kỳ oan ức gì đều có thể đến nơi này của ta khiếu nại.”

Nhưng không có ai mở miệng nói.

Dù sao Lý gia cũng làm ăn nhiều năm, uy thế tích sâu trong lòng mọi người, nhất thời không tiêu tán được.

“Ta thân là sứ giám sát, có quyền quản!” Lục Trần hạ giọng nói: “Không cần sợ Lý gia, bởi vì từ hôm nay trở đi, Nhu Đế cung không thuộc Lý gia quản nữa.”

“Thật, thật sao?” Lúc này, có người cả gan hỏi.

“Đương nhiên là thật!”

Sau đó, Lục Trần nhận được rất nhiều tiếng vọng, phần lớn người ở đây đều từng bị cắt xén chiến công, điều này khiến sắc mặt Lục Trần ngày càng đen, mà sắc mặt đám người Lý gia cũng ngày càng trắng bệch.

Sau khi Lý gia thu thập thi thể Thiên Yêu, cũng phải đưa cho phía trên của bọn họ, cũng tức là tổng bộ của Sơn Hải giới để đổi chiến công, do nhân viên cao tầng thật sự đi thẩm duyệt thông qua mới phát chiến công, mà Lý gia có thể lấy lợi từ bên trong.

Ví dụ tổng chiến công những yêu thú trước đó của Lục Trần vượt qua ba vạn.

Nhưng vì Lý Mai và Hỏa Tích Quân có ân oán, chỉ muốn đưa một vạn.

Những võ giả còn lại mặc dù không đến mức bị ép thảm như vậy, nhưng cũng không khá hơn là bao.

Trong hơn trăm võ giả tại đây, Lý gia đã ăn mấy vạn chiến công rồi.

Đây chỉ là một đám võ giả nhỏ của Ngũ Hành thiên, Lý gia chấp chưởng Nhu Đế cung nhiều năm, đã ăn không biết bao nhiêu chiết khấu.

“Ngươi nên chết rồi!”

Sau khi Lục Trần nghe xong, trong lòng có một luồng hỏa khí, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lý Mai.

Trong thời gian nửa tháng, Lục Trần ngồi trong phòng khách đợi người của sư phụ đến.

Lục Trần yên tĩnh ngồi ở nơi này, tất nhiên bọn họ cũng không dám rời đi mà cẩn thận từng tí ở bên cạnh.

Sau khi ngồi nửa tháng, trong đại sảnh đột nhiên xuất hiện hai người, là một nam một nữ.

Nam tử dáng người khôi ngô, gương mặt trung niên, mặc một thân áo bào tím, khí thế bất phàm.

Còn nữ tử mặc váy dài màu trắng, khuôn mặt thanh lệ thoát tục, cơ thể thon dài, trên người tỏa ra khí chất dịu dàng.

Khí tức của hai người này đều rất khủng bố, cho người ta cảm giác sâu không lường được.

Hơn nữa nữ tử này rõ ràng còn là người quen của Lục Trần.

“Lục điện hạ, đã lâu không gặp!” Đôi mắt xinh đẹp của nữ tử áo trắng nhìn về phía Lục Trần, mỉm cười chào hỏi.

“Băng Vũ tỷ tỷ!”

Lục Trần nhìn thấy nữ tử áo trắng, hơi kinh ngạc.

Hắn từng có duyên gặp mặt nữ tử áo trắng này một lần, ban đầu ở Nhu Đế cung mười vực, đã dẫn mình đến chỗ của tam sư phụ, lúc Diêm Tiểu Vi bị tam đại thế lực Thương Vương cung bắt đi, Băng Vũ đã đi đến tam đại thế lực với hắn, lật tay đánh chết mấy Thánh Vương đại thành, để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng Lục Trần.

Lúc ấy Lục Trần còn tưởng Băng Vũ chỉ là một Chí Tôn, hiện giờ gặp được đối phương ở Cửu Thiên, khí tức vẫn sâu không lường được, chứng tỏ ít nhất là cường giả cấp bậc Đại Đế.

Có lẽ Lục Trần còn đánh giá thấp, nói không chừng còn là cường giả Thánh Đế.

Dù sao thì Thần Hoàng Nữ Đế như nhị sư phụ, nữ chiến thần đi theo bên cạnh nàng, cũng tức là tùy tùng, đều là tồn tại trên đỉnh Thánh Đế.

Mà tam sư phụ lại có thực lực mạnh nhất trong năm sư phụ, Băng Vũ có thể đi theo bên cạnh nàng, có lẽ cũng là cường giả siêu cấp đỉnh Thánh Đế.

“Băng Vũ đại nhân, không ngờ gia tộc gặp phải chuyện xấu này, để ngươi đích thân chạy một chuyến!” Nam tử trung niên mặc y bào màu tím thoạt nhìn khí chất bất phàm đứng trước mặt Băng Vũ, lo lắng bất an nói.

Nam tử mặc áo bào tím này chính là Đại Đế của Lý gia hiện giờ, là cha của Lý Mai.

Vốn hắn một mực tu luyện ở giới thành, đi theo tồn tại chí cao Đại Mộng Thiên Nữ chống địch, gia tộc chấp chưởng Nhu Đế cung của Ngũ Hành thiên, hắn cũng được xem là tiểu cao tầng của hệ Đại Mộng Thiên Nữ.

Nhưng Băng Vũ đột nhiên tìm đến hắn, nói gia tộc hắn chọc phải một người không trêu chọc nổi.

Là Lục Trần điện hạ, đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ.

Lúc này trung niên áo tím ngây ra, gia tộc của hắn đã trêu chọc đồ đệ của Thiên Nữ.