Chương 1375: Không xứng làm toạ kỵ

Một tầng sóng âm màu vàng tản ra, nhanh chóng bao phủ mọi người.

"A a a!"

Chỉ trong một giây, rất nhiều người cảm thấy đầu đau như búa bổ, thậm chí có người phát ra tiếng rên rỉ đau đớn rồi mất mạng tại chỗ.

"Kim bBức."

Lục Trần đã nhìn thấy hình dạng thật của con thiêu yêu màu vàng này, nó là một con dơi, trước đây hắn còn tưởng nó là một con đại bàng, nhưng hoá ra lại chỉ là một con dơi.

Tộc Kim Bức thuộc hoàng tộc Thiên Yêu, am hiểu công kích bằng sóng âm nhằm vào nguyên thần. nguyên thần của những người bị công kích giống như bị ngàn vạn mũi kim đâm vào, Lục Trần cũng cảm thấy nhói đau, nhưng hắn có thể chịu được, cũng không có cảm giác gì quá lớn, Kim Bức tập kích bọn họ có tu vi Chuẩn Chí Tôn.

Nhưng những người khác khó có thể chịu đựng nổi, ngay cả Liễu Khuynh Thành và cả đám Mai Tiêu cũng lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Ánh mắt Kim Bức lạnh lùng liếc nhìn mọi người, thấy đám nhân loại bị mình công kích đến nỗi mất mạng, trong lòng hắn cảm thấy vui sướng vô cùng. Từ sau khi bị Đế sư bắt lại, hắn biết mình đã xong đời rồi, lần này bị ném vào trong bí cảnh, nhân lúc trước khi chết phải đại khai sát giới một phen.

Vù vù!

Kim Bức nổi lên cuồng phong mãnh liệt, vút qua độ cao thấp, sau đó bay ngược về, một tiếng thét đinh tai nhức óc lại vang lên. Sóng âm màu vàng quét qua đám người khiến rất nhiều người không nói nên lời.

Liên tiếp mấy lần công kích, Kim Bức đã giết ít nhất bảy tám người, tất cả đều chết trong đợt công kích sóng âm kinh khủng của hắn, những người còn lại đang tận lực kiên trì, Kim Bức chợt phát hiện ra một người trong số đó đang ngồi bất động bên ngoài như thể không có gì làm hưởng được đối phương, ngược lại còn tò mò dõi theo hắn.

Kim Bức nhíu mày, vì sao người này không hề tỏ ra thống khổ chút nào, chẳng lẽ đối phương không có ấn tượng với sóng âm sao.

Sau đó, mục tiêu chủ yếu của Kim Bức là tấn công người này. Tốc độ của hắn rất kinh người, hắn thi triển thiên phú thần thông tạo ra một sóng âm khổng lồ màu vàng nhanh chóng bap phủ đối phương. Sau đó, Kim Bức đã nhìn thấy người này đứng lên, cùng lúc đó xuất hiện dây leo được tạo thành một cái lồng nhốt hắn ở bên trong.

Kim Bức nhìn thấy một màn như vậy, ánh mắt hắn hiện lên tia giễu cợt, dùng quy tắc Mộc cấp thấp mà có thể giam giữ được hắn, suy nghĩ này không khỏi có hơi kỳ lạ.

Toàn thân Kim Bức toả ra ánh sáng màu vàng, trên bề mặt xuất hiện vô số mũi nhọn màu vàng kim, những mũi nhọn này rất sắc bén, có thể dễ dàng xé mở ngục giam.

Nhưng vào lúc này, một cảm giác nguy cơ khủng khiếp quét qua cơ thể Kim Bức khiến trong lòng hắn dâng lên cảm giác ớn lạnh khó hiểu. Nhưng kỳ quái là hắn không biết cảm giác nguy cơ từ đâu tới. Xì, một kiếm ý sắc bén xuất hiện từ hư vô lao tới, xuyên qua mi tâm hắn.

Cho đến lúc chết, Kim Bức vẫn không hiểu đòn tấn công đến từ đâu, bởi vì thanh niên kia không hề có động tác gì.

Vào lúc ý thức sắp tiêu tán, hắn loáng thoáng nghe được một câu: "Thực lực của ngươi quá yếu, không xứng làm toạ kỵ."

Theo cái chết của Kim Bức, cơ thể hắn cũng nổ tung, một tinh thạch toả ra ánh sáng trắng tuyệt đẹp đang lơ lửng giữa không trung.

Với cái chết của Kim Bức, Lục Trần vươn tay, nắm tinh thạch màu trắng trong tay.

Hắn tiến vào nơi này cũng không lựa chọn đi truy tìm tung tích của Thiên Yêu, bởi vì người nhận được tinh thạch sẽ đi ra từ bên trong nơi này, đến lúc đó trực tiếp chặn ở cửa là được, không đáng hao phí nhiều sức lực đi truy tìm Thiên Yêu.

Chỉ là nếu như Thiên Yêu chủ động tới tìm hắn, hắn cũng thuận tay giải quyết.

“Kim Bức, Thiên Yêu mà Đế sư để ở bên trong dĩ nhiên là Kim Bức.” Sau khi Kim Bức chết, một đám võ giả mới kinh động nói.

Kim Bức là vương tộc của Thiên Yêu, mặc dù thân thể bọn họ yếu, nhưng tốc độ phi hành cũng không tính là cực nhanh trong các yêu thú, nhưng mà hung danh của Kim Bức không còn gì để nghi ngờ nữa khiến người ta thay đổi sắc mặt, tộc Kim Bức nắm giữ bí pháp sóng âm cực kỳ khủng bố, đặc biệt công kích nguyên thần, hơn nữa còn là loại giết chóc diện tích lớn này.

Cũng ví dụ như mới vừa rồi sau khi bọn họ bị Kim Bức đánh lén, nguyên thần đau nhức, gần như không có năng lực phản kháng.

Mọi người dùng ánh mắt kính sợ nhìn Lục Trần, nếu như không phải đối phương ra tay, bọn họ có thể đã chết ở chỗ này rồi.

Lục Trần thấy mình vẫn còn đang trong tu luyện, ánh mắt của hắn liếc về phía những cung điện xung quanh, nếu nơi này đã từng là nơi ở của Đại Đế, không biết có loại công pháp truyền thừa hay không, thật sự không được, cho hắn một Đế khí cũng không tồi.

Lục Trần đứng trước mắt một cung điện, cảm nhận được một luồng áp lực tựa như núi.

Đây là một luồng uy áp cấp Đại Đế, Lục Trần từng cảm nhận được, chỉ là chưa chân chính đối diện uy áp cấp Đại Đế kinh khủng như vậy, Lục Trần đi vào bên trong, đột nhiên, không gian chấn động, linh lực dồi dào hội tụ, một con Cự Long dài ngàn trượng xuất hiện, Cự Long hoàn toàn do quy tắc hệ Mộc ngưng tụ thành, trên thân thể tản ra uy áp kinh người.

Một cảnh tượng bất thình lình khiến Lục Trần có phần giật mình, chẳng lẽ trong cung điện có người?

Cự Long phát ra uy lực cực kỳ khủng bố, đạt đến dao động Chí Tôn.

“Grừ!”