Chương 1369: Đế sư xuất thế

Rõ ràng lão giả đột nhiên xuất hiện này chính là một vị Vương Tôn, cho dù là thế lực cấp Đế cũng hiếm có được nhân vật như vật, một khi quy tắc Vương Tôn hoá đạo, hắn nhất định sẽ trở thành cường giả Đại Đế mạnh nhất.

Mọi người tiếp tục nhìn quan sát lão giả, tất cả đều có cảm giác lão giả này hơi quen mắt, dường như đã từng thấy ở đâu rồi, đột nhiên, có người lắp bắp nói: "Tiền bối, ngài, ngài là Đế sư."

Sau khi có người hô lên như vậy, đám người của các thế lực lớn đều không thể bình tĩnh được nữa, tất cả đồng loạt đứng lên, khiếp sợ nhìn lão giả.

Sơn Hải giới chỉ có một vị Đế sư, đó chính là Mạnh Du Nhiên, người đã dạy dỗ ba vị Thiên Đế.

Người có danh cây có bóng.

Tất cả mọi người nhìn Mạnh Du Nhiên với ánh mắt nóng rực, bất kể là Thiên Tôn hay tiểu bối đều dậy sóng trong lòng.

Trừ một người ngoại lệ ra, tất cả mọi người đều không giữ nổi bình tĩnh.

Lục Trần nhìn Mạnh Du Nhiên, quả nhiên như hắn dự đoán, đối phương chính là Đế sư, cũng chính là sư phụ của sư phụ.

Thấy Đế sư, Lục Trần không hề kích động như trong tưởng tượng mà chỉ bình tĩnh nhìn người nọ.

"Đế sư tiền bối."

Nông Tinh Văn cũng cung kính gọi một tiếng.

Lão giả trước mặt đã dạy dỗ ba vị Thiên Đế, hai vĩ nhân đỉnh Thánh Đế. Đừng nói là bọn họ, ngay cả cường giả Thánh Đế nhìn thấy Đế sư cũng không dám ngạo mạn mà còn phải cung kính. Tuy thực lực của lão giả này chỉ nằm ở cảnh giới Thiên Tôn nhưng đồ đề của hắn rất mạnh, tận ba đệ tử Thiên Đế.

Lão giả này đã lâu không hiện thân, không biết hôm nay có ngọn gió nào lại đưa vị này tới đây.

"Chư vị khách khí rồi." Đối mặt với sự kích động của mọi người, Mạnh Du Nhiên vẫn vô cùng bình tĩnh.

"Mạnh gia gia, ta muốn ngọc phù bí cảnh, vãn bối đã ngưỡng mộ ngọc phù bí cảnh từ rất lâu rồi." Tề Tắc đến trước mặt Mạnh Du Nhiên hành đại lễ, cung kính nói.

Tề Tắc đang rất phấn khích, hắn không ngờ Mạnh Du Nhiên sẽ đích thân đến, vậy xem ra ngọc phù bí cảnh thuộc về hắn rồi. Bởi vì hắn có quan hệ không thể tách rời với vị Đế sư này, thể nào đối phương cũng thiên vị hắn.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt những người xung quanh lại thay đổi.

Tề công tử có địa vị tôn quý và có quan hệ với Đế sư, nếu Đế sư yêu cầu Nông Tinh Văn giao ngọc phù bí cảnh cho hắn, Nông thị có thể không đưa sao. Bọn họ không cách nào ngăn cản được, dù sao lão giả này có lai lịch không nhỏ, bất luận là ai cũng phải cho hắn ba phần mặt mũi.

"Tiểu tử Tề gia à." Đế sư giữ thần sắc bình tĩnh như trước nhìn Tề Tắc, sau đó phất tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Vẻ mặt Tề Tắc hơi cứng lại, Đế sư không hề yêu cầu Nông Tinh Văn đưa ngọc phù cho hắn, xem ra cách này không hiệu quả.

Tuy rằng trong lòng có hơi bất mãn nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn đi xuống.

"Ngọc phù bí cảnh rơi xuống Nông gia, đây quả thực là một củ khoai nóng phỏng tay." Mạnh Du Nhiên nhìn Nông Tinh Văn rồi thở dài nói.

Nông Tinh Văn vội vàng kính cẩn đáp: "Tất cả đều tuỳ tiền bối xử trí."

Nếu người khác nói như vậy, Nông Tinh Văn nhất định sẽ rất khó chịu, nhưng lời được nói ra từ miệng Đế sư lại không có vẻ gì là không thể chấp nhận được.

"Ta có một ý kiến hay, không biết các ngươi có muốn nghe hay không?" Mạnh Du Nhiên nhìn bốn phía xung quanh rồi nói.

"Tiền bối, mời nói."

Những người xung quanh cung kính nói.

Mạnh Du Nhiên lớn tiếng nói: "Ta sẽ đưa một trăm con Thiên Yêu được truyền thụ bí lực tiến vào bí cảnh, chín mươi con Thiên Yêu Thánh Vương, mười con Thiên Yêu Chí Tôn. Nếu đánh chết một con Thiên Yêu Thánh Vương sẽ nhả ra một viên tinh thạch màu trắng, đánh chết Thiên Yêu Chí Tôn sẽ nhả ra mười hai viên tinh thạch. Đến khi các ngươi rời khỏi bí cảnh, ai lấy được nhiều tinh thạch hơn, ngọc phù bí cảnh sẽ thuộc về người đó."

Dừng một chút, Mạnh Du Nhiên lại bổ sung: "Trong thời hạn hai năm, nếu sau hai năm không ra ngoài, tinh thạch sẽ mất hiệu lực. Đương nhiên, nếu thế lực nào không muốn tranh đoạt ngọc phù bí cảnh thì không cần phải đi săn Thiên Yêu."

Mạnh Du Nhiên đặt ra kỳ hạn hai năm chủ yếu là vì không gian bí cảnh đã bị phong bế chục vạn năm, nơi đó không có người đặt chân tới nên các loại linh dược đều sinh trưởng rất tốt, muốn tìm được cần mất rất nhiều thời gian, ngoài ra còn có thể lĩnh ngộ các loại quy tắc một cách sâu sắc, tiến vào Chí Tôn một cách nhanh chóng. Vì vậy, người tiến vào bí cảnh sẽ không thể ra ngoài trong thời gian ngắn.

Tất cả mọi người đều không phản đối, Đế sư Mạnh Du Nhiên quả nhiên rất công bằng chính trực, không thiên vị bất cứ ai, ví như thanh niên gọi hắn là gia gia mà hắn cũng không thèm quan tâm.

"Đế sư đại nghĩa."

Mọi người xung quanh lần lượt nói.

Người của Nông thị cũng vô cùng kích động, bởi vì lần này bọn họ đã chiêu mộ được hơn một vạn Thánh Vương, phần thắng nằm ở bên có số lượng nhiều, lúc đó không chừng có thể lấy được số tinh thạch áp đảo, như vậy ngọc phù bí cảnh vẫn là của họ.

Nông Tinh Văn đứng ra, tay hắn giơ cao một miếng ngọc phù rồi bắt đầu niệm chú. Rất nhanh sau đó, một lực lượng vô hình đã được kích phát từ ngọc phù, lực lượng này cường đại vô cùng, nó xé mở thiên địa và hình thành nên một cánh cổng, đây chính là lối vào bí cảnh.

Mạnh Du Nhiên nhảy vào trong bí cảnh, chỉ trong chốc lát đã ra ngoài, hắn nhìn Nông Tinh Văn rồi nói: "Có thể đưa người vào được rồi."