Chương 1058: Lộc công tử

Người của Thánh điện Thiên Võ rất sầu lo bởi vì một khi trận pháp tổn hại, vậy thì Thánh điện Thiên Võ bọn họ giống như vùng đất vô chủ, người người đi vào, điều này cũng có nghĩa là không bảo đảm được sinh mệnh.

Cấp số Thánh vương này, lại không quá lo lắng, bởi vì cho dù bộc phát chiến đấu, tỷ lệ sinh tồn của bọn họ vẫn rất lớn.

Nhưng bọn họ có người thân, đời sau, sinh mệnh của những người này không được bảo đảm, một khi xảy ra chiến đấu thì rất có thể chết trong chiến trường.

Khi người người ở Thánh điện Thiên Võ cảm thấy bất an, Thù Anh Kiệt con trai điện chủ trở về từ bên ngoài.

Khi chuyện vẫn chưa xảy ra, Thù Anh Kiệt rèn luyện ở bên ngoài, hắn nhận được tin tức thì gấp gáp trở về, chờ khi hắn về đến nhà, cả nhà cũng sắp không giữ được.

Lần này Thù Anh Kiệt trở lại còn dẫn theo một thanh niên thần bí nổi bật bất phàm, phát ra khí chất cao quý.

Rất có thể người thanh niên này là nhân vật quan trọng xoay chuyển nguy hiểm.

Bên trong Thánh điện Thiên Võ, ở một chỗ bên trong cung điện.

“Đâu có thế được, những thế lực này cũng thật là quá đáng!” Thù Anh Kiệt nghe trưởng lão kể lại chuyện đã xảy ra gần đây xong, vẻ mặt u ám, nắm quả đấm, trong mắt hiện rõ tức giận.

Trông mặt mũi Thù Anh Kiệt khoảng ba mươi tuổi, một đầu tóc ngắn lởm chởm, anh khí bức người, cho người ta một loại cảm giác tinh thần phấn chấn bồng bột.

“Đúng vậy, ba thế lực này khinh người quá đáng.” Thù Nguyên gật đầu, sau đó không nói gì.

mặc dù tam đại thế lực khinh người quá đáng, nhưng càng hận người trong bóng tối thêm dầu vào lửa, đây là đẩy Thánh điện Thiên Võ đến đường cùng, mấu chốt là bọn họ không biết rốt cuộc người trong bóng tối là ai, có thù hận gì với bọn họ, bọn họ cân nhắc thần tháp này hồi lâu, cũng không biết là bảo vật của nhân vật nào.

Kẻ địch thần bí không rõ này mới là kinh khủng nhất.

“Anh Kiệt, người này là ai?” Thù Nguyên quay đầu, ánh mắt nhìn thanh niên mặc áo đen cách đó không xa.

Khí chất thanh niên mặc áo đen này xuất chúng, dung mạo giống như đao gọt rìu đục, góc cạnh rõ ràng, trên người như có một khí tức tôn quý, giống như đế giả trời sinh, cao quý vô song.

Dường như Thù Anh Kiệt rất coi trọng thanh niên mặc áo đen trở về cùng hắn, cả quá trình bọn họ thảo luận, thanh niên mặc áo đen cũng không nói một câu, vẻ mặt hắn lạnh nhạt, hình như Thánh điện Thiên Võ gặp phải nguy hiểm không có chút liên quan nào đến hắn.

Dĩ nhiên, hắn cũng không phải là người của Thánh điện Thiên Võ, hiển nhiên Thánh điện Thiên Võ xảy ra nguy hiểm cũng không liên quan đến hắn.

“Cha, vị này là Lộc công tử!” Thù Anh Kiệt nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, trịnh trọng giới thiệu nói, trong mắt có một chút kính sợ và cuồng nhiệt.

“Lộc công tử?”

Trong mắt Thù Nguyên và mấy trưởng lão xung quanh hiện lên nghi ngờ nồng đậm, bọn họ chưa từng nghe qua Lộc công tử là người ra sao.

Chỉ là thái độ của con trai nhà mình đối với thanh niên mặc áo đen khiến đôi mắt Thù Nguyên khẽ co rút lại.

Thù Nguyên hết sức rõ ràng tính cách con trai nhà mình, thiên tư xuất sắc, là yêu nghiệt đứng đầu, cũng liệt vào tứ hại, Thánh thành tam kiệt, nội tâm có thể nói là kiêu ngạo vô cùng, tu vi thanh niên mặc áo đen trước mặt này giống với con trai mình, đều là Thánh Quân viên mãn, nhưng thái độ có thể nói là khác biệt ngày đêm.

“Cha, thân phận Lộc công tử tôn quý, cả Thiên tử cũng không bằng.” Thù Anh Kiệt nói như vậy nói.

Lời này khiến trái tim trưởng lão đập kịch liệt, đôi mắt co lại.

Trong đầu bọn họ có một ý niệm cực kỳ to gan.

Tên Lộc công tử này có thể là kỳ tài đến từ thượng giới, cũng chỉ có kỳ tài của thượng giới mới có thể khiến Thù Anh Kiệt vui vẻ phục tùng.

“Lộc công tử không phải thiên tài bình thường của Thượng Giới thiên, thân thế cực kỳ hiển hách, nhân vật cấp con cái vua chúa của Thần Lộc cung.” Khi Thù Nguyên và mấy vị trưởng lão tiêu hóa tin tức, Thù Anh Kiệt vội vàng ném ra tin tức nặng kí tiếp theo, ánh mắt mọi người đọng lại, cả mặt hoảng sợ, giờ khắc này, khí tức trong cung điện ngưng tụ, giống như đông lại.

Bởi vì tin tức kia thật sự là vô cùng kinh khủng.

Mặc dù bọn họ không biết Thần Lộc cung là thế lực tầng gì nhưng Lộc công tử này được tôn xưng đế tử.

Trên Thiên tôn là Đế cảnh, nói rõ phía sau Lộc công tử này có một tôn đế.

Đối với võ giả hạ giới, rất nhiều người chưa từng nghe qua Đế cảnh, chỉ có đứng hàng Thánh Vương đại thành cấp bậc, trong một vài di tích, trên tấm bia cổ, hiểu theo ngôn ngữ cổ xưa, Đế cảnh chân chính giống như võ đạo đế vương, uy chấn Thượng Giới thiên, là đại danh từ của nhân vật tối cao cổ xưa.

Nhân vật như vậy thọ cùng trời đất, vĩnh viễn không chết, giống như nhân vật thần thoại, mãi mãi trường tồn.

Hôm nay, một hậu bối trong truyền thuyết thần thoại lại đi xuống hạ giới khiến bọn họ cảm thấy không thể tin nổi, giống như nằm mơ vậy.

Còn lúc này cuối cùng bọn họ hiểu được vì sao Thù Anh Kiệt tôn kính thanh niên mặc áo đen như thế rồi.

“Thất Thải nguyên thạch đâu rồi, lấy ra xem một chút.” Khi mọi người ở đây im lặng, thanh niên mặc áo đen Lộc công tử lên tiếng, âm thanh bình thản, lại có thể chấn động tâm linh, mang theo một chút ý không để tâm.

Hơn nữa, khi nói ra lời này, thanh niên mặc áo đen ngay cả mí mắt cũng lười mở, giống như lời của hắn nói là lẽ thường tình.