Chương 1572: Bản thân là một vai hề (2)

Mục đích hai người tới đây là vì đả kích hai nàng, mà không phải tới nhắn nhủ chiến công vĩ đại của Lục Trần ở Thiên Yêu giới.

“Đồ đệ của các ngươi, đời này cũng đừng nghĩ trở về Sơn Hải giới.” Ngưu Vô Thiên đắc ý nói, ánh mắt rơi vào trên người hai nàng, tha thiết muốn thấy lo lắng từ trên mặt hai nàng, vẻ mặt thất lễ, tuy nhiên vẻ mặt hai nàng không chút thay đổi nhìn bọn họ, trong mắt thậm chí còn có một chút giễu cợt.

Mặt Kha Dĩ Nhu không chút thay đổi, hai tay vây quanh, giọng điệu trong trẻo lạnh lùng nói: “Còn có chuyện khác ư, nếu không có thì bọn ta rời đi.”

Nhìn thần thái bình tĩnh của họ, giống như cũng không lo lắng một chút cho Lục Trần.

Trên gương mặt hoàn hảo của Tô Nghênh Hạ có nụ cười thờ ơ: “Các ngươi vẫn nên lo lắng cho hậu bối của mình nhiều hơn, không cần mò mẫm quan tâm chuyện của Lục Trần.”

Nói xong, hai người xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt của Ngưu Vô Thiên và Ngạc Hoàng.

Đợi Kha Dĩ Nhu và Tô Nghênh Hạ rời đi, Ngưu Vô Thiên và Ngạc Hoàng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều sững sờ tại nguyên chỗ.

Vốn dĩ tin tức xấu trong miệng bọn họ, đó chính là thân phận của Lục Trần bại lộ, bây giờ bị cả thế giới truy nã, mấy Thiên Đế lẫn trong đó, nhưng mà đối với hai nàng, đây lại là tin tức tốt.

Sau đó rời đi không một chút lo lắng, ngược lại khiến bọn họ lo lắng cho hậu bối nhà mình.

Làm nửa ngày, làm trò hề lại chính là bọn họ.

Hai đại Hoàng Chủ mang theo một bụng buồn bực rời đi.

Tộc Minh Huyết Mãn!

Tiếng chém giết, tiếng kêu đan vào nhau, giữa không trung, vô số hỗn loạn tụ lại, chém giết kịch liệt.

Trên người hai bên cũng mang theo mồ hôi và huyết thủy, không biết là của kẻ địch hay là của mình, dù sao đại quân Nhân tộc giết đỏ cả mắt.

Từng thi thể rơi xuống từ trên không trung, có Yêu tộc, cũng có Nhân tộc, mưa máu tuôn trào, thi thể trên mặt đất chất lên như núi, còn xuất hiện một tầng huyết thủy.

Dĩ nhiên, thi thể của tộc Minh Huyết Mãn là chiếm nhiều nhất, bởi vì bị sức mạnh khó hiểu quấy nhiễu chiến trường, căn bản không phát huy được toàn lực.

Ầm ầm ầm!

Trời đất rung động, sấm sét vang dội, bốn chùm sáng phát ra, đang vây quanh một người tiến công, năng lượng xung quanh cuồng bạo, như có uy lực xé rách trời đất, xung quanh đều là vết nứt chi chít.

Ầm!

Một chưởng ấn huyết sắc, ấn trên cơ thể một người trong đó, một tiếng ầm, bay ngược mấy ngàn mét, đâm thành một hố sâu ở ngọn núi phía sau.

“Khụ!”

Thu lại ánh sáng, thấy rõ mặt mũi kẻ bị thương là Minh Hợp cường giả Thánh Đế của tộc Minh Huyết Mãn.

Minh Hợp không phải thê thảm bình thường, toàn thân đều là vết máu, lồng ngực nổ tung, máu thịt lẫn lộn, bị thương rất nặng.

“Xảy ra chuyện gì, vì sao cổ tổ vẫn chưa ra?”

Sắc mặt Minh Hợp trắng bệch, thở dốc ngụm lớn, tức giận gầm nhẹ một câu, đôi mắt như châm chọc tràn đầy cảm giác khó hiểu.

Lần này, bởi vì khai chiến với tộc Đương Khang, phái mấy Thánh Đế ra ngoài, cùng với vài Đại Đế tinh nhuệ, nên trong tộc chỉ còn lại năm Thánh Đế.

Nhưng mà có đầu sỏ lớn mạnh nhất gần đến Thiên Đế cảnh, được tôn là cổ tổ tồn tại, đang bế quan trong tộc, trong tộc cũng chỉ có hai đầu sỏ.

Bây giờ bọn họ chém giết cũng gần một nén nhang thời gian, thi thể trên mặt đất chất thành núi, mấy chục vạn tộc nhân tử vong, đều bị giết sạch, vì sao cổ tổ không ra.

Nếu như cổ tổ này đi ra ngoài, có thể thay đổi thế cục trong nháy mắt.

Những người này trong nháy mắt đã diệt sạch.

Minh Hợp cảm thấy cổ tổ đến bây giờ vẫn còn chưa đi ra, có thể là tiến vào tầng sâu nhất bế quan, đang mở ra thế giới nguyên mẫu, trùng kích Thiên Đế cảnh vô thượng kia, thế nên không rảnh phân tâm.

Lại là thân thể có máu bay ngang, rơi bên cạnh Minh Hợp, vội vàng nói: “Minh Hợp, cổ tổ đâu rồi, làm sao còn chưa ra.”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?” Minh Hợp phiền não gầm nhẹ một câu.

“Cho dù đắc tội cổ tổ, ta cũng phải gọi hắn tỉnh lại.” Minh Hợp khẽ cắn răng, cho dù mạo hiểm đắc tội cổ tổ tức giận, cũng phải gọi tỉnh cổ tổ, cứ tiếp tục như vậy, cường giả tầng trung của tộc Minh Huyết Mãn sẽ bị tru diệt sạch sẽ, càng bạo loạn và nghiêm trọng hơn so với Liên minh phản yêu.

Một thần niệm tiến quân thần tốc, vọt vào động phủ cổ tổ kia bế quan.

Tuy nhiên một giây sau, đôi mắt của Minh Hợp sắp lồi ra, quả thực nhìn thấy cảnh tượng không thể tin được.

Toàn thân cổ tổ là máu nằm ở trên giường đá, bộ ngực có một vết máu, trước sau sáng trưng, không có ý thức, chứng tỏ đã hôn mê.

Lúc này, đầu của Minh Hợp nổ tung, trống không, mặt lộ ra vẻ ngơ ngẩn, làm sao thân thể cổ tổ đang yên lành lại bị thương nặng, bọn họ lại không nghe thấy chút động tĩnh.

Cổ Tộc lại là đầu sỏ trong Thánh Đế, đã sớm bước qua đạo khảm kia, trở thành người mạnh nhất dưới Thiên Đế.

Minh Hợp lấy lại tinh thần từ trong rung động, có thể đánh cổ tổ thành dạng quái gì, nhất định là Thiên Đế ra tay.

Không thể nào, từ sau khi trở về thì cổ tổ vẫn đang yên lành.

Chẳng lẽ là nội bộ Thiên Đế ra tay?

Nhưng mà vì sao nội bộ Thiên Đế ra tay với cổ tổ nhà mình.

Tóm lại, bây giờ cả bụng Minh Hợp nghi ngờ.

“Cổ, cổ tổ bị thương.” Minh Hợp liếm khóe miệng, nói ra tin tức có tính bùng nổ này.

“Có ý gì?”