Chương 1248: Tin xấu của Kiếm Đế cung (2)

Là khí tức của Yến Tử Hiên.

“Sư huynh, tìm ta có việc sao?” Lục Trần hỏi.

Câu đầu tiên của Yến Tử Hiên chính là: “Sư đệ, ngươi đã nhập Thánh Vương rồi.”

“Chậc, sao sư huynh lại biết?”

“Đừng quan tâm sao ta lại biết, ngươi nói có phải là đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương hay không.”

“Đúng vậy!” Lục Trần thản nhiên trả lời một câu, sau đó cảm giác được hô hấp phía bên đó trở nên nặng nề dị thường.

Yến Tử Hiên hô hấp dồn dập, hỏi: “Sư đệ, sao ngươi thành công được vậy?”

Lục Trần suy nghĩ, nói: “Sau khi ngươi đi ta một mực ở Ngũ Hành tông, mỗi ngày đều câu cá, luyện đan, không hiểu sao lại thành công.”

“Câu cá bao lâu?” Yến Tử Hiên hỏi.

“Mấy năm thì phải, một hai năm.” Lục Trần đáp lại.

“Liễu Mục sư huynh ngắm trăng thành công, ngươi câu cá thành công.” Yến Tử Hiên nhận được đáp án thì muốn hộc máu, hoàn toàn không có trợ giúp đối với hắn, im lặng mấy giây, hắn nói: “Không được, ta cũng phải đến câu cá.”

“Chậc…”

Lục Trần cạn lời, Yến Tử Hiên đã chịu kích thích gì vậy.

“Sư đệ ngươi đợi đó, ta sẽ lên đường đến Ngũ Hành tông, sau đó câu cá.”

Đột nhiên Yến Tử Hiên nhớ đến gì đó, nói: “Sư đệ, ta biết hiện tại nuôi một đứa trẻ rất khó, hai ba đứa trẻ càng khó, nhưng dù nói thế nào thì đó cũng là huyết mạch của ngươi, tuyệt đối không được bội tình bạc nghĩa.”

“Đợi ta qua đó sẽ tặng cho cháu trai cháu gái chưa ra đời của ta một bao lì xì lớn!”

Yến Tử Hiên nói xong, vội vàng tắt thủy tinh truyền tin.

Lục Trần nhìn thủy tinh truyền tin ảm đạm, vẻ mặt ngây ra.

Lời sau cùng Yến Tử Hiên để lại là có ý gì, đứa trẻ, hắn lấy đâu ra đứa trẻ.

Thời gian này hắn luôn ở Sư tộc, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng khổ tu ngưng luyện kiếm ý, hoàn toàn không biết Sư tộc tiến đến Sơn Hải giới tung tin đồn về hắn.

Hơn nữa lời đồn ở Sơn Hải giới xa xôi cũng không truyền đến được Cửu Thiên.

Vẻ mặt Lục Trần mờ mịt, đến lúc đó gặp Yến Tử Hiên phải hỏi xem là tình hình gì.

Sao hắn lại có đứa trẻ rồi.

Lục Trần trong mắt Sư tộc chính là ôn thần, vì để ôn thần sớm rời đi, Sư tộc bất đắc dĩ phải hành động, hiệu lệnh vạn yêu của Thiên Thú Sâm Lâm triển khai một loạt hành động tiêu diệt với Thiên Yêu.

Thiên Yêu ẩn núp ở Thiên Thú Sâm Lâm bị đánh không kịp trở tay, tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Thiên Yêu của Thiên Thú Sâm Lâm bị giết chết khiến Thiên Yêu ẩn núp ở nơi khác giận dữ không ngừng, hận không thể xông ra diệt hết Sư tộc.

Trước giờ, Sư tộc và bọn họ hai bên không liên can đến nhau, không ai trêu chọc ai, nhưng hiện giờ đối phương lại vung đao, để tộc Long Nhân, tộc Xích Kim Hùng, Độc Giác Hỏa Ngưu giận dữ ngập trời, hận không thể diệt Sư tộc.

Nhưng bọn họ lại không dám, bởi vì nơi này là Cửu Thiên, không phải là đại bản doanh của bọn họ.

Sư tộc ở Ngũ Hành thiên lại không yếu, không phải bọn họ muốn diệt là có thể diệt.

Chỉ có thể chịu đựng cục tức này.

Đợi!

Đợi đại quân bên trong lạch trời phá vỡ phòng ngự, dẫn phát hỗn chiến siêu cấp, đến lúc đó sẽ có một đống viện quân còn sống sót, giấu kín bên trong chư thiên.

Lúc đó sẽ là ngày vung đao lại với Sư tộc.

Hôm nay có Thiên Tôn Sư tộc đến chỗ ở của Lục Trần, cũng là tẩm cung Yêu Đế sau lần đầu tiên Lục Trần tiến vào, sau khi đến thì đưa cho Lục Trần một chiếc nhẫn không gian, cười quyến rũ nói: “Chuyện mà các hạ dặn dò tộc ta làm đã hoàn thành toàn bộ, mời ngươi xem qua.”

Thần niệm của Lục Trần tiến vào bên trong, lúc này nhìn thấy hơn trăm đầu máu chảy đầm đìa.

Có đầu gấu, đầu bò, còn có đầu Long Nhân dữ tợn.

“Tổng cộng có hai mươi đầu lâu Chí Tôn, tám mươi bảy đầu lâu Thánh Vương, đã giết một hai trăm Thiên Yêu dưới Thánh Quân, đáng tiếc không đổi được bao nhiêu chiến công nên bọn ta không cần.” Thiên Tôn Sư tộc nhìn về phía Lục Trần lộ ra nụ cười mỉm: “Không biết ngươi hài lòng không?”

Sau khi Lục Trần nghe xong, trong lòng thầm run sợ, không ngờ Thiên Thú Sâm Lâm lại có nhiều Thiên Yêu ẩn núp như vậy.

Sau khi giật mình lại là phẫn nộ, mấy trăm con Thiên Yêu ẩn núp ở Thiên Thú Sâm Lâm, khoảng thời gian này có bao nhiêu nhân loại mất mạng ở trong miệng của bọn nó, gặp tai bay vạ gió.

Kim Dương lộ ra vẻ tham tài, bởi vì những đầu Thiên Yêu này ít nhất có thể đổi lấy một hai vạn chiến công.

“Chắc chắn chưa?” Ánh mắt Lục Trần lạnh lẽo nhìn Thiên Tôn Sư tộc, chất vấn nói.

“Không còn nữa, bảo đảm hết rồi.” Thiên Tôn Sư tộc lắc đầu thành trống lục lạc.

“Hy vọng là vậy, nhớ lấy, đừng giở trò ở trước mắt ta, sau này gặp phải Thiên Yêu các ngươi hãy tự đối phó, đối phó không được thì đến Nhu Đế cung, nếu như sau này ta đến Thiên Thú Sâm Lâm phát hiện còn có Thiên Yêu sống sót hoạt động thì ta sẽ ở lâu dài ở Sư tộc.” Giọng điệu Lục Trần lạnh lẽo uy hiếp một câu.

Uy hiếp giết bọn họ hoàn toàn vô dụng.

Nhưng ở lâu dài ở Sư tộc, ăn của bọn họ, uống của bọn họ, tuyệt đối sẽ khiến Sư tộc không chịu được.

Thiên Tôn Sư tộc lộ ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc.

Nếu như đối phương ở lâu dài ở Sư tộc, vậy chẳng phải là vơ vét hết tài sản còn lại của Sư tộc sao, hắn vội vàng bảo đảm nói: “Sau này bọn ta thấy một con Thiên Yêu sẽ giết một con Thiên Yêu, sẽ không còn Thiên Yêu tràn lan nữa.”

“Hãy nhớ lấy lời ngươi nói!” Lục Trần nhìn người đó một cái, thản nhiên nói.