Chương 1085: Người làm thuê

Lời này của Lục Trần không có bất kỳ sự dối trá nào, nếu như không có Bồ Đề lão tổ trợ giúp, hắn chắc chắn không có khả năng đột phá đến Thánh Quân hậu kỳ trong vòng một năm.

Lần thăng cấp này không có bất kỳ tác dụng phụ nào, nếu có thể Lục Trần thật sự muốn tu luyện dưới thân cây mấy chục năm, chỉ là hiện giờ hắn đã là Thánh Quân, Bồ Đề lão tổ cũng không còn giúp đỡ hắn được nhiều nữa.

“Ta cũng chỉ là thuê hoa trên gấm mà thôi.” Bồ Đề lão tổ cười khổ nói, ánh mắt vô cùng thâm sâu nhìn Lục Trần: “Ngươi nắm giữ quy tắc Hư Không, cho dù bây giờ đã là Thánh cảnh thì sợ rằng hai người kia muốn bắt ngươi cũng không có cách nào.”

Lục Trần nắm giữ quy tắc Hư Không, đối mặt với hai võ giả ở cảnh giới cao cũng đủ sức chiến đấu, tuy rằng có thể không phải là đối thủ nhưng một lòng muốn chạy trốn thì vẫn có thể làm được.

Các quy tắc Hư Không có khả năng bảo vệ tính mạng rất mạnh, giống như một con cá trạch, không thể bắt được.

Đương nhiên người lĩnh ngộ loại quy tắc này cũng rất ít, trong hàng tỷ võ giả chưa chắc đã có một người có thể lĩnh ngộ được, quy tắc càng hiếm thì càng khó lĩnh ngộ, đa số võ giả đều tu luyện ngũ hành quy tắc.

Hơn nữa trong mười vực, người lĩnh ngộ quy tắc Lôi Đình càng ít, chứ đừng nói đến những quy tắc hiếm có khác.

Sau khi giúp Bồ Đề lão tổ xong, Lục Trần lại đi giúp đỡ đệ tử Bồ Đề sơn, đương nhiên là bởi vì nể mặt Huyền Vũ đan thánh, bởi vì lần trước Thánh Vương đại thành của Thiên phủ tập kích, Huyền Vũ đan thánh cũng từng ra mặt giúp mặt.

Khi Lục Trần chữa thương cho đệ tử Bồ Đề sơn, Vu Chiến ở phía sau lặng yên không một tiếng động đi đến bên cạnh Lục Trần, ngoài lòng bàn tay lưu chuyển vu lực, một quyền mạnh mẽ đấm vào lưng Lục Trần.

Lưng Lục Trần đau nhói, xoay đầu lại, nhíu mày nhìn về phía Vu Chiến: “Ngươi làm gì thế.”

“Haha, đừng nóng giận, thử nhục thân ngươi bây giờ một chút.” Vu Chiến cười ha hả.

Nhớ ngày đó, nhục thân của Lục Trần mạnh đến lạ thường, so với thể tu Vu Thể giới, chuyên tu luyện thân thể còn mạnh hơn, nhiệt huyết của Vu Chiến dâng trào, muốn thử xem thân thể Lục Trần bây giờ mạnh cỡ nào.

“Mẹ nó, quái thai.” Mặc dù vẻ ngoài Vu Chiến vui cười nhưng trong lòng lại mạnh mẽ chửi một câu.

Một quyền vừa rồi dùng bảy phần sức, nếu là Thánh Quân bình thường thì đã sớm bị hắn đánh bay đi, yếu hơn thì trực tiếp bị đánh nát thân thể, nhưng quái thai Lục Trần này lại không có việc gì.

Lục Trần giơ nắm đấm lên, chào hỏi với đôi mắt của Vu Chiến.

Bịch!

Lúc này Vu Chiến thảm thiết kêu lên, che mắt lùi về phía sau, hét lên: “Lục huynh, ngươi đánh thật à.”

Vu Chiến cảm thấy đôi mắt đau nhức vô cùng, nước mắt chảy cả ra, hắn dùng sức xoa xoa đôi mắt.

Chỉ chốc lát sau, Vu Chiến hạ tay xuống, chỉ thấy đôi mắt vừa bị Lục Trần đấm sưng tím lên như cái bánh bao, đầy tơ máu.

“Biến thái à, ngươi còn biến thái hơn cả cơ thể vu tu của bọn ta, bọn ta để mặt mũi vào đâu đây.” Vu Chiến gào lên.

Trớ chú của Viên Chính Thanh trong người đệ tử Bồ Đề sơn cũng không quá mạnh, cho dù không có Lục Trần trợ giúp, Huyền Vũ đan thánh cũng có thể lần lượt thanh tẩy xong, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Sau khi làm xong những chuyện này, Lục Trần và Vu Chiến cùng ngồi lên Thanh Nguyệt Thoa, rời khỏi Bồ Đề sơn.

“Lục huynh, thân thể ngươi quá biến thái, ngươi tu luyện thế nào vậy?” Trên Thanh Nguyệt Thoa, Vu Chiến sưng một con mắt hỏi.

Bị Lục Trần đấm một cái xong, hai mắt sưng lên, khiến hắn thỉnh thoảng hít một ngụm khí lạnh.

“Thực lực của ngươi tăng lên cũng rất nhanh.” Lục Trần đáp lại một câu.

Gia hỏa Vu Chiến này, rõ ràng cảnh giới giống hắn, đoán rằng cũng đạt được rất nhiều tài nguyên, dù sao Vu Thể giới Sơn Hải giới ở Thượng giới nên đều là thế lực lớn, hơn nữa đây còn là một bộ tộc siêu lớn, nhân số rất nhiều, có thể so sánh với thế lực bá chủ đỉnh cấp của Sơn Hải giới.

Vu Chiến nhún vai, nói: “So với ngươi thì còn kém xa.”

“À, đúng rồi, hai tháng trước ta gặp được đồng bạn của ngươi.” Vu Chiến bỗng nhiên nói.

“Đồng bạn của ta…” Lục Trần tùy ý hỏi: “Là ai?”

“Tên là tiểu tử Tử Hằng, lúc đầu ở bí cảnh, không phải hắn là sư huynh đệ đồng môn sao?” Vu Chiến nói, hắn cũng chỉ vừa nhớ đến chuyện này.

Trong mắt Lục Trần lộ ra chút ngạc nhiên, “Gia hỏa này cũng đến Trung Châu vực.”

Từ Hằng đến khiến Lục Trần có hơi bất ngờ, hắn hỏi tiếp: “Có thấy người nào đồng hành với hắn không?”

Tử Hằng cũng đã tới Trung Châu vực rồi, Lục Trần suy đoán, còn có người khác của Kiếm Đế cung đến nên mới hỏi câu này.

“Ta chỉ thấy mình hắn, về phần có người đi cùng không thì cũng không biết.” Vu Chiến lắc đầu.

Lục Trần hỏi: “Hiện giờ hắn ở đâu?”

Vu Chiến nói: “Làm thuê ở Thanh Viêm tửu lâu ở Thánh thành.”

“Đi làm!” Sắc mặt Lục Trần hơi khựng lại giống như nghe thấy chuyện vô cùng hoảng sợ.

Tử Hằng, đệ tử Tử Tinh phong của Kiếm Đế cung, lão già nhà mình là phong chủ của Kiếm Đế cung, có thể nói là loại thế hệ giàu có thứ hai siêu cấp, dùng từ đi làm sao?

“Xảy ra chuyện gì, có phải bị người nào giam giữ hay không?” Lục Trần hỏi.

Trung Châu vực không thể so với Thanh vực, mặc dù thực lực Kiếm Đế cung lớn mạnh, nhưng ở phía xa Thanh vực, trong mắt các thế lực lớn ở Trung Châu vực sức ảnh hưởng của thân phận Tử Hằng cũng không lớn.

Lục Trần cảm thấy Tử Hằng tới Trung Châu vực kết thù, suy cho cùng người trong giang hồ, các loại ân oán tranh chấp rất nhiều.