Chương 1379: Nông Nham thánh đế

Trên khuôn mặt tươi đẹp thoát tục của thiếu nữ Hi tràn đầy mơ màng, thì thào lẩm bẩm: “Tiểu Hi cũng không biết, tiểu Hi thấy ca ca gặp phải nguy hiểm, không biết làm sao lại không khống chế được đã đi qua, dường như loại lực lượng này giống như bẩm sinh, tùy ý ta thúc đẩy.”

“Ca ca, ngươi có sợ ta không?” Đôi mắt to xinh đẹp của thiếu nữ Hi tràn đầy thần sắc bất an.

Thiếu Nữ Hi cũng không biết tại sao mình lại có loại lực lượng này, loại lực lượng này có thể cắn nuốt sinh cơ, xem ra rất tà ác, không biết có khiến ca ca xa lạ với mình hay không.

“Làm sao có thể!” Lục Trần cười vuốt vuốt đầu thiếu nữ Hi, kì thực trong lòng có chút phát xì, đừng thấy bây giờ thiếu nữ Hi lệ thuộc vào hắn thì không được, bảo vệ không cho phép khôi phục trí nhớ sau sẽ tức giận với hắn, trong lòng Lục Trần vẫn hơi thấp thỏm.

“Ca ca ngươi yên tâm, ta cả đời cũng sẽ không làm hại ngươi.” thiếu nữ Hi hiền dịu tựa vào trên người Lục Trần, trong mắt tràn đầy vẻ không muốn xa rời.

“Ừ, ta tin tưởng ngươi.” Lục Trần nói.

Đáng tiếc, không lâu sau đó, Lục Trần cũng biết cái gì là miệng của nữ nhân, quỷ gạt người.

Pháp bảo phi hành bay trên bầu trời hoang dã, linh khí dồi dào, trong núi lớn vô tận này, đầy rẫy đủ loại linh thảo, mơ hồ có thể thấy được bóng dáng của võ giả xuyên qua phía dưới, ngắt nhiều loại linh thảo.

Tiêu Dao không nhịn được nói: “Lão đại, chúng ta đi xuống chỗ này đi, không đi cùng với ngươi, đến lúc đó hội họp.”

Tiêu Dao hiểu được, đi theo lão đại có thể không lĩnh ngộ được quy tắc, còn không bằng tìm chút dược liệu, hắn dùng thần niệm thương lượng một chút với Cao Hiên, Liễu Vô Song, Mộ Dung Thu, quyết định một mình hành động.

“Được.” Đối với yêu cầu của bọn họ, Lục Trần không chút suy nghĩ liền đồng ý.

Bốn người nhảy xuống từ pháp bảo phi hành, bóng dáng dần dần biến mất trong rừng rậm phía dưới.

Mai Tiêu cũng nhìn Lục Trần nói: “Ta muốn một mình rèn luyện, một năm rưỡi sau thì tới cửa.”

“Ngươi cũng đi sao, cẩn thận một chút.” Lục Trần dặn dò.

Lục Trần cũng không phải đặc biệt lo lắng cho Mai Tiêu, nếu như xảy ra xung đột với thế lực nơi này, không đánh lại cũng có thể chạy trốn, chủ yếu là nơi này có mười con Thiên Yêu cấp Chí Tôn, ngoài hắn, Thiên Yêu đều có uy hiếp đối với tất cả người bên trong bí cảnh, suy cho cùng hắn không chỉ chém giết Thiên Yêu cấp Chí Tôn một lần.

“Ta hiểu rồi!” Mai Tiêu gật đầu, nói xong, trực tiếp rời khỏi pháp bảo phi hành, một thân một mình đi rèn luyện.

“Đến rồi!”

Ba ngày sau, khí linh quyền trượng nói: “Thấy nơi ở của Nông Nham thánh đế rồi!”

Lục Trần nhìn về phương xa, thấy trên ngọn núi nguy nga ở nơi xa, một kiến trúc rơi xuống, bọn họ bay về nơi đó, đến gần ngọn núi, Lục Trần cảm nhận được trời đất có phần bất thường, một luồng quy tắc trọng lực như có như không tràn ngập, không gian có một luồng áp lực nặng như thiên quân, ngay cả tốc độ của pháp bảo phi hành cũng chậm lại.

Lục Trần mạnh mẽ điều chỉnh pháp bảo phi hành, đáp xuống một quảng trường, giờ phút này trên quảng trường có rất nhiều người, phía trên này có rất nhiều người quen của Lục Trần, ví dụ như Thanh Ổ, Sư Hoàng cùng với nhóm nhỏ của thanh niên kiêu ngạo kia.

Ba người dẫn theo hơn mười tộc nhân.

Trên quảng trường này, xem chừng ít cũng trăm người, khả năng có người ngựa của hơn mười phương.

Lục Trần còn chứng kiến hai người Nông Duệ và Nông Mân, ban đầu hắn cứu hai người này một mạng, nhưng lại không nói cảm ơn với hắn.

Đại đa số người vây quanh một khối bia đá cao chừng mười trượng, khối bia đá kia ở trung tâm của quảng trường, chỉ là không có ai đến gần tấm bia đá trong khoảng ba mươi trượng.

Lục Trần nhìn chằm chằm khối bia đá kia, lập tức cảm thấy một luồng uy áp mênh mông đập vào mặt, đây là quy tắc trọng lực đậm đặc hết sức hùng hậu, áp lực như núi lớn.

Ba người Lục Trần đến, lập tức hấp dẫn sự chú ý của nhiều người.

Nhóm người Thanh Ổ nhìn qua, trong mắt thanh niên áo vàng kiêu ngạo kia nhìn Lục Trần đầy sắc bén, sau khi đi vào hắn đã được biết Thanh Ổ gặp phải chuyện lúng túng, Thanh Ổ lại bị người này trấn áp, hơn nữa đối phương dám can đảm coi Thanh Ổ thành vật cưỡi, quả thực là muốn chết?

“Đứng lại, ngươi đi nơi khác, nơi này là bọn ta tấn công, cút.” Một âm thanh cực kỳ ngang ngược truyền đến, lớn tiếng quát Lục Trần.

Vài dòng người ngựa tiến vào quảng trường, nhưng bọn họ lại tốn thời gian hơn một ngày mới đánh vỡ kết giới, đi tới quảng trường này cảm nhận quy tắc trọng lực.

Bọn họ hao phí sức lực lớn mới đánh vỡ kết giới, hiển nhiên không hy vọng người khác tới hưởng lợi.

Lục Trần nhìn người lên tiếng, là một thanh niên hiên ngang kiêu ngạo, ánh mắt hết sức ngang ngược, ma khí cuồn cuộn quanh người, mơ hồ hóa thành một hình bóng mơ hồ, giống như có thể kéo người vào trong bóng tối.

“Khí tức có chút quen thuộc, hình như là tộc Ma Bất Tử.” Lục Trần thì thào lẩm bẩm.

“Kia, đó là quyền trượng Linh Tê, tại sao quyền trượng Linh Tê ở trên người của ngươi.” Lục Trần còn chưa kịp nói chuyện, vẻ mặt Nông Duệ bên cạnh kích động nhìn quyền trượng lóe ra ánh sáng lơ lửng bên cạnh Lục Trần.

quyền trượng Linh Tê là Đế khí của một vị Đại Đế cực hạn Nông thị bọn họ, trong gia tộc còn có tranh vẽ của quyền trượng, thế nên nhìn một chút đã nhận ra quyền trượng.

Muội muội bên cạnh Nông Mân cũng rất kích động, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm quyền trượng.

“Hai người các ngươi là người của Nông thị.” Quyền trượng Linh Tê lóe ánh sáng sáu màu, thụy điều ngàn vạn, mở miệng hỏi.