Chương 1238: Mạnh mẽ xông tới? (2)

Mặt đất đột nhiên rung chuyển giống như địa chấn, chỉ thấy mặt đất phun ra một màn sáng cực lớn xông thẳng lên trời, ngăn cách Lục Trần vừa khởi động chiến thuyền màu đen.

Nhìn kỹ thì đây là một màn sáng hỏa diễm sáng chói lớn không ngừng, trong nháy mắt hóa thành một kết giới hỏa diễm.

Trên kết giới hỏa diễm có vô số đường vân linh lực chảy đi, khí tức hỏa diễm nóng rực chấn động, cho người ta cảm giác kiên cố bất diệt.

Sư tộc định cư ở Thiên Thú Sâm Lâm nhưng cũng sợ Thiên Yêu lớn mạnh đến cực điểm đến công kích, cho nên nơi ở của bọn họ tất nhiên có kết giới trận pháp bảo vệ, hiện giờ đã mở kết giới ra.

Như vậy, đối phương sẽ không có cách nào xông vào.

“Đừng quan tâm đến hắn!” Thiên Tôn của Sư tộc nói một câu, rồi chuẩn bị rời đi.

Trận pháp phòng ngự của Sư tộc vô cùng mạnh mẽ, có thể chống lại công kích của cấp bậc Đại Đế.

Thiên Tôn Sư tộc sợ chờ đợi tiếp sẽ không nhịn được mà ra mặt xé Lục Trần, vì để đối phương biết khó mà lùi nên đã mở kết giới.

Ánh mắt Lục Trần nhìn chằm chằm kết giới hỏa diễm, bên trên kết giới phát ra khí tức hỏa diễm mạnh mẽ chấn động, có lẽ Đại Đế bình thường cũng không phá được.

Lục Trần cười khẽ: “Trận pháp phòng ngự không tồi, không sợ vỡ vụn sao?”

“Nếu ngươi có thể hủy diệt trận pháp, vậy ngươi cứ thử xem.” Thiên Tôn của Sư tộc nghe thấy lời này, cười giễu nói.

Cho dù trong tay đối phương có Đế khí, nhưng có thể bộc phát toàn bộ uy lực sao?

Cho dù người này có nghịch thiên hơn nữa, thì lực lượng cực hạn của Đế khí nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh, đừng mơ phá hủy trận pháp của bọn họ.

Hỏa Diễm Sư Tử xung quanh, ai nấy đều cười giễu nhìn Lục Trần.

Còn muốn hủy diệt trận pháp của bọn họ, nằm mơ à.

Hai người Kim Dương và Hỏa Tích Quân im lặng, không mở miệng nói chuyện, nếu Kiếm Tam đã chắc chắn có thể phá hủy trận pháp, vậy nhất định có Đế khí rất lợi hại.

“Vậy ta thử xem!”

Lục Trần không chút khách sáo, thuận thế nói.

Nói xong, trong tay hắn có thêm một viên gạch, đương nhiên viên gạch này không phải Huyền Trọng ấn mà là Hư Không Thành Bảo thu nhỏ lại vô số lần.

Huyền Trọng ấn chỉ là một món Thiên Tôn khí, uy lực phát huy ra không đủ để phá hủy trận pháp trước mắt.

Nhưng Đế khí Hư Không Thành Bảo này tuyệt đối có thể làm được.

Hơn nữa, Hư Không Thành Bảo không cần người điều khiển, quật ngã cường giả cảnh giới Đại Đế cũng dễ như trở bàn tay, quả thực là món pháp bảo dùng để giết người cướp của.

“Lão già, tỉnh lại, dậy làm việc đi!” Lục Trần lắc Hư Không Thành Bảo.

Bên trong Hư Không Thành Bảo truyền ra một giọng nói to lớn: “Tiểu tử, ngươi muốn ta làm gì.”

“Phá hủy trận pháp trước mắt.” Lục Trần mở miệng nói.

“Vì sao, trận pháp này nhìn đang êm đẹp, sao lại muốn phá.” Hư Không Thành Bảo khó hiểu hỏi.

“Ta hoài nghi bộ tộc Hỏa Diễm Sư Tử thông đồng với địch Thiên Yêu.” Lục Trần lười biếng nói.

“Cái gì?”

Hư Không Thành Bảo hơi sáng lên, một luồng khí tức phẫn nộ khuếch tán ra.

Hư Không Thành Bảo rất hận Thiên Yêu, Lục Trần nói, lập tức đốt lên lửa giận của hắn.

“Ta phá ngay đây!”

Hư Không Thành Bảo nổi giận đùng đùng nói, bay ra từ trong tay Lục Trần, bay lên trời cao, đột nhiên phóng đại vô hạn, hóa thành thành lớn nguy nga che trời, còn lớn hơn lãnh địa Sư tộc, tạo ra bóng đen rất lớn trên mặt đất.

Một lực lượng cổ xưa khủng bố phát ra từ trên Hư Không Thành Bảo, mặt đất rung động.

Sư tử trong kết giới hỏa diễm cảm nhận được áp lực khủng bố hít thở không thông, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía thành lớn trên trời cao, pháp bảo lớn hơn cả lãnh địa của bọn họ, lập tức há hốc mồm.

Thiên Tôn của Sư tộc cũng trừng lớn đôi mắt, quả thực không thể tin được cảnh tượng trước mắt.

Đối phương nắm giữ Đế khí gì lại có thể biến lớn như vậy?

Thật ra đây cũng không phải bản thể thật sự của Hư Không Thành Bảo, đường kính của Hư Không Thành Bảo hoàn chỉnh phải dài đến mười vạn dặm, khổng lồ chân chính.

Hiện giờ dùng để phá hủy trận pháp trước mắt, dùng dao mổ trâu giết gà, hoàn toàn không đáng phải biến đến lớn nhất.

“Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Trong Sư tộc có âm thanh uy nghiêm phát ra, khí tức Thiên Tôn khuếch tán ra bốn phía.

Mấy Thiên Tôn bế quan của Sư tộc cảm nhận được luồng uy lực không giống bình thường, đáng sợ giống như thiên uy, lập tức bừng tỉnh từ trong bế quan.

Bọn họ đi tới ngoại giới, thấy được quái vật khổng lồ trên trời cao, cảm nhận uy áp này, sắc mặt bọn họ đều thay đổi.

Thứ đồ trên trời cao đó rốt cuộc là thứ gì, uy năng phát ra quá khủng bố rồi.

“Tiểu tử, đây là Đế khí gì?” Thiên Tôn của Sư tộc trước đó nhìn chằm chằm Lục Trần, quát hỏi.

“Không liên quan đến ngươi.” Lục Trần lười biếng đáp lại một câu, sau đó nhìn về phía trời cao, mở miệng nói: “Lão già, nhanh rơi xuống, đập cái mai rùa này.”

Hư Không Thành Bảo nghe Lục Trần nói, chậm rãi rơi xuống, nhưng khí tức tràn ngập ra cực kỳ khủng bố, giống như một ngọn núi cổ xưa tản ra lực lượng cổ xưa nặng nề.

Trong kết giới, mấy Thiên Tôn Sư tộc ra tay, thúc giục yêu lực bàng bạc rót vào trong kết giới hỏa diễm, có ý đồ ngăn cản áp lực Hư Không Thành Bảo hạ xuống.

Nhưng bọn họ hợp lực đồng loạt ra tay cũng không ngăn được áp lực Hư Không Thành Bảo hạ xuống.

Rắc rắc rắc!

Kết giới hỏa diễm không chịu nổi áp lực đáng sợ này, truyền ra tiếng vang thanh thúy, phần lớn kết giới trên đỉnh đầu bắt đầu nứt ra, mạng nhện trải rộng.