Chương 1043: Lão giả kiếm tu (2)

Sắc mặt Bồ Đề lão giả âm trầm nhưng không nói gì, bởi vì hắn tin người bạn cũ sẽ ra tay.

Quả nhiên, lúc Thánh Vương đó sắp nhào tới trước mặt Lục Trần, hư không chấn động, một làn nước trong suốt cắt không gian chém về phía Thánh Vương đó.

Thánh Vương đánh giết về phía Lục Trần trơ mắt nhìn mình sắp thực hiện được, bỗng nhiên một luồng khí tức vô cùng khiếp sợ dâng lên từ trong lòng, mí mắt giật điên cuồng, bởi vì luồng khí tức này sinh ra uy hiếp trí mạng đến hắn.

Hắn vận chuyển pháp lực, toàn thân chuyển động ánh sáng màu vàng kim sáng bóng giống như chất lỏng màu vàng kim đổ bê tông, rực rỡ đến cực điểm.

Xẹt!

Nhưng khi dòng nước kia chảy đến va chạm với thân thể Thánh Vương, phòng ngự màu vàng kim thoạt nhìn đánh đâu thắng đó bên ngoài thân thể ầm một tiếng, trực tiếp nứt ra, sau đó trực tiếp bị chém ngang thắt lưng.

Một cường giả Thánh Vương đỉnh phong trực tiếp bị dòng chảy này chém thắt lưng, bị trọng thương.

Nửa thân dưới của Thánh Vương này không còn, máu chảy đầm đìa, kéo nửa thân trên nhanh chóng chạy trốn lên không trung, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt vừa sợ vừa giận nhìn khắp bốn phía.

Ba Thánh Vương Thiên phủ còn lại đổ mồ hôi lạnh, may mà không phải là bọn họ ra tay, nếu không người bị chém thắt lưng chính là bọn họ.

Trên không trung, Kỳ Hạo cho rằng sự việc hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay hắn, nhưng Thánh Vương bên mình bị thương nặng khiến sắc mặt hắn lập tức khó coi, vô cùng âm trầm.

Bỗng nhiên, ánh mắt sắc bén của Kỳ Hạo xuyên thủng không gian, nhìn về phía xa xa.

Bên ngoài ngàn trượng có một lão giả mặc đạo bào màu trắng, đứng trên một thanh kiếm, như Kiếm Tiên có cốt cách thần tiên đang ngự kiếm phi hành.

Rất nhanh, lão giả đạo bào đi đến trước mặt Lục Trần, thanh kiếm dưới chân hắn dâng lên kiếm khí vô tận, kiếm khí tản ra ngoài khiến sắc mặt cường giả Thiên phủ xúm lại đây phát lạnh, lùi lại hơn mười trượng.

Lão giả đột nhiên xuất hiện, toàn thân chuyển động một luồng kiếm ý sắc bén đáng sợ cứ như là hóa thân từ kiếm, nếu như lại gần một chút chỉ sợ sẽ bị xé xác.

Sắc mặt của mọi người trong Thiên phủ tái nhợt, họ luôn cảnh giác cao độ với lão giả. Lão giả này đứng yên tại chỗ, thân hình thẳng tắp như một thanh kiếm tuyệt thế sắc bén được rút ra khỏi vỏ, cả người tản ra hơi thở sắc bén khiến bọn họ không dám tới gần.

"Các hạ thật can đảm." Kỳ Hạo nhìn về phía lão giả mặc đạo bào với ánh mắt kinh ngạc rồi lạnh lùng đánh giá.

Trên người Kỳ Hạo phát ra từng luồng khí tức khủng bố hoá thành một trận cuồng phong, lão giả phía dưới đột nhiên tấn công làm cường giả Thánh Vương trong Thiên phủ bị thương nặng khiến hắn rất tức giận.

"Người của Kiếm Đế cung mà các ngươi cũng dám động?"Lão giả đạo bào toát ra khí tức mênh mông cuồn cuộn, trong mắt loé lên một tia lạnh lẽo, hắn mở miệng hỏi.

Cả trong và ngoài lời nói đều lộ ra sự bá đạo.

"Lão già, sao ngươi lại xuất hiện ở Bồ Đề sơn?" Lục Trần kinh ngạc hỏi lão giả trước mặt.

Lục Trần thực sự không ngờ lão già này lại có mặt ở đây, tính theo thời gian, lẽ ra hắn đã phải lên Cửu Thiên rồi mới đúng.

Lão giả nghe thấy những lời vô lễ của Lục Trần xong, khuôn mặt vốn toả uy áp ngạo mạn bốn phía bỗng nhiên đen như đáy nồi. Hắn trợn mắt, tức giận nói: "Tốt xấu gì lão phu cũng đã từng dạy dỗ ngươi, tuy không có danh nghĩa thầy trò nhưng cũng được tính là một nửa sư phụ của ngươi mà ngươi lại nói chuyện với ta bằng giọng điệu này."

"Đâu có đâu có, haha, ngươi cũng biết ta rất tôn trọng ngươi, luôn luôn đặt trong tim mà." Lục Trần cười nói: "Thực ra nghe nói ngươi muốn tới cổ lộ Cửu Thiên, ta đã vô cùng lo lắng cho ngươi đó, còn lo ngươi chết giữa đường."

Lão giả trước mặt đang lưu chuyển kiếm ý sắc bén quanh người kia không ai khác chính là Cố Thiên Nhai, phong chủ Thiên Kiếm phong kiêm cung chủ Kiếm Đế cung. Khi Lục Trần vào Kiếm Đế cung tu hành kiếm pháp ở Thiên Kiếm phong, Cố Thiên Nhai đã từng chỉ giáo cho hắn và cũng được xem như một nửa sư phụ, người đã chỉ dẫn hắn vào thế giới kiếm tu.

Cố Thiên Nhai rất mạnh, tu vi đứng trong hàng Thánh Vương đại thành, lĩnh ngộ được kiếm ý cấp Thánh, Kiếm Thánh kiếm tu cộng tôn. Hắn là một nhân vật danh chấn bát phương ở Thanh vực, nắm giữ trong tay Thanh Phong kiếm và được người đời tôn là Thanh Phong Kiếm Thánh, cũng một số người gọi hắn là Thiên Nhai Kiếm Thánh.

Đứng thứ hai trên bảng Thanh vực chí cường và được công nhận là kẻ mạnh nhất trừ vực chủ Tô Nghênh Hạ ra.

Hồi đó ở Kiếm Đế cung, Cố Thiên Nhai nói vài chục năm nữa sẽ đến Trung Châu vực và đặt chân lên con đường tới Cửu Thiên. Sau khi tính toán thời gian, hẳn là Cố Thiên Nhai đã lên rồi, nhưng không ngờ rằng hôm nay lại xuất hiện ở Bồ Đề sơn, vì hắn mà hoá giải được sát khí của một vị Thánh Vương, chuyện này khiến Lục Trần vô cùng ngạc nhiên.

Một tia kiếm ý của Cố Thiên Nhai đã chém ngang lưng cường giả Thánh Vương đỉnh phong đến từ Thiên phủ, kiếm ý của hắn đã chạm tới cấp Thánh đỉnh phong hoặc là cảnh giới viên mãn rồi.

"Tiểu tử này mới hơn hai mươi năm không gặp mà đã đột phá tới Thánh Quân rồi." Cố Thiên Nhai đánh giá Lục Trần từ trên xuống dưới vài lần, trong mắt cũng tràn đầy kinh ngạc xen lẫn chút vui mừng.

Dường như hôm qua Lục Trần mới chỉ ở Siêu Phàm cảnh mà hôm nay đã lên tới Thánh Quân rồi.

Tính toán thời gian đâu ra đấy, không tới năm mươi năm nữa Lục Trần sẽ đuổi kịp thế hệ tiền bối đã tu luyện mấy vạn năm như hắn, điều năm khiến hắn cảm thấy có hơi xúc động.