Chương 1714: Thuỷ giới đại chiến (2)

Qua một thời gian ngắn ngủi, gần nghìn Thần Vương dị tộc bỏ mạng, khiến sắc mặt bốn Chúa tể càng thêm tối sầm.

Bọn họ biết không thể để đối phương tiếp tục ra tay.

“Đi, giết hắn thôi.”

Thần niệm của một Chúa tể đáp xuống người hai Thần Hoàng, truyền âm nói:

“Một Thần Vương nghịch thiên như thế kia, nhất định phải áp chế. Bằng không dù Thần Vương có nhiều hơn cũng không chịu nổi đòn sát thủ của hắn.”

Hai Thần Hoàng nhận mệnh lệnh, ánh mắt dán lên người Lục Trần, bóng dáng chợt loé lên, biến thành tia sáng bay vút qua, mang theo đạo uy mạnh mẽ, bổ về phía Lục Trần một cách hung hãn.

Thấy Thần Hoàng tập kích thanh niên nọ, ba cường giả Tạo Giới cảnh hơi biến sắc. Song, họ chưa kịp hành động thì một luồng khí tức đã tràn qua, dường như chỉ cần bọn họ ra tay là chủ nhân khí tức sẽ động thủ ngay lập tức.

“Thật không biết xấu hổ.”

Cường giả Tạo Giới cảnh của Thuỷ giới nhìn sang đám Chúa tể dị tộc, sắc mặt khó coi.

“Đối phương sở hữu Chân diễm, coi như là cấp Thần Hoàng. Nếu các ngươi xen vào thì đừng trách bọn ta nhúng tay.” Một Chúa tể dị tộc thản nhiên nói.

Nghe vậy, cường giả Tạo Giới cảnh Thuỷ giới hừ lạnh, không lên tiếng.

Bọn họ vẫn chưa sẵn sàng để khai chiến với đám Chúa tể dị tộc, nhưng cứ như vậy bỏ mặc người lạ mặt đến cứu viện bị Thần Hoàng dị tộc tấn công hay sao?

Cứ khoanh tay đứng nhìn thế này liệu có vô đạo đức không nhỉ.

Nhưng bây giờ, họ đành phải đứng nhìn. Bọn họ không sợ khai chiến với đám Chúa tể, chỉ sợ khi giao chiến đám Chúa tể sẽ thừa cơ tấn công người phía sau. Đối với người đằng sau thì Chúa tể mới là mối uy hiếp lớn nhất.

Lúc này chỉ hy vọng đối phương có thể ngăn chặn đòn công kích từ hai Thần Hoàng dị tộc.

Toàn thân hai Thần Hoàng bốc lên đạo uy khủng bố, ánh mắt lạnh lùng, giơ chưởng lên, sức mạnh dồi dào tụ lại, bao trùm xuống đỉnh đầu Lục Trần.

Đối với Thần Vương, sức mạnh công phạt siêu mãnh liệt này chẳng khác nào đòn trí mạng.

Song, Lục Trần cứ như thể không cảm nhận được đòn công kích kinh khủng của Thần Hoàng, lại cất bước về phía trước, hai tay đẩy ngang, mang theo sức mạnh khổng lồ, tiến hành va chạm với Thần Hoàng.

Một tiếng ầm vang!

Giờ khắc này, đất trời dường như nổ tung, phát ra tiếng vang nặng trịch, một làn sóng xung kích khủng khiếp càn quét tứ phía, đánh bay đám Thần Vương đang chiến đấu.

Sau khi chặn đòn tấn công của hai Thần Hoàng, Lục Trần dậm bước trên hoa văn đại đạo mà tiến lên, chỉ trong một ý nghĩ, lĩnh vực đã bao trùm lên hai người họ.

Hai người vốn đang đắm chìm trong sự thất thần trước sự ngăn chặn của Thần Vương lại bị đại đạo xông tới. Phát hiện thân thể đang ở trong lĩnh vực của đối phương, hai người có phần ngẩn ngơ, sau đó nổi giận, trên gương mặt lộ ra vẻ hung hãng lạnh lùng.

Thanh niên này không biết tự lượng sức, dám dùng lĩnh vực bao vây họ, chẳng phải là muốn chết sao.

Giữa lúc điều động sức mạnh, bọn họ đột nhiên biến sắc dữ dội, nhận ra lĩnh vực đối phương không phải lĩnh vực của đại đế bình thường. Đạo uy cuồn cuộn ngược lại còn chèn ép họ, không thể phóng năng lượng ra ngoài.

Hai người để lộ vẻ kinh ngạc, sao có thể thế được.

Khi hai người đang khiếp hãi, một cái bóng màu đen bay ra khỏi cơ thể Lục Trần, lập tức đánh về phía một Thần Hoàng, rất nhanh đã bao vây toàn thân hắn.

Tên Thần Hoàng biết đây là Chân diễm, chẳng dám khinh thường, quanh người tràn ngập đạo vận hùng hậu, ngăn cản Chân diễm thâm nhập cơ thể.

Tầm mắt Lục Trần liếc qua Thần Hoàng còn lại, nghĩ một cái, lĩnh vực tạo vạn kiếm, kêu leng keng, vây quanh Thần Hoàng nọ.

Trong lĩnh vực, Diệt Thế Hắc Diễm đối phó với một Thần Hoàng, Lục Trần xử lý một Tần Hoàng khác, hai Thần Hoàng cùng rơi vào thế hạ phong, đau khổ chống đỡ.

Sau khi Lục Trần thăng cấp Diệt Thế Hắc Diễm lên Chân diễm, hắn có thể đối phó với hai Thần Hoàng cùng một lúc mà không cần đến pháp bảo Tạo Giới cảnh.

Lục Trần đứng trong lĩnh vực, lạnh lùng nhìn hai Thần Hoàng đang lâm vào thế bị động cực đại.

Cảnh tượng này đương nhiên đã lọt vào mắt cường giả Tạo Giới cảnh hai bên.

“Ha ha, thanh niên này thực sự là yêu nghiệt.” Ba cường giả Tạo Giới cảnh bên thuỷ giới sảng khoái cười lớn, trên mặt tràn đầy nét mừng vui.

Một giây trước, họ còn lo lắng cho thanh niên, sợ hắn không chống đỡ nổi sự tấn công của hai Thần Hoàng, nhưng cảnh trước mặt thực sự khiến họ mừng như điên.

Thanh niên mới Đại Đế cảnh này đúng là quái vật, không chỉ có thể ngăn chặn công kích từ Thần Hoàng mà nom sẽ đánh chết người ta.

Bốn Chúa tể dị tộc tỏ ra lãnh đạm, khắp người tỏa hơi lạnh. Trước khung cảnh này, họ vẫn cảm thấy khá kinh ngạc, nhưng không khiếp sợ bằng ba cường giả Thuỷ giới.

Bởi từ lâu họ đã biết trong số Thần Vương tới từ Thần giới có một kẻ yêu nghiệt.

Người trấn thủ mạnh nhất của tế đàn Mê Đồ chính là Thần Hoàng, nhưng đám Thần Vương vẫn phá hoại tế đàn thành công, chứng tỏ trong số chúng có cường giả có thể đối phó Thần Hoàng, bây giờ xem ra là tên thanh niên.

Trong lĩnh vực, hai Thần Hoàng không kiên trì nổi nữa. Trong đó có một người bị Diệt Thế Hắc Diễm xâm nhập vào cơ thể, toàn thân bùng lên lửa đen rừng rực, lớp phòng ngự của người còn lại bị kiếm ý xé thủng, phải chịu nỗi đau khi vạn kiếm xuyên thân. Hai Thần Hoàng phút chốc đã tan thành tro bụi.

Lúc này, một Chúa tể đột nhiên mất dạng, bổ nhào về phía Lục Trần, khí tức khủng khiếp của Tạo giới cảnh lập tức trải khắp đất trời.