Chương 1809: Khôi phục Tạo Giới cảnh (3)

Một con bạch hổ cực lớn có chiều dài mấy trăm thước xuất hiện, ánh mắt nó sắc bén lạnh lùng, giữa sườn mọc ra một đôi cánh bạc như được kim loại rèn thành đang toả ra ánh sáng sắc bén.

Đây là một con Ngân Kiếm Hổ, đôi cánh có nó cứng rắn không gì có thể phá huỷ được, nó có thể phát ra năng lượng khủng bổ như kiếm khí.

Kiếm khí vừa rồi là do Ngân Kiếm Hổ phóng ra khiến Lượng Tử đổ máu.

Mọi chuyện còn chưa kết thúc, Lượng Tử bỗng nhiên cảm nhận được một luồng năng lượng đáng sợ đang hội tụ trên đầu, hắn ngẩng đầu lên và nhìn thấy một móng vuốt sắc bén mang theo sức sống bổ vào đầu hắn.

Lượng Tử gầm lên một tiếng đồng thời bùng phát lực lượng hùng hậu, hắn tung ra một quyền đập tan hư ảnh của móng vuốt khổng lồ.

Một Ma Cầm đỏ thẫm xuất hiện trên đỉnh đầu, tạo ra một cơn cuồng phong đỏ rực cuồn cuộn ngất trời.

Tổng cộng có ba Thiên Đế cảnh xuất hiện như muốn vây công Lượng Tử.

Thấy cảnh này, nhóm Thiên Yêu lập tức trở nên vừa kinh ngạc vừa vui mừng, ba cấp Thiên Đế đã tới rồi, tuy rừng con đại tinh tinh lông vàng này có thể nghiền nát Tử Tinh Bỉ Mông nhưng bây giờ là ba chọi một, bất kể đánh thế nào cũng có thể kiềm chế đối phương rồi.

Ầm ầm!

Mộ luồng khí tức khủng bố khác lại bùng nổ tạo nên sóng gió mãnh liệt, đánh bay mấy chục con đại yêu Thánh Đế.

Cứng Đầu bùng nổ khí tức không kém gì Lượng Tử, nó nhìn về phía Lượng Tử rồi nói: "Cần giúp một tay không?"

Lực chú ý của nhóm Thiên Yêu lập tức chuyển sang Cứng Đầu với đôi mắt trợn tròn, chúng luôn có cảm như mình đang mơ vậy. Sau khi đại tinh tinh trở thành Thiên Đế, con đại bàng hoang dại này cũng trở thành Thiên Đế, hơn nữa dựa vào dao động khí tức, đây không giống với khí tức của kẻ mới bước vào Thiên Đế cảnh.

Đây... lẽ nào lại là một con đại yêu vốn thuộc cấp bậc Thiên Đế nhưng không biết vì sao lại rơi xuống cự đầu?

Sau khi Cứng Đầu khôi phục Tạo Giới cảnh, ánh mắt càng thêm kiệt ngạo, không ai bì nổi, nhìn về phía ba Tạo Giới cảnh bao vây Lượng Tử, hờ hững lên tiếng hỏi thăm, có muốn giúp đỡ hay không.

Lượng Tử ngạo nghễ nói: “Không cần.”

Lượng Tử cũng là hạng người cao ngạo, tuy đối mặt với ba con có hơi phí sức, nhưng cũng không phải là không thể đối phó.

Lượng Tử nói xong, liền đánh một quyền về phía Tử Tinh Bỉ Mông.

Tử Tinh Bỉ Mông buồn bực vô cùng, hai vị cùng cấp bậc đứng bên cạnh, Ngân Sí Kiếm Hổ thậm chí làm ngươi bị thương, vì sao không đánh hắn, chẳng lẽ là quả hồng chuyên chọn quả mềm bóp?

Gràooo!

Tử Tinh Bỉ Mông phát ra tiếng gầm gừ, một kiếp quang màu tím ngưng kết, kèm theo lực lượng hủy diệt, bắn tới Lượng Tử.

Cùng thời điểm, Ngân Sí Kiếm Hổ cũng chuyển động, thân hình như tia chớp, mặt ngoài cánh bạc hiện ra từng luồng khí lưu, sắc bén như kiếm, cắt tới Lượng Tử.

Ma cầm toàn thân đỏ thẫm đỉnh đầu phát ra một tiếng hót vang, dao động đỏ thẫm cuồn cuộn cuốn xuống, muốn xuyên thấu nguyên thần của Lượng Tử.

Khắp người Lượng Tử tỏa ra vô số kim quang, một quyền đánh nát kiếp quang màu tím, vô cùng uy mãnh, sau đó quay lại đầu, vươn ra một đại thủ, nắm tới cánh Ngân Sí Kiếm Hổ, mặc cho công kích sắc bén cắt ra vết thương trên bàn tay, nhưng hắn dường như không cảm nhận được đau đớn.

Tay còn lại đáp lên người Ngân Sí Kiếm Hổ, dùng sức kéo một cái, cánh bạc đẫm máu bị Lượng Tử xé xuống.

Ngân Sí Kiếm Hổ mất đi một cánh, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Ngân Sí Kiếm Hổ hoàn toàn xem thường Lượng Tử, công kích gần người đánh tới, đến mức bị thua thiệt lớn, vừa đối mặt đã bị xé cánh xuống.

Lượng Tử đá một cước vào trên người Ngân Sí Kiếm Hổ, trực tiếp đạp bay mấy vạn trượng.

Lượng Tử mới đạp bay Ngân Sí Kiếm Hổ, một giây sau, có âm thanh sắc bén đâm thủng màng nhĩ, tựa như có một cơn phong bạo đỏ tươi muốn xé nát nguyên thần hắn.

Ánh mắt Lượng Tử lộ ra ý đau đớn, ngẩng mặt lên trời gào thét, phát tiết đau đớn.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào ma cầm đỏ thẫm trên bầu trời, bước chân đạp mạnh, vọt thẳng lên, vươn ra đại thủ, chụp lấy ma cầm.

Ma cầm biết được sự cường đại của Lượng Tử, giương cánh vút lên cao, tránh đi đại thủ.

Ầm!

Không khí xảy ra nổ mạnh, sôi trào lên, một tia chớp màu trắng bạc từ đằng xa bay vút về, đây là Ngân Sí Kiếm Hổ, hắn chỉ còn một cánh, một cánh khác đẫm máu, không ngừng nhúc nhích, đây là đang khôi phục.

Vì thế trong ánh mắt Ngân Sí Kiếm Hổ nhìn Lượng Tử có tức giận, cũng có nghiêm trọng.

Hắn không dám đến gần, đứng xa xa vung ra từng luồng ánh kiếm sát phạt.

Tam đại yêu thú Thiên Đế chiến đấu kịch liệt với Lượng Tử.

Cứng Đầu thấy Lượng Tử không cần hắn hỗ trợ, cũng không đi qua hỗ trợ, tiếp tục ở bên cạnh cắn nuốt tinh khí yêu thú, chuẩn bị thừa cơ khôi phục thời kỳ toàn thịnh.

Cứng Đầu thi triển thân thể Pháp Tướng, biến thành một con ma cầm màu đen to lớn vô cùng, toát ra khí hung lệ ngập trời, hé miệng, một vòng xoáy màu đen xuất hiện, như lỗ đen, lực hút to lớn truyền ra, từng thân thể Thiên Yêu nhanh chóng thu nhỏ, tiến vào trong miệng Cứng Đầu.

Phía xa, Lục Trần nhìn thấy Lượng Tử lấy một địch ba, Cứng Đầu điên cuồng cắn nuốt Thiên Yêu khôi phục, cũng không cần lo lắng Thiên Yêu Thiên Đế tiếp tục chạy đến trợ giúp.

Lượng Tử có thể lấy một địch ba, Cứng Đầu nhất định cũng có thể làm được.