Chương 1763: Máy rút tiền (2)

Đúng lúc này, một chuỗi vòng tay màu bạc khẽ tỏa sáng trên cổ tay trắng nõn non nớt như củ sen của Yêu Thần, Yêu Thần lập tức mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ dị.

Tiếp đó, Tà Thần áo vàng cùng Ninh Thiên Quân cũng đồng thời mở mắt.

Ba người bọn họ đang tu luyện một loại công pháp đặc thù, công pháp này cần hai người, thậm chí ba người cùng tu luyện, có thể chia sẻ ý chí giới, nếu có thể luyện hóa ý chí giới, tu vi của bọn họ sẽ mở ra một đợt tăng vọt chưa từng có.

Theo ý tưởng của Yêu Thần, sau khi kiểm soát được ý chí giới, còn có thể bước vào cảnh giới Giới Chủ vô thượng.

“Sao vậy?” Ninh Thiên Quân hỏi thăm Yêu Thần một câu.

Yêu Thần nhìn về phía thanh niên áo bào vàng, đáp: “Nguyền rủa của ngươi đã bị phá giải.”

“Không thể nào!” Thanh niên áo bào vàng nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ âm trầm, ngạo nghễ nói: “Nguyền rủa của ta ngay cả Tạo Giới cảnh cũng không thể giải được, người tu hành của Sơn Hải giới căn bản không thể nào làm được.”

Yêu Thần nghe vậy, gật đầu một cái không thể nhìn rõ, hắn đã thấy qua nguyền rủa cường đại cỡ nào, nhất là sau khi dung hợp với nguyên thần, ngay cả hắn cũng không có cách nào an toàn cứu sống người trúng, tin tức Sơn Hải giới truyền tới này làm cho bọn họ cực kỳ nghi ngờ.

Ninh Thiên Quân châm chọc một câu: “Ta đã nói rồi, cái gì cũng đừng nói chắc chắn quá.”

Ninh Thiên Quân rất không vừa lòng với Tà Thần áo vàng, không chỉ bởi vì đối phương kiêu cãng ngạo mạn, mà còn bởi vì hắn cảm thấy thái độ của Tà Thần không còn coi trọng tới mình nhiều như trước nữa.

Thanh niên áo bào vàng nghe thấy Ninh Thiên Quân châm chọc, lúc này phản bác một câu: “Không biết người nào ngay cả công pháp cũng không bảo tồn được, chộp tới một con giun dế hèn mọn bất kỳ bên ngoài cũng tu hành Vạn Kiếp ma công.”

Ninh Thiên Quân nghe hắn nói như thế, sắc mặt lập tức âm trầm đến sắp nhỏ giọt nước.

“Lục Trần.”

Ninh Thiên Quân nhắc tới tên người nào đó, nắm chặt hai tay, gân xanh nổi lên.

Trong lòng Ninh Thiên Quân cực kỳ hận Lục Trần, lúc đầu chỉ có mình hắn độc chiếm Vạn Kiếp ma công, bây giờ lại thành rau cải trắng nằm la liệt trên đường.

Mà Lục Trần có lan rộng ra ngoài cũng coi như xong, mấu chốt là còn truyền bá đến Thiên Yêu giới, bay giờ rất nhiều hoàng tộc và Thiên Yêu bình thường đều tu luyện Vạn Kiếp ma công.

Mỗi lần nghĩ tới những chuyện này, Ninh Thiên Quân như muốn cắn nát răng.

“Ta đi ra xem một chút.” Tà Thần áo bào vàng nói, thân thể hóa thành một sợi sương mù màu vàng, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh Tà Thần áo bào vàng đã đến đến rìa lạch trời, ánh mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Sơn Hải giới, trong lòng của hắn không thể tin được, nguyền rủa chính mình gieo xuống làm sao có thể hóa giải.

Đột nhiên, ánh mắt Tà Thần áo vàng hơi hơi run lên, hắn không cảm giác được sự tồn tại của oán khí trong Sơn Hải giới.

Chuyện này sao có thể.

Oán khí hắn phân tán ra ngoài lấy thiên địa vạn vật làm thức ăn, thần hỏa khó có thể tiêu trừ, hơn nữa những oán khí này càng ngày càng lan tràn, có thể chậm rãi cắn nuốt cả Sơn Hải giới, nhưng hiện tại, hắn lại không cảm giác được một chút oán khí trong Sơn Hải giới. Chuyện này nói lên điều gì, đó chính là toàn bộ oán khí trong Sơn Hải giới đều đã bị thanh trừ sạch sẽ.

Đùng!

Thân hình thanh niên áo vàng lóe lên, xuyên qua giới vực, bước vào Sơn Hải giới.

Sự xuất hiện của thanh niên áo vàng lập tức hấp dẫn mấy người cấp Thánh Đế.

Vụt vụt!

Bởi vì nơi thanh niên áo bào màu vàng bước vào đúng lúc là thành Thần Hoàng, cho nên hai vị nữ chiến thần toàn thân óng ánh giáng lâm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn thanh niên áo vàng.

Chính người này đã dùng oán khí kỳ dị của mình nguyền rủa hàng trăm ngàn người trong Sơn Hải giới để sụp đổ từ bên trong, cũng may Lục Trần trở về, giải quyết vấn đề khó khăn này.

Hai vị nữ chiến thần lạnh lùng nhìn thanh niên áo bào vàng, nhưng cũng không có ra tay, bởi vì cho dù có đập nát thân thể đối phương, tên này cũng không chết mà sẽ hóa thành sương mù màu vàng trôi đi, cho nên bọn họ không thèm làm gì cho mệt.

“Không biết Sơn Hải giới mời được cao nhân nào, có thể hóa giải oán khí của ta.” Tà Thần áo bào vàng nhìn về phía hai người hỏi.

Thanh niên áo bào vàng mặc dù hóa hình người, có ý thức mấy trăm năm, nhưng dù sao hắn cũng không phải người, trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ mình là vô địch, ngay cả thế giới đã từng sụp đổ cũng không chơi chết hắn đã nói lên hắn là bất tử bất diệt.

Bây giờ, oán khí của hắn bị phá mất, chẳng lẽ có người nắm giữ hỏa diễm còn cao cấp hơn cả thần hỏa sao, đó là loại hỏa diễm gì?

“Nguyền rủa của ngươi không đáng nhắc tới, quá yếu.”

“Ngươi cho rằng bọn ta không có cách nào sao, thật nực cười.”

Vẻ mặt hai vị nữ chiến thần đầy khinh miệt, mỗi người châm chọc một câu.

Mục đích các nàng như vậy, đơn giản là vì chọc giận Tà Thần áo vàng, đây là Lục Trần yêu cầu. Mặc dù không biết tại sao Lục Trần lại yêu cầu họ làm như vậy, nhưng cứ làm theo là được rồi. Dù sao sương mù vàng phiêu đãng vào Sơn Hải giới, Lục Trần cũng có biện pháp giải quyết.

Tà Thần áo bào vàng nghe thấy hai người châm chọc, ánh mắt đột nhiên trở nên âm trầm, lửa giận trong lòng bùng lên, rống giận: “Nếu như các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ giúp một tay.”