Chương 1508: Minh Sư thái tử

Thành chủ thành Minh Cổ cũng không biết kiếm ý Lục Trần đạt đến cấp Tôn đại viên mãn, dưới tình huống không sử dụng quy tắc gia tăng chiến lực thì kiếm ý cấp độ này có thể đả thương được Đại Đế.

Huống chi hắn là một Thiên Tôn.

“Xong đời!”

Thành chủ thành Minh Cổ thấy ngọc phù cũng không bóp nát, cánh tay đã bị chém, biết mình hẳn phải chết là điều không thể nghi ngờ.

“Ta liều mạng với ngươi!”

Thành chủ thành Minh Cổ rống to, điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, âm khí màu đen cuồn cuộn gầm thét, nếu không trốn thoát, vậy cũng làm đối phương trọng thương, động tĩnh náo động lớn, hiển nhiên có người sẽ biết tất cả chuyện của nơi này.

“Liều mạng, ngươi là một Vương Tôn nho nhỏ, lấy cái gì mà liều?” Ánh mắt Lục Trần mang theo thần sắc trào phúng, một tay chộp về phía thành chủ thành Minh Cổ, hỗn hợp mấy chục loại quy tắc ngưng tụ, lại kiềm chế sức mạnh đại đạo, nứt vỡ quy tắc quanh người thành chủ thành Minh Cổ, bấm ở trên cổ của hắn.

“Ợ, ợ!”

Thành chủ thành Minh Cổ bị Lục Trần bóp cổ, cảm giác không thể hô hấp lẫn nói chuyện, cố gắng há mồm muốn nói chuyện, lại chỉ có thể phát ra tiếng ợ ợ như vịt đực.

Trên mặt thành chủ thành Minh Cổ tràn đầy hoảng sợ, hắn cảm nhận được một luồng áp lực mênh mông như núi, hắn thân là một Vương Tôn, lại không có chút sức lực nào đáp trả, cho dù đối phương là một Hoàng Tôn, cũng không thể dễ dàng chế trụ mình như thế.

Chẳng lẽ là Đại Đế, nhưng rõ ràng khí tức của đối phương chỉ là Thiên Tôn.

“Như này đi, chỉ cần ngươi học hai tiếng chó sủa, ta bỏ qua cho ngươi!” Lục Trần đột nhiên ngưng động tác, quỷ thần xui khiến nói.

Thành chủ thành Minh Cổ vốn tưởng rằng hẳn phải chết là điều không thể nghi ngờ, không nghĩ tới thanh niên lại còn nói hắn học hai tiếng chó sủa thì bỏ qua cho hắn, chẳng qua đối với tộc Thiên Yêu cao quý, hiển nhiên hắn không thể nào học tiếng chó sủa, nhưng mà hắn lại muốn sống, thế nên mắt lộ ra vẻ rối rắm.

“Làm sao, không muốn sống?” Lục Trần thấy thành chủ thành Minh Cổ im lặng, giọng điệu tăng thêm một chút.

“Ta bằng lòng!” Trên mặt thành chủ thành Minh Cổ tràn đầy khuất nhục, nếu như học hai tiếng chó sủa có thể sống, hiển nhiên hắn bằng lòng, dù sao xung quanh cũng không có ai nhìn thấy.

Chờ mình bẩm báo với người trong tộc, phái cường giả giết chết đối phương, cũng không ai biết hắn đã làm chuyện nhục nhã như vậy.

“Gâu gâu gâu!”

“Ha ha, không tệ, thật là một con chó ngoan!” Lục Trần cười ha ha nói.

Chỉ là đối phương không phải cẩu yêu thật, nếu như là thật, hắn ra tay trộm chó rồi.

“Hi vọng các hạ cố gắng tuân thủ hứa hẹn, bỏ qua cho ta!” Thành chủ thành Minh Cổ thấy Lục Trần tùy ý cười nhạo, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên một chút lửa giận, nhưng mà trên mặt không thể không cười theo.

“Dĩ nhiên ta sẽ giữ đúng hứa hẹn!” Lục Trần thu lại lực lượng quy tắc, chẳng qua trên mặt cũng chợt lộ ra nụ cười giả tạo: “Chẳng qua có người có thể không bỏ qua cho ngươi.”

“Có ý gì?” Thành chủ thành Minh Cổ hỏi, trong lòng một lộp bộp, xuất hiện dự cảm bất thường.

“Làm sao, trong bóng tối cũng nhìn một lát rồi, không nỡ đi ra ngoài sao?” Lục Trần quay đầu, hướng về một bên không khí nói.

Một màn này khiến ba người bên cạnh không hiểu, chẳng lẽ có người trong bóng tối.

ìTrong hư không yên tĩnh, đột nhiên có một chút động tĩnh, hắc vụ cuồn cuộn.

“Ngươi phát hiện ta rồi!”

Một âm thanh trầm ổn truyền đến, chỉ thấy trong hắc vụ cuồn cuộn có một thanh niên anh tuấn mặc hắc bào đi ra, khí chất siêu nhiên, trên hắc bào thêu một con rắn lớn màu đen, bề ngoài dữ tợn, ánh mắt màu đỏ tươi, giống như sống lại, phun ra đầu lưỡi thật dài.

Xuất hiện cùng với thanh niên, hắc vụ xung quanh sôi trào gầm hét, ngay cả không gian đều đang lay động, phát ra khí tức lạnh lẽo âm u, dường như muốn đóng băng trời đất.

“Thái tử!”

Thành chủ thành Minh Cổ thấy người tới, sắc mặt lập tức tái đi, hàng vạn lần không nghĩ tới thái tử của thành Minh Cổ lại đang âm thầm, sợ rằng bản thân vừa làm ra chuyện mất mặt tộc Minh Huyết Mãn, cũng lọt vào mắt thái tử rồi.

Lâm San thấy Minh Sư thái tử, khuôn mặt nhỏ nhắn có hơi trắng bệch, thân thể mềm mại không nhịn được run rẩy.

Minh Sư thái tử, gần hai ngàn năm nay, là nhân vật trỗi dậy của tộc Minh Huyết Mãn, dòng chính huyết mạch, là một thái tử hết sức tàn bạo, Lâm San chưa từng thấy Minh Sư, nhưng từng nhìn thấy trên bức họa, cũng từng nghe vài truyền thuyết của Minh Sư thái tử, hiện tại trong lòng tràn đầy khủng hoảng.

Một đôi mắt Minh Sư nghi ngờ nhìn chằm chằm Lục Trần, bóng dáng hắn ẩn nấp ở trong bóng tối, không có chút dấu vết nào có thể tìm ra.

Ít nhất phải cường giả cùng cấp mới có thể phát hiện mình, hẳn là Thiên Tôn không thể phát hiện hắn, điều này khiến Minh Sư nảy sinh tò mò đối với Lục Trần.

Chẳng qua điều khiến Minh Sư càng hiếu kỳ chính là làm sao Lục Trần tới Thiên Yêu giới, bởi vì chắc chắn tên nhóc này là người của Sơn Hải giới.

Thiên Yêu giới cũng có người tu hành kiếm ý, đó chính là nhân vật có quan hệ với Ninh Thiên Quân, ví dụ như con nối dõi của hắn.

Chẳng qua nghe nói Ninh Hồng con nối dõi của Ninh Thiên Quân bị đánh chết ở Giới thành, nghe nói là do một tên nhóc tên là Lục Trần, còn có hai đại thái tử của tộc Địa Ngục và tộc Ma Long Thâm Uyên cũng gián tiếp chết bởi tay của Lục Trần.