Chương 1108: Hiên gia (2)

“Hiên, Hiên gia!” Tề Dương thấy mọi người nhìn qua đây, sắc mặt ít nhiều có chút lúng túng.

Lúc trước hắn bị Yến Tử Hiên ức hiếp, đối phương đã đánh phục hắn, từng nói sau này thấy hắn phải gọi là ‘Hiên gia’.

Tề Dương cũng có thể không để ý tới hắn, chỉ là hiện tại có việc cầu người, không thể không mở miệng kêu Hiên gia.

“Hay, nói thêm câu nữa đi!”

Yến Tử Hiên nghe được câu ‘Hiên gia’, trên khuôn mặt anh tuấn viết hai chữ lớn ‘thoải mái’.

Tề Dương: “...”

Mọi người xung quanh: “...”

“Hiên gia!” Sắc mặt Tề Dương đỏ bừng, lại gọi một câu.

“Nói đi, có việc gì cần cầu ta?” Yến Tử Hiên hỏi.

Yến Tử Hiên biết Tề Dương sẽ không vô duyên vô cớ gọi hắn là Hiên gia, cho dù Tề Dương từng bại trong tay hắn, thì có lẽ trong lòng cũng không phục.

Hiện giờ ăn nói khép nép, nói rõ có việc cầu hắn.

“Chuyện này…” Tề Dương ấp úng, liếc nhìn Lục Trần, mấy lần muốn nói lại thôi, dù sao thì hắn cũng đã từng bại trong tay Yến Tử Hiên, hiện tại lại bại trong tay sư đệ hắn, nói ra ngoài thì hơi mất mặt.

Đắn đo một lúc, vẻ mặt Tề Dương giống như hạ quyết định quan trọng, mở miệng nói: “Hiên gia, ngươi nói đôi chút, bảo sư đệ ngươi trả nhẫn không gian cho ta.”

Tề Dương nói xong, trực tiếp cúi đầu, bởi vì hắn biết nói ra lời này ắt sẽ có cười nhạo.

Quả nhiên, từng ánh mắt cổ quái nhìn lên trên người hắn, mặc dù cúi đầu nhưng Tề Dương có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt nóng rực.

Đám thiên tài đến từ Thượng giới rất bất ngờ, lời này của Tề Dương là có ý gì, nhẫn không gian đang ở trong tay Lục Trần sao?

Vậy chẳng phải là hắn đã bại trong tay người đó? Dùng tài nguyên nhẫn không gian cầu hòa?

Thực lực của Tề Dương mạnh hơn Cố Vân, mấy hạt giống trung tâm của Đao Thần điện vốn đã đủ bất ngờ khi Cố Vân bại trong tay Lục Trần rồi.

Không ngờ ngay cả Tề Dương cũng bại trong tay đối phương.

Yến Tử Hiên nghe được lời này, trong mắt cũng hiện lên tia cổ quái, có vẻ như Tề Dương và sư đệ Lục Trần đã nổi xung đột, người trước đã bại.

Yến Tử Hiên hơi giật mình, thực lực của sư đệ đã trở nên mạnh như vậy rồi sao, ngay cả Tề Dương cũng không phải là đối thủ.

Lục Trần cũng hơi sững sờ, không ngờ Tề Dương lại mặt dày muốn nhẫn không gian, nhưng cũng phải nói lại, sau khi hắn có được nhẫn không gian của Tề Dương, luôn không có thời gian kiểm kê vật tư ở bên trong, xem ra cần phải tranh thủ thời gian kiểm lại đôi chút.

“Sư đệ, hắn nói nhẫn không gian đang ở trong tay ngươi, có chuyện này không?” Yến Tử Hiên nhìn về phía Lục Trần hỏi.

“Không có!” Lục Trần lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta với hắn vốn không quen biết, sao nhẫn không gian của hắn lại ở trên người ta được chứ, quả thật là dối trá.”

Mọi người: “...”

Tề Dương: “...”

Tề Dương nhìn về phía Lục Trần, ánh mắt lộ ra cầu khẩn nói: “Đồ vật bên trong nhẫn không gian rất quan trọng với ta, hy vọng ngươi trả lại cho ta, ta có thể dùng thứ khác đền bù tổn thất cho ngươi.”

Bên trong nhẫn không gian chứa đựng tuyệt học của Đao Thần điện, tuyệt học lưu lạc ở bên ngoài là chuyện nhỏ, nhưng sẽ ảnh hưởng đến địa vị của hắn ở Đao Thần điện, dù sao thì phe phái Đao Thần điện rất nhiều, có rất nhiều người cạnh tranh với hắn, hắn bị ép dùng nhẫn không gian cầu hòa, còn tuyệt học của Đao Thần điện bị lộ ra ngoài, mấy người cạnh tranh ắt sẽ mượn cơ hội chèn ép hắn.

Truyền lên trên cao tầng thì tài nguyên tu luyện của hắn sẽ giảm bớt.

Cho nên Tề Dương muốn lấy lại nhẫn không gian từ trong tay Lục Trần.

“Không nghe hiểu ngươi nói gì cả?” Vẻ mặt Lục Trần tức giận nói: “Nhẫn không gian của mình không lo bảo quản cho tốt, hiện tại làm mất lại đổ lên đầu ta, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp sao?”

Yến Tử Hiên cũng đệm thêm nói: “Tề Dương, ngươi và sư đệ ta vốn không quen biết, nói xấu sư đệ ta như thế là có ý gì, có tin ta hốt ngươi không?”

Yến Tử Hiên biết chắc chắn Lục Trần đã đánh bại Tề Dương, nhưng sư đệ nhà mình phủ nhận, đương nhiên hắn cũng phải phủ nhận theo, không giúp sư đệ nhà mình, lẽ nào đi giúp một người ngoài sao?

Thấy Tề Dương im lặng, Yến Tử Hiên tiếp tục vô cùng đau đớn nói: “Ngươi nói ngươi lớn như vậy rồi còn vứt đồ bừa bãi, ngay cả nhẫn không gian cũng có thể làm mất, đúng là khiến người ta lo lắng.”

Tề Dương: “...”

“Viên Chính Thanh cũng biết chuyện này!” Tề Dương nhìn về phía Viên Chính Thanh, hy vọng Viên Chính Thanh lộ diện làm chứng cho mình.

“Ta không biết!” Viên Chính Thanh lắc đầu.

Viên Chính Thanh cũng không muốn dính líu vào, dù sao thì Lục Trần vỗ mấy cái nghiền nát thân thể vốn không phải là chuyện vẻ vang gì, Tề Dương mất mặt thì thôi, bản thân không thể mất mặt cùng Tề Dương được.

Tề Dương thấy Viên Chính Thanh phủ nhận, lúc này trợn tròn mắt, giận dữ: “Viên Chính Thanh khốn kiếp, ngươi đúng là không cần thể diện, mấy cái tát suýt chút bị vỗ chết, dùng Chí Tôn dịch thập phẩm bảo ta ra tay, bây giờ còn phủ nhận sao.”

Xào xạc!

Lời của Tề Dương khiến cho đám người xung quanh xôn xao một trận, ánh mắt cực kỳ đặc sắc.

Viên Chính Thanh bị sư đệ của Yến Tử Hiên vỗ mấy cái nát thân thể, đây là chuyện rất khiếp sợ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Viên Chính Thanh tuy không kiêm tu thân thể, một tay vận dụng lực lượng nguyền rủa đến xuất thần nhập hóa, phần lớn mọi người ở đây khó có thể chống cự với nguyền rủa đáng sợ, giống như Lôi Thương trời sinh nắm giữ lôi đình, Thần Mục Thần tộc, Mai Anh Lạc… đều có thể dễ dàng đỡ được nguyền rủa của đối phương, đổi lại những người khác thì không ổn cho lắm.