Chương 1255: Thần Hoàng Nữ Đế xuất hiện (2)

“Thật sự không ngờ Ngũ Hành thiên nho nhỏ lại có lũ sâu mọt.” Lục Trần giống như không cảm nhận được một đám uy áp như núi, đôi mắt châm chọc nhìn xung quanh bốn phía nói, sau đó tầm mắt rơi vào trên người Lý Mai, mặt không chút thay đổi nói: “Chúc mừng ngươi thành công chọc giận ta.”

“Cũng nên thanh lý sâu mọt Nhu Đế cung rồi!” Câu nói sau cùng của Lục Trần phun ra, cổ tay lật lại, có thêm một lệnh bài.

Lệnh bài xuất hiện, khí tức nơi này chậm lại, một luồng khí tức khủng bố ngập trời tràn ngập toàn bộ không gian, bao gồm Chí Tôn, nhân vật cấp Thiên Tôn, tất cả đều run rẩy dưới luồng khí tức này, cảm giác nguyên thần đều sắp vỡ vụn.

Lý Mai vốn đã chuẩn bị hạ lệnh bắt tên cuồng đồ dám đả thương nàng, sau đó phanh thây xé xác, nhưng khi lệnh bài xuất hiện, lời nói lại bị kẹt ở cổ họng.

Trên lệnh bài tản ra ánh sáng màu vàng kim ngập trời, hóa thành một Thần Hoàng màu vàng kim, quanh thân Thần Hoàng thêu đốt hoa diễm rực rỡ đẹp đến cực điểm, sau đó, một bóng dáng nữ tử mờ ảo xinh đẹp cực điểm xuất hiện, toàn thân tản ra cao quý, Thần Hoàng lượn lờ xung quanh nàng, nâng bóng dáng xinh đẹp của nàng lên.

Còn khí tức vô biên phát ra lại khiến bọn họ mơ hồ quỳ xuống, có xúc động hành lễ.

“Thần, Thần Hoàng Nữ Đế!”

Trong đại sảnh, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào bóng dáng tuyệt đẹp được Thần Hoàng nâng lên, miệng đắng lưỡi khô, sao bọn họ không nhận ra bóng dáng của chủ nhân được, rõ ràng là Nữ Đế chí cao Diêu Hi tiên tử trong truyền thuyết.

“Bái kiến Thần Hoàng Nữ Đế!”

“Bái kiến Thần Hoàng Nữ Đế!”

Giây phút này, tất cả mọi người ở đây đều quỳ xuống mặt đất, hành lễ với bóng dáng cao quý đó.

“Trần nhi, ai chọc ngươi tức giận rồi?” Một âm thanh nhẹ nhàng lại không mất đi uy nghiêm chậm rãi truyền ra từ trong miệng Diêu Hi.

Một câu nói đầy giọng cưng chiều chậm rãi truyền ra từ trong miệng Diêu Hi, trái tim của tất cả mọi người kịch liệt rung động, dùng ánh mắt khó tin nhìn lấy Lục Trần.

Môn đồ Thiên Đế?

Lý Mai trong đám người vốn tràn đầy sát ý với Lục Trần, nhưng lời nói Diêu Hi thốt ra miệng đột nhiên khiến nàng cứng ngắc tại chỗ, sau đó vẻ mặt trở nên trắng như tuyết, trong mắt lộ ra hoảng sợ vô tận.

Nàng đã làm những gì vậy?

Làm khó dễ môn đồ của Thần Hoàng Nữ Đế, còn nổi sát ý sao.

Kim Dương và Hỏa Tích Quân ở phía sau cũng trợn tròn mắt, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Bọn họ hoàn toàn không ngờ, còn cho rằng đối phương chỉ là đệ tử của đại nhân vật nào đó của Kiếm Đế cung.

Hiện tại xem ra bọn họ đã hoàn toàn đánh giá thấp bối cảnh của Kiếm Tam.

Chỉ là vì Thần Hoàng Nữ Đế xưng hô đối phương là Trần nhi chứ không phải là Kiếm Tam.

Xem ra ngay cả tên cũng là giả.

“Sư phụ, ta vốn không muốn gọi ngươi đâu, chỉ là bị một số chuyện khiến cho buồn nôn thôi!” Lục Trần vừa nói, vừa nhìn Lý Mai đang run lẩy bẩy, tiếp tục nói: “Các ngươi chiến đấu hãng hái ở tiền tuyến, mà người phía sau lại vì ân oán cá nhân, cắt xén chiến công, đám sâu mọt này không nên sống, hơn nữa quyền lợi của Nhu Đế cung cũng không nên giao cho gia tộc này.”

“Hửm, ta sẽ không xử lý chuyện của Nhu Đế cung, sẽ có người đến đó xử lý.” Giọng điệu Diêu Hi nhẹ nhàng nói: “Đến lúc đó người đến, ngươi muốn làm gì cứ làm nấy, là sứ giám sát, ngươi có quyền lợi sinh sát.”

Lời của Diêu Hi trực tiếp khiến cho cơ thể Lý Mai bại liệt trên mặt đất, sức lực toàn thân đều như bị rút cạn.

Một Thiên Đế đích thân đến hỏi chuyện này, nàng toang rồi.

“Đúng rồi, nói cho ngươi biết một việc không hay, tam sư phụ của ngươi vừa rời đi từ chỗ vi sư, nàng rất giận ngươi, dường như nổi giận đùng đùng mà rời đi.” Bỗng nhiên Diêu Hi nói.

“Hả…”

Nghe được lời của nhị sư phụ, vẻ mặt Lục Trần mờ mịt.

Tam sư phụ rất giận mình, còn nổi giận đùng đùng rời khỏi nơi ở của nhị sư phụ.

Lục Trần trực tiếp ngây ra.

Lục Trần vội vàng nói: “Sư phụ, thời gian này ta vẫn luôn biết điều, không chọc đến tam sư phụ, tại sao nàng lại giận ta.”

“Ngươi chẳng ngoan chút nào, chỉ thích làm bậy!” Diêu Hi khẽ cười một tiếng, nói: “Còn tại sao ngươi lại chọc đến nàng, bản thân tự suy nghĩ đi.”

Diêu Hi nói xong, bóng dáng mờ ảo xinh đẹp đến cực điểm tiêu tán trong không trung, còn có uy áp Thiên Đế khủng bố đến cực điểm cùng tiêu tán.

Nhị sư phụ đi rồi, Lục Trần vẫn đứng nguyên tại chỗ suy nghĩ.

Rốt cuộc hắn đắc tội tam sư phụ chỗ nào rồi.

Tất cả hành động của Sư tộc? Hay là chuyện xảy ra ở Nhu Đế cung này?

Có lẽ tam sư phụ sẽ không quan tâm đến chuyện giày vò Sư tộc, càng không để ở trong lòng.

Còn chuyện xảy ra nơi này rõ ràng chỉ là nữ tử gia tộc chưởng quản Nhu Đế cung cậy quyền làm bậy, không chút liên quan gì đến nàng cả.

Lục Trần nghĩ rất lâu, vẫn không nghĩ ra đã đắc tội tam sư phụ chỗ nào.

Người xung quanh vẫn còn quỳ dưới mặt đất.

“Tham kiến sứ giám sát!”

Một đám người dùng âm thanh câm như hến thốt ra mấy chữ này.

Tất nhiên bọn họ có nghe qua sứ giám sát, giám sát Cửu Thiên và Sơn Hải giới, ví dụ như nhận được gia tộc nào đó có phản bội, vậy thì sứ giám sát sẽ đến đó điều tra chứng cứ, có quyền lợi tiền trảm hậu tấu, nếu như gặp phải chuyện không giải quyết được thì sẽ trực tiếp báo lên Thiên Đế.

Từ trước đến nay, bọn họ đều nghe qua truyền thuyết về sứ giám sát nhưng chưa từng gặp mặt.

Hiện giờ xem như gặp được rồi.

Nhưng đau buồn là hình như bọn họ đã chọc đến sứ giám sát.