Chương 1819: Cái chết của Ninh Thiên Quân

Lục Trần lập tức nói: “Cứng Đầu, tốc độ ngươi nhanh, đi trợ giúp, về phần Lượng Tử ở lại bảo vệ ta là được.”

Lục Trần cũng không dám đồng thời phái ra cả Lượng Tử và Cứng Đầu, dẫu sao vẫn còn hai mươi Thiên Yêu Tạo Giới cảnh, nói không chừng đang ở chỗ tối nhìn mình chằm chằm đây.

Cứng Đầu nhận được mệnh lệnh của Lục Trần, hoá thành một luồng lưu quang màu đen, nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

Mấy ngày sau, Lục Trần đi tới Ninh châu.

Đây là đại lục Ninh Thiên Quân thống trị.

Thuyền chiến một đường đi ngang, đi tới vùng đất trên không Ninh phủ.

Lúc này, phía dưới Ninh phủ, có mấy trăm người đứng ở nơi đó, trong đó có mấy vị cấp bậc Thánh Đế, chính là mấy vị Thánh Đế Lục Trần gặp phải lần trước tới, còn có mấy người, những người này dường như đã biết người tu hành Sơn Hải giới sẽ tới, rất sớm đã chờ ở đây.

“Bái kiến Lục điện hạ.” Một vị Thánh Đế trong đó mang theo nụ cười nịnh nọt.

Trong lòng nhóm kẻ phản bội này vô cùng phức tạp, chưa từng nghĩ tới hai giới sẽ hòa hợp thành một đại thế giới, cũng chưa từng nghĩ trên chiến tranh giữa hai giới, Sơn Hải giới sẽ giành được thắng lợi to lớn.

Lúc tin tức mười ba Thiên Yêu Thiên Đế tử trận truyền về, có thể nói là đưa tới chấn động lớn, ngoài ra, Ninh thiên đế cũng chưa trở về, nghe đồn là ở trên giới chiến bị đánh đến vứt bỏ thân xác chạy trốn.

Bây giờ, còn không biết đang nấp ở nào chữa thương đây.

Mặt khác, thế giới chỉ lớn như thế, bọn họ muốn ẩn nấp cũng không ẩn nấp được, một ngày nào đó sẽ bị tìm ra, vì thế còn không bằng quang minh chính đại đứng ra thỉnh tội, nói không chừng người tu hành Sơn Hải giới sẽ xem trên mặt đồng tộc tha cho bọn họ một mạng.

Đáng tiếc, đây chỉ là bọn họ tự suy diễn.

Lục Trần phân phó: “Lượng Tử, giết bọn họ.”

Đối với kẻ phản bội đi theo Ninh Thiên Quân, Lục Trần lười nói chuyện với bọn họ, càng đừng nói là buông tha bọn họ.

Nếu như buông tha bọn họ, ai tới trả giá vì trăm vạn người chết trận năm đó, Đông Hoàng thiên đế và Nguyên Sơ kiếm đế, vân vân đây.

“Buông tha cho bọn ta đi.

Một đám người phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng, thế nhưng, một bàn tay màu vàng to lớn vô cùng hạ xuống, phụt một tiếng, mấy trăm người toàn bộ tử vong.

Phá hủy phủ đệ của Ninh Thiên Quân xong, Lục Trần liền rời đi.

Lúc này, hắn không chú ý tới, trong thành trì, một thanh niên ánh mắt lạnh như băng nhìn theo hướng hắn rời đi.

Người thanh niên này, chỉ có tu vi Thiên Tôn cảnh, thế nhưng lại cho người ta một loại khí tức vô cùng nguy hiểm, giống như còn nguy hiểm hơn Thánh Đế.

Người này, đúng là Ninh Thiên Quân đoạt xá thân thể người khác.

Vụt!

Đột nhiên, một bóng dáng rơi xuống trước mặt Ninh Thiên Quân, là một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, khuôn mặt yêu dị, môi hồng răng trắng, đúng là Yêu Thần.

Yêu Thần biết Nhân tộc tiến công đến Thiên Yêu giới, cực kỳ thức thời từ bỏ Yêu Thần sơn, trốn ở trong tối.

Ninh Thiên Quân nhìn về phía Yêu Thần.

Yêu Thần cũng nhìn về phía hắn, hỏi: “Muốn báo thù không?”

Ninh Thiên Quân không nói chuyện, hai quyền nắm chặt, trên khuôn mặt nổi lên gân xanh, sao hắn không muốn báo thù được, thế nhưng, hắn còn có cơ hội báo thù sao?

“Muốn báo thù, thì đi theo ta.” Yêu Thần nói xong, trực tiếp rời đi.

Ninh Thiên Quân nghe thấy lời Yêu Thần nói, theo về phía trước, rất nhanh, hai người tới một chỗ cấm địa, nơi này khắp nơi đều là cấm chế rách nát, đại đạo hỗn loạn đan xen, cho dù là thần niệm cấp Thiên Đế, cũng khó có thể xuyên thấu qua đại đạo hỗn loạn nơi này.

Nơi như thế này, tuyệt đối là nơi ẩn nấp tốt.

Xung quanh có mấy phần mộ lớn, cao mấy chục trượng, trừ cái đó ra, lẻ loi trơ trọi một mảnh, lộ vẻ cực kỳ hoang vu, nơi này đúng là gò Đế Táng tiếng tăm lừng lẫy ở Thiên Yêu giới, trong mấy phần mộ lớn, nghe nói người chôn trong đó yêu đẳng cấp Thiên Đế.

Ở nơi không xa, một đồ vật mang dạng một làn sương mù màu vàng vặn vẹo, tựa như hình người.

Ninh Thiên Quân nhìn thấy đoàn oán khí này, hơi kinh hãi, Tà Thần còn chưa chết, không phải nói đã bị Lục Trần giết chết sao?

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh dị vô cùng kinh khủng trải rộng khắp người Ninh Thiên Quân, còn chưa kịp phòng bị, một bàn tay đã đâm xuyên qua đầu hắn, nắm lấy nguyên thần.

“Ngươi…”

Nguyên thần của Ninh Thiên Quân lộ ra thần sắc không cam lòng mãnh liệt, mang theo một chút chất vấn, giống như đang chất vấn vì sao Yêu Thần muốn hạ sát thủ với hắn.

Yêu Thần mặt không biểu tình nhìn nguyên thần Ninh Thiên Quân, lạnh lùng nói: “Phế vật, cần ngươi làm gì.”

Nói xong, Yêu Thần không lưu tình chút bóp nát nguyên thần của Ninh Thiên Quân.

Năm đó, Huyền Quy tộc trưởng từng dự tính, Ninh Thiên Quân sẽ chết trong tay Yêu Thần, bây giờ, ứng nghiệm thành thật.

Sau khi Ninh Thiên Quân chết, một đoàn bản nguyên thế giới trôi nổi giữa không trung, phát ra dao động đại đạo hùng hậu.

Ninh Thiên Quân đã chết, nhưng bản nguyên thế giới của hắn lại được giữ lại hoàn chỉnh.

“Đa tạ Yêu Thần.” Tà Thần mở miệng, sau đó hoá thành một làn sương mù màu vàng, bao phủ bản nguyên thế giới, dần dần thấm vào.

Không bao lâu sau, Tà Thần huyễn hóa thành hình người lần nữa, nhưng lại mang khuôn mặt Ninh Thiên Quân.

“Khặc khặc, thân thể này còn không tệ.” Trên mặt ‘Ninh Thiên Quân’ lộ ra nụ cười tà mị.

“Đi theo ta thôi.” Yêu Thần không nói lời nào, trực tiếp tiến vào chỗ sâu trong gò Đế Táng.

Tà Thần cất bước, đi theo bước chân của Yêu Thần.