Chương 1240: Không có nổi một Thiên Đế

Tuy mấy người Đại Mộng Thiên Nữ, Thần Hoàng Nữ Đế nhận được tin tức đã nhanh chóng chạy tới cứu viện, nhưng thời gian đã muộn, chỉ đoạt lại được tháp Đông Hoàng.

Bởi vì trận chiến ấy vang dội cổ kim, ảnh hưởng sâu sắc, cường giả trên Đại Đế ngã xuống quá nhiều, có bên ta, cũng có quân địch, cho nên được xưng là trận chiến Đế Vẫn.

Sơn Hải giới bị thương nặng, mấy Hoàng tộc Thiên Yêu cũng đại thương nguyên khí.

Niên đại của trận chiến Đế Vẫn quá xa, cách hiện tại ít nhất trăm vạn năm, lúc trận chiến ấy bắt đầu, mấy Thiên Tôn ở đây vẫn chưa sinh ra, hơn nữa Hư Không Thành Bảo đã mất tích quá lâu, đã sớm bị người đời ném ra sau đầu, cho nên Thiên Tôn Sư tộc chần chờ hồi lâu mới nghĩ tới Hư Không Thành Bảo.

Cũng chỉ có Đế Khí siêu cấp này mới có thể nghiền nát trận pháp cấp Đế dễ như trở bàn tay.

Sau khi bốn chữ Hư Không Thành Bảo được nói ra, Sư tộc xung quanh đều yên tĩnh, bọn họ khó tin nhìn chằm chằm vào thành lớn nguy nga trên đỉnh đầu, vậy mà lại là Hư Không Thành Bảo trong truyền thuyết.

Chỉ là, không phải Đế khí này đã biến mất vô số năm tháng rồi sao, người đời còn cho rằng bị Thiên Yêu giới cướp mất rồi.

Hai người Kim Dương và Hỏa Tích Quân cũng chấn động không nhẹ, ánh mắt nhìn Hư Không Thành Bảo nguy nga, cảm xúc phập phồng.

Kiếm Tam huynh lại lấy ra Đế khí trong truyền thuyết.

“Không tồi, bổn tọa chính là khí linh của Hư Không Thành Bảo.” Khí linh thừa nhận thân phận của mình, ánh mắt nhìn về phía Thiên Tôn Sư tộc, lạnh giọng quát: “Sư tộc muốn phản bội Sơn Hải giới sao.”

Giọng điệu của khí linh rất bén nhọn, vô cùng phẫn nộ, uy áp mạnh mẽ dao động khuếch tán từ thành lớn xuống dưới, hư không chấn động vù vù, giống như muốn diệt thế.

“Không có, Sư tộc bọn ta không phản bội Sơn Hải giới, khí linh đại nhân đừng nghe lời nói một bên của đối phương.” Sắc mặt Thiên Tôn Sư tộc kinh hoảng giải thích.

Trước mặt thực lực tuyệt đối, chỉ có thể cúi đầu.

Đừng thấy Hư Không Thành Bảo chỉ là một món Đế khí, nhưng nó lại có thể nhẹ nhàng nghiền áp bọn họ, cho dù Yêu Đế trở về cũng chưa chắc là đối thủ của Đế Khí này.

Chỉ có đỉnh Thánh Đế ra tay mới có thể kiềm chế lẫn nhau.

Bởi vì Đế Khí này vốn dùng để chống lại Thánh Đế, nếu có đỉnh Thánh Đế coi như vũ khí, có thể ngăn chặn Thiên Đế một lúc lâu.

“Không phản bội, vậy những Thiên Yêu trong Thiên Thú Sâm Lâm là sao?” Lục Trần như tản bộ trong sân vắng, đi vào phạm vi thần sơn hỏa diễm, không có trận pháp kết giới, hắn đi rất nhẹ nhàng.

Thiên Tôn Sư tộc không khỏi liếc mắt nhìn Lục Trần, trong lòng thầm nghĩ người này rốt cuộc là ai, vì sao Hư Không Thành Bảo ở trong tay hắn.

“Diện tích của Thiên Thú Sâm Lâm quá lớn, có Thiên Yêu ẩn giấu rất bình thường.” Ánh mắt Thiên Tôn Sư tộc lập loè, mở miệng nói.

Thân là Thiên Tôn cao cao tại thượng, bị một nhân loại Thánh Vương sơ kỳ chất vấn, trong lòng rất không thoải mái, nhưng nể mặt Hư Không Thành Bảo đứng ở bên cạnh cho hắn áp lực như núi nên không thể không trả lời Lục Trần.

“Bình thường?” Khóe miệng Lục Trần cong lên nụ cười giễu.

Có bình thường hay không, trong lòng Sư tộc sáng như gương.

Là bá chủ tuyệt đối của Yêu tộc trong Thiên Thú Sâm Lâm, các Yêu tộc khác lấy Sư tộc xưng tôn, tầm mắt trải rộng mỗi một tấc ngóc ngách.

Bọn họ biết rõ, chỉ là lười đi giết mà thôi.

Thậm chí càng hy vọng Nhân tộc đi giết, vui vẻ nhìn thấy Nhân tộc và Thiên Yêu đánh đến ngươi chết ta sống.

“Hiện tại ta lệnh cho các ngươi đào ba thước đất Thiên Thú Sâm Lâm quét sạch Thiên Yêu, khi nào quét sạch sẽ Thiên Yêu, ta sẽ rời đi.”

Lục Trần đứng khoanh tay, giọng điệu lạnh nhạt dặn dò: “Trong khoảng thời gian này ta sẽ ở Sư tộc, đương nhiên, nếu các ngươi cảm thấy phái ra người cùng cảnh giới có thể đuổi ta đi thì cứ tùy ý, nếu người cùng cảnh giới có thể đánh bại ta, ta sẽ tự rời đi.”

Lục Trần nói, khiến ánh mắt của mấy Thiên Tôn Sư tộc lập loè.

Ngại trước mặt Hư Không Thành Bảo, bọn họ không thể không đồng ý.

Nhưng bọn họ lại không muốn nghe lệnh Nhân tộc, giống như có người đặt một đao trên cổ uy hiếp, khiến cho bọn họ không thoải mái.

“Được, bọn ta sẽ làm theo.” Thiên Tôn Sư tộc nói với Lục Trần.

“Đi, mời Thập cửu hoàng tử xuất quan.”

“Chỉ có Thập cửu hoàng tử mới có thể áp chế đối phương.”

Mấy luồng thần niệm âm thầm nói với nhau, thống nhất ý kiến mời Thập cửu hoàng tử.

Thập cửu hoàng tử, yêu nghiệt đệ nhất Sư tộc, tu vi Chuẩn Chí Tôn, mạnh mẽ chưa từng có, khó gặp được đối thủ cùng cảnh giới, tới nay chưa từng thất bại.

Hiện giờ đang bế quan tu luyện, xông vào Chí Tôn cảnh.

“Sư tộc tốt nhất đừng chơi trò trước mặt ta, ngoan ngoãn làm theo dặn dò của tiểu tử này, nếu không đừng trách lão phu đại khai sát giới.” Khí linh sát ý lẫm liệt nói.

Trong lòng khí linh vẫn luôn chú ý đến Yêu tộc, bởi vì đều là sinh linh của Sơn Hải giới, Yêu tộc chỉ biết đấu tranh nội bộ, căn cứ theo lịch sử ghi lại, trong trận chiến lâu dài với Thiên Yêu giới, Nhân tộc tổng cộng chết mất mấy Thiên Đế, dưới Thiên Đế, số lượng cường giả bỏ mạng không biết bao nhiêu.

Trước kia khi chỉ có một Thiên Đế thống trị, đối với mệnh lệnh của Thiên Đế, Yêu tộc còn bằng mặt không bằng lòng.

Thế nên giới thành không có ai trấn giữ, Thiên Yêu vọt vào Sơn Hải giới, mới tạo nên mấy trận náo động siêu cấp.