Chương 1605: Thế giới bệnh trạng

Mọi người dễ dàng bắt được một người, quan sát người này, phát hiện nguyên thần của đối phương đã bị nhiễm bẩn, một luồng oán khí chiếm giữ nguyên thần.

Có thể nói, người này, đã không phải là người lúc đầu.

“Oán khí và nguyên thần giao hòa, cho dù trừ bỏ, người này cũng không sống nổi mấy phút.” Hải Tu Minh nói.

Lý Huyền nói: “Dù sao vẫn nên để hắn tỉnh táo lại, chúng ta mới biết được xảy ra chuyện gì.”

Mọi người thương lượng một hồi, quyết định để người này tỉnh táo lại.

Phù Thù xuất thủ, một đoàn ma diễm từ lòng bàn tay bốc lên, tản ra nhiệt độ nóng bỏng kinh người, giống như ngay cả không gian cũng có thể đốt cháy.

Lục Trần cảm nhận được nhiệt độ này, trong lòng hơi kinh hãi, nhiệt độ thật cao, Diệt Thế Hắc Diễm của chính mình, tuyệt đối không sánh bằng ma diễm của đối phương.

Ngọn lửa này, e rằng còn cao cấp hơn Diệt Thế Hắc Diễm.

Ma diễm đốt cháy nguyên thần của đối phương, phát ra âm thanh xèo xèo, chỉ thấy oán khí bám trên nguyên thần bị bốc hơi hầu như không còn.

Theo oán khí đượcloại bỏ, người này tỉnh táo lại, đầu tiên là mờ mịt một hồi, tiếp đó mới nhìn qua mọi người, phát hiện ánh mắt mọi người đều tỉnh táo, vẻ mặt đầy vội vàng nói: “Các ngươi là người ngoại lai sao, mau mau rời khỏi Thiên Nguyên giới đi.”

“Chiếm cứ giới các ngươi, rốt cuộc là yêu vật?” Lý Huyền hỏi.

Người này dường như nhớ tới một chuyện kinh khủng gì đó, sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói: “Một, một tai hoạ không thể địch lại, lực lượng của hắn, có thể nhiễm bẩn hàng tỉ sinh linh, thậm chí là ý chí thế giới, toàn bộ thế giới đều bị hắn nhiễm bẩn, hắn, tự xưng là Tà Thần.”

Sau khi nói xong, nguyên thần người này trực tiếp tán loạn.

Lục Trần tự mình lẩm bẩm: “Tự xưng Tà Thần, khẩu khí thật lớn.”

Lúc người này tử vong, ở nơi xa ngoài ngàn vạn dặm, trong một tòa cung điện hoa lệ, có một thanh niên yêu dị mặc hoàng bào ngồi xếp bằng, xung quanh hắn phảng phất như hội tụ vô hạn oán khí, ánh mắt nhìn về vị trí Lục Trần bọn họ nơi xa, tản ra dị quang: “Tới mấy tên ngoại lai, ồ, thực lực còn không tệ, có thể làm nô bộc thiếp thân của ta.”

Sau khi thanh niên hoàng bào phân phó xuống, trong cung điện bay ra năm cường giả Thánh Đế, nhanh chóng bay về phía Lục Trần bọn họ.

Năm cường giả Thánh Đế, ánh mắt si ngốc, biểu tình đờ đẫn như nhau, tựa như con rồi không hề có ý thức.

Bên Lục Trần còn chưa ý thức được nguy cơ tới, đang suy nghĩ là yêu vật phương nào làm loạn thế giới.

“Oán khí khững người này bị nhiễm bẩn, hẳn là một thể Oán Linh cường đại.”

“Bình thường ở nơi có oán khí dày nặng, oán khí của nó đạt tới điểm giới hạn nhất định sẽ sinh ra thành sinh mệnh đặc thù, cuối cùng, thậm chí có thể tu luyện như người, chẳng qua là phương thức tu luyện khác biệt, bọn họ dựa vào oán khí lớn mạnh bản thân.”

“Thế nhưng, cho dù là thể Oán Linh, bình thường cũng sẽ không có thành tựu.”

Mọi người mồm năm miệng mười nói chuyện với nhau.

Đám người trên tàu Phiêu Bạt Giả đến khu vực Vô Cực, đi qua rất nhiều thế giới, hiểu biết được rất nhiều kỳ văn, thể Oán Linh chỉ là một loại cực kỳ thường gặp, loại thể sinh mạng sinh ra từ oán khí này, căn bản không trưởng thành nổi, nhưng vì sao thể Oán Linh chiếm cứ thế giới này lại cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Ngay cả toàn bộ thế giới cũng đều bị nhiễm bẩn.

Giá trị năng lượng oán khí này, quả thật khó mà tưởng tượng được.

“Haiz.”

Một âm thanh thở dài trầm thấp yếu ớt đột nhiên vang lên bên tai đám người Lục Trần.

Trong âm thanh thở dài, tràn ngập hiu quạnh, bi thương, còn có bất đắc dĩ không vứt đi được.

“Kẻ ngoại lai, các ngươi đi đi, vạn vật sinh linh của thế giới này, thậm chí ý chí thế giới, đều đã bị nhiễm bẩn.” Sau đó, âm thanh này tiếp tục vang lên.

“Ngươi là ai?”

“Ý chí thế giới?”

Đám người Lý Huyền dồn dập hỏi.

“Không sai, ta chính là ý chí Thiên Nguyên giới.” Chủ nhân âm thanh này đáp lại một câu.

Ánh mắt Lục Trần lộ ra một tầng dị sắc, ý chí thế giới cũng có thể nói chuyện, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Ý chí Thiên Nguyên giới kể lại cho mọi người ngọn nguồn của cơn ác mộng này.

Vốn dĩ chuyện này xảy ra ở trăm năm trước, đó là khi, làn gió võ đạo Thiên Nguyên giới hưng thịnh, phát triển đâu vào đấy.

Thế nhưng, một luồng oán khí nồng nặc tinh khiết, từ kết giới vết nứt bay vào Thiên Nguyên giới.

Trong khoảnh khắc khi nó tiến vào, lập tức bị ý chí Thiên Nguyên giới cảm ứng được, lúc ấy ý chí Thiên Nguyên giới cảm ứng được sự lớn mạnh của oán khí này, nếu như không loại bỏ ra ngoài, có thể sẽ nhấc lên một trận đại nạn trong Thiên Nguyên giới.

Bởi vì nếu đã vào thế giới thì không có cách nào đuổi ra, liền giáng xuống lôi đình, phá hủy oán khí này.

Thế nhưng, sự lớn mạnh của oán khí này vẫn vượt quá dự liệu của ý chí Thiên Nguyên giới.

Oán khí này đã sớm sinh ra linh trí, hơn nữa còn học được ngụy trang, dưới tình huống không chủ động xuất thủ, ý chí Thiên Nguyên giới cũng tìm không thấy vị trí của đối phương.

Oán khí này chạy khắp bốn phía, tiến về chiến trường Thiên Nguyên giới, hố người chết, nơi âm tà, vân vân, hấp thu oán khí, ẩn nấp trăm năm, trở thành thể Oán Linh vô cùng cường đại, lôi đình bình thường cũng không gây ra chút thương tổn nào cho nó.

thể Oán Linh điều khiển oán khí, nhiễm bẩn nguyên thần người tu hành, tuỳ tiện để nó biến thành nô bộc.

Lực lượng thể Oán Linh ngắn ngủi trăm năm, đã đạt đến Tạo Giới cảnh.