Chương 1082: Ma đao đấu kiếm mẻ

“Quá kinh khủng, thân thể người này quá kinh khủng!”

Da đầu Tề Dương tê dại, nội tâm kinh hãi, người trước mắt này thật sự là thổ dân của mười vực ư, sao mười vực tồn tại loại quái vật này.

Tề Dương với tâm thái ưu việt đi tới mười vực, không coi ai ra gì, lòng tự tin ngợp trời, xem thường bất kỳ người nào của mười vực.

Hôm nay, Lục Trần tử tế dạy cho hắn một bài học, hoàn toàn đập nát kiêu ngạo trong lòng Tề Dương.

Tề Dương hiểu sâu sắc rằng, dựa vào sức chiến đấu của hắn, quyết không thể nào là đối thủ của Lục Trần, tay khẽ vẫy, ném ra một bức họa khổng lồ, như một Tinh Hà, treo ở trung tâm trời đất, trải bức họa ra, một luồng ma uy đáng sợ tràn ra từ trên bức họa, dường như đây là một luồng khí tức có thể đè sập vũ trụ.

Luồng khí tức này khiến thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, dãy núi cũng đang rung động kịch liệt.

Ánh mắt nhóm người Bồ Đề lão tổ, Huyền Vũ đan thánh nghiêm trọng nhìn bức họa vượt qua thành trong thiên địa, bọn họ ngửi được một luồng khí tức chết chóc trên mặt bức họa này.

Ở giữa bức họa, vẽ một thanh hắc đao cổ xưa, khí ma sát đậm đặc, mùi tanh xông vào mũi, dường như là một thanh ma đao đặt ở trong biển máu hàng tỉ năm.

Một luồng ánh sáng kỳ dị, dọc theo hoa văn bên trên ma đao, dường như ma đao trên bức họa có ma lực, sống lại, bay ra từ trong bức họa, lơ lửng trên không trung, ma đao phóng ra ma uy cái thế.

“Ta cũng không tin, lấy ma đao ra, ngươi còn có thể sống sót.” Ánh mắt Tề Dương hơi dữ tợn.

Lần này vật phẩm hắn lấy ra chính là vũ khí nguyên mẫu của một tiền bối ở Đao Thần điện, tiền bối này có địa vị tôn sùng ở Sơn Hải giới, một thân giết vô số địch, uy chấn tám phương, ma đao trên bức họa là pháp bảo bên người của tiền bối từ khi còn nhỏ đến trưởng thành là một cường giả cái thế, mặc dù không phải ma đao chân chính phủ xuống, nhưng có một chút ma tính của ma đao chân chính.

Đột nhiên ánh mắt Lục Trần, trở nên nghiêm túc, nhìn chằm chằm ma đao sáng chói trên bầu trời, ma uy cuồn cuộn, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa có thổi quét toàn thân, phía sau lưng cũng bị ướt mồ hôi lạnh.

Chuôi ma đao này sinh ra uy hiếp trí mạng đối với hắn.

Khi Lục Trần chuẩn bị lợi dụng quy tắc hư không, tránh né một kích kinh thế này, ở trong nhẫn không gian, đột nhiên Lục Thần kiếm chấn động, sau đó bay ra từ trong nhẫn không gian.

Thân kiếm Lục Thần kiếm loang lổ, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn, năm đó đã trải qua huyết chiến khó có thể tưởng tượng, thân kiếm tỏa ra một luồng kiếm ý tối cao, dừng ở đối diện ma đao, ngăn lại sát khí của ma đao.

“Lục Thần kiếm hồi phục sao?”

Lục Trần hơi kinh hãi.

Địa vị Lục Thần kiếm rất lớn, Nguyên Sơ kiếm đế bội kiếm bên người, đây là một bảo kiếm thông linh, ban đầu một khối kiếm thể được tác ra từ dưới thân kiếm, bị môn nhân Kiếm Đế cung đúc thành Ngân Nguyệt, cũng thông linh rồi, có thể tự do chọn chủ nhân.

Hơn nữa ban đầu khi hắn đi lấy Lục Thần kiếm, Lục Thần kiếm còn phát ra chống cự.

Chỉ là sau khi cầm được, Lục Thần kiếm vẫn không hồi phục, cho đến giờ phút này, Lục Thần kiếm lại chủ động hồi phục, bay rra từ trong nhẫn không gian, giằng co với ma đao trên bầu trời.

Ma đao bay ra từ trong bức họa có một chút thần tính, giống như một thanh ma đao chân chính ngang thành trong thiên địa, ma uy cuồn cuộn, luồng khí tức này khiến vạn linh run sợ, có thần uy cái thế.

Lục Thần kiếm lưu động kiếm ý, lóe ra ánh sáng lạnh như băng, phát ra kiếm khí chọc trời, thổi quét tứ hải bát hoang, tạo thành thế giằng co với ma đao.

“Đây là vũ khí gì lại có thể chống cự uy thế của ma đao.” Tề Dương đứng trên không trung, ánh mắt sắp lồi ra ngoài.

Chủ nhân thanh ma đao này là tồn tại của danh chấn Sơn Hải giới, một cấp bậc đại năng, không biết ma đao chìm trong bao nhiêu máu tươi của thiên yêu, cho dù thành thần hình, nhưng lại có một chút tà tính của ma đao, như đặt ở thượng giới, chắc chắn có thể dễ dàng xé rách nguyên thần của Thiên Tôn.

Cho dù ở mười vực đã hạn chế uy lực, nhưng mà xé rách một Thánh Vương đại thành, vẫn rất dễ dàng.

Bây giờ lại bị một thanh kiếm rách nát chận lại uy thế, Tề Dương cũng không biết nói gì cho phải.

Trên bầu trời, ma đao và Lục Thần kiếm giằng co, ma đao đen nhánh, phun nuốt sát khí, kiếm ý lưu động mặt ngoài Lục Thần kiếm, cũng phóng ra kiếm ý không gì so sánh nổi.

Vụt!

Đao kiếm giằng co hồi lâu, Lục Thần kiếm chủ động xuất kích, kiếm ý như biển gầm phun trào, va chạm với ma đao.

Đây là một kích kinh người, phát ra âm thanh chấn động thiên địa.

Toàn thân ma đao ngăm đen, chặn lại một kích của Lục Thần kiếm, thân đao sát khí đậm đặc, sát khí kia lưu động đậm đặc, quả thực muốn hút linh hồn của con người vào.

Nhưng ma đao giống như có thần trí, treo trên vòm trời, cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Thần kiếm.

Lục Thần kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân, kiếm ý như đại dương mênh mông cuốn lên, bao phủ phía ma đao, đồng thời Lục Thần kiếm và Ma Đao lại va chạm mãnh liệt lần nữa.

Ma đao lại bị đánh lui, nhưng mà khí tức phát ra càng ngày càng kinh khủng, giống như nổi giận, xung quanh ma đao nổi lên từng cơn gió lốc màu đen, gió lạnh gào rít giận dữ, gào khóc thảm thiết.

Ma đao hóa thành một hắc quang xuyên thủng thiên địa, mang theo khí tức hủy diệt vạn vật, va chạm lần thứ ba với Lục Thần kiếm.

Ầm ầm ầm!