Chương 1168: Mượn

Người xung quanh nhìn thấy nam tử cường tráng đều mở miệng kêu một câu.

Phủ chủ Thiên phủ, người nắm giữ toàn bộ Thiên phủ, thuộc mạch họ La của Thượng Tiêu thiên cung, cũng là hộ đạo giả của La Minh ở mười vực, thực lực và địa vị thuộc loại đứng đầu ở mười vực.

Bên cạnh phủ chủ Thiên phủ có một thanh niên khí chất xuất chúng, thần thái anh hùng, đồng tử sáng ngời, tản mát ra luồng khí chất độc đáo.

Thanh niên đó không phải là ai khác mà chính là Thiên tử La Minh.

La Minh nhận ra Lục Trần, nhìn về phía Lục Trần nói: “Ngươi đến Thiên phủ làm gì?”

Trong đám người của Thiên phủ không ai rõ bối cảnh của Lục Trần hơn La Minh, có quan hệ với Kiếm Đế cung, Yến Tử Hiên cực lực bảo vệ hắn, có quan hệ đồng môn với Mai Anh Lạc, còn là đồ đệ của Luyện Khí Chí Tôn, bối cảnh này quả thực ngang tàng không chịu nổi, ngay cả hắn cũng phải chịu thua.

Không chỉ như thế, chiến lực của đối phương còn như một quái thai, đại hỗn chiến lần trước, đối phương đã giao thủ ngắn ngủi với Mai Anh Lạc, Thần Mục, còn đánh một trận với con Thiên Đế.

Mặc dù mọi người không biết tình hình của cuộc chiến đó, nhưng Lục Trần tuyệt đối không thua.

Khi đó, đối phương mới Thánh Quân hậu kỳ, chưa tu hành đến viên mãn, hiện giờ đối phương đã tu hành đến viên mãn, có thể phá vỡ công kích của Thánh Vương đỉnh phong, trên người đối phương tràn ngập khí tức, cho hắn cảm giác uy hiếp vô cùng nồng đậm.

La Minh không thể không thừa nhận, mình không phải là đối thủ của đối phương, nếu như chiến đấu thì sẽ thua rất thảm.

Người xung quanh Thiên phủ thấy hình như La thiếu chủ quen biết thanh niên này, mắt lộ ra vẻ cổ quái.

“Dù sao cũng không phải đến thăm ngươi.” Lục Trần không mặn không nhạt trả lời một câu.

Hắn không có ân oán gì với La Minh, hắn không có ác cảm mà cũng chẳng có thiện cảm với La Minh, thuộc kiểu chỉ cần ngươi không trêu chọc ta thì ta sẽ không trêu chọc ngươi.

“Nhưng nếu ngươi đã ra mặt, cũng đỡ cho ta lãng phí lời!” Không đợi La Minh nói chuyện, Lục Trần nhìn về phía người sau, giọng điệu cường ngạnh nói: “Hủy bỏ người mà các ngươi truy nã đi.”

“Ai?” La Minh hỏi.

“Mai Tiêu!”

“Mai Tiêu là ai?”

“Là người có Thiên La chiến kích!”

Một tràn đối thoại, cuối cùng người của Thiên phủ cũng hiểu nguyên nhân người này đến cửa, hóa ra là có quan hệ với người bị truy nã gần đây, gần đây quả thật Thiên Phủ có truy nã một người, chỉ là chưa bắt được.

La Minh lạnh giọng mở miệng nói: “Thiên La chiến kích là của La Diễm.”

“Ta biết!” Vẻ mặt Lục Trần bình tĩnh, hùng hồn nói: “Là ta mượn từ trong tay hắn.”

“Hóa ra là ngươi!” La Minh đột nhiên bừng tỉnh, mấy cao tầng Thiên phủ ở đây cũng bừng tỉnh.

La Diễm từng đại bại ở không gian Đông Hoàng, làm mất Thiên La chiến kích, vì thế Thượng Tiêu thiên cung đã tổn thất một nhân vật cấp Thiên Tôn.

Mặc dù La Diễm được phân bộ Thượng Tiêu thiên bồi dưỡng, nhưng đặt ở Thượng Tiêu thiên cung cũng là nhân vật làm mưa làm gió, nhất cử nhất động khiến cho người ta chú ý.

La Diễm đại bại ở không gian Đông Hoàng dẫn đến một trận bàn tán sôi nổi, huyên náo xôn xao.

La Minh bao gồm Thánh Vương xuống từ Thượng Giới thiên đều rất kỳ quái, sao Thiên La chiến kích bị mất lại xuất hiện ở mười vực, theo lý mà nói thì không thể nào, không ai ở mười vực có thể tiến vào không gian Đông Hoàng được.

Vốn tất cả đều có liên quan đến Lục Trần, là Lục Trần tiến vào không gian Đông Hoàng đánh bại La Diễm, mang Thiên La chiến kích đến mười vực, sau đó chuyển giao cho người khác.

Còn lời Lục Trần nói mượn Thiên La chiến kích từ trong tay La Diễm, La Minh hoàn toàn xem những lời này là cái rắm.

Rõ ràng chính là cướp được từ trong tay La Diễm, lúc ấy nhân chứng ở không gian Đông Hoàng cũng có không ít, đối phương lại hùng hồn nói là mượn, đỉnh đó.

“Còn chuyện gì khác không?” Giọng điệu La Minh lạnh lùng hỏi.

Lời này xem như biến tướng đồng ý yêu cầu của Lục Trần, giải bỏ truy nã người nào đó.

La Minh cũng không lãng phí miệng lưỡi, nói Thiên La chiến kích là của Thượng Tiêu thiên cung, bởi vì chỉ cần là bảo vật rơi vào trong tay người này, muốn lấy lại trên cơ bản là không có khả năng, trừ khi mặt trời mọc phía Tây, Ninh Thiên Quân bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử cũng không có khả năng xuất hiện kỳ tích.

“Ta cần Thiên phủ đưa tin nói Lục Trần đợi hắn ở cổ lộ, tin rằng hắn sẽ đến.” Lục Trần nhìn La Minh nói.

La Minh nhíu mày, yêu cầu này của đối phương có chút quá đáng rồi.

Tuy bối cảnh của bọn họ không bằng người nào đó, thực lực không bằng người nào đó, da mặt cũng không bằng người nào đó, tất cả đều không bằng người nào đó, nhưng hắn không phải là thuộc hạ của người nào đó, dựa vào cái gì mà phải nghe theo lệnh của người nào đó.

“Ta không phải là hạ nhân của ngươi.” Giọng điệu La Minh cứng rắn trả lời một câu.

“Nếu ngươi không làm theo, sau này thấy ngươi một lần thì đánh ngươi một trận.” Lục Trần nhìn chằm chằm La Minh một lúc lâu, vô cùng nghiêm túc nói: “Đừng tưởng lời này của ta là nói giỡn, sau này ngươi lên Thượng giới, cho dù trốn ở trong Thượng Tiêu thiên cung, ta cũng dám chạy vào đánh ngươi, trừ khi cả đời ngươi làm rùa rụt cổ ở mười vực.”

Uy hiếp, uy hiếp trần trụi.

La Minh nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, tức giận muốn mắng mẹ.

Sao trên đời lại có người lưu manh như vậy, quả thực không nói lý lẽ, gây sự vô lý, không chuyện thành có chuyện, vô pháp vô thiên.