Chương 1018: Bồ Đề sơn

Cho dù không được Huyền Vũ đan thánh nhìn trúng thì cũng được môn đồ khác nhìn trúng, trở thành đồ tôn của Huyền Vũ đan thánh hắn cũng rất mãn nguyện.

Ngoài ra, còn có rất nhiều người đang luyện đan, chỉ là có lẽ những luyện đan sư này là tự mày mò, không ai chỉ dẫn, nên phẩm giai và độ tinh khiết của đan dược được luyện thành vốn không cao lắm.

Dù sao thì tuổi trẻ cũng có hạn chế.

“Nghe nói lão già Huyền Vũ đan thánh này có tính cách cực kỳ cổ quái, xem ra chỉ có thể có được sự đồng ý của hắn mới có thể có được thứ mà ta muốn!” Mặc dù Lục Trần nhìn về phía người xung quanh nhưng trong lòng lại đang thầm tính toán, chuyến đi Bồ Đề sơn này mục đích là vì hạt Bồ Đề, một loại nguyên liệu luyện đan quý giá.

Cây Bồ Đề rất hiếm thấy, hiếm tới mức độ nào, hắn đi khắp cả vực, ví dụ như Thánh vực, Huyền vực, Đế Nữ vực đều không có, mà Trung Châu vực cũng chỉ có Bồ Đề sơn mới có một cây, thuộc về Huyền Vũ đan thánh.

Huyền Vũ đan thánh, lai lịch cực kỳ cổ xưa, có thể nói là kiểu người sống năm tháng dài dằng dẵng, cả đời chỉ dạy vô số đồ đệ, đồ đệ Thánh Vương bên ngoài, cũng tức là người chưa chết, chưa lên chín tầng trời, cũng có mười hai mươi người.

Lần trước, bởi vì hắn muốn bước vào hàng ngũ Đan thánh bát phẩm, đã bảo Cừu Dã hao lượng lớn linh thạch gom dược liệu cho hắn phung phí, cuối cùng cũng thành công luyện ra đan dược bát phẩm, trở thành một Đan thánh.

Lần này, Lục Trần không muốn làm phiền Cừu Dã bọn họ nữa.

Dù sao thì hắn vẫn cần thể diện, không thể cứ mãi làm phiền, lúc cần thiết làm phiền chút còn được.

Xung quanh có không ít người, rất nhiều người có khí chất bất phàm, trên thân lộ ra khí tức uy nghiêm cực kỳ dày đặc, những người này đều đến từ thế gia bất phàm.

Lục Trần tùy ý tìm một chỗ trống, duỗi bàn tay ra, Diệt Thế Hắc Diễm nở rộ, hóa thành một lò luyện đan.

Lò luyện đan của người luyện đan xung quanh trên cơ bản đều là hỏa diễm màu đỏ, hỏa diễm màu vàng bình thường, nhưng hỏa diễm màu đen đối với nhiều người lại là lần đầu nhìn thấy, cảm giác có chút mới lạ, chỉ chốc lát, trước mặt Lục trần đã vây hơn mười người, ánh mắt bọn họ tò mò nhìn lấy lò luyện đan màu đen.

“Này, huynh đệ, màu sắc hỏa diễm của ngươi rất đặc biệt, vậy mà lại là màu đen, là lần đầu nhìn thấy đó!”

“Đây là một loại linh hỏa đúng không?”

Người vây xem tụ lại một chỗ, tò mò hỏi thăm.

Đối với thần hỏa, bọn họ không dám nghĩ đến, chưa bao giờ nghe đến ai có được thần hỏa, hơn nữa Lục Trần cũng không để Diệt Thế Hắc Diễm phóng ra năng lượng cuồng bạo, chỉ phóng thích nhiệt độ không khác hỏa diễm bình thường là mấy.

Lục Trần lười để ý đến các câu hỏi của người xung quanh, hắn không nhanh không chậm móc nguyên liệu ra, ném vào trong lò luyện đan, hòa tan thành dịch thể.

Động tác luyện đan của Lục Trần trôi chảy như nước, không có cảm giác luống cuống tay chân, không bao lâu, một mùi thuốc kỳ dị tràn ngập ra không gian, mùi hương nồng đậm này khiến tinh thần của người xung quanh bồi hồi, rất nhiều người khẽ thay đổi sắc mặt, bởi vì đan dược mà thanh niên cực kỳ anh tuấn này luyện chế dường như không phải là đan dược bình thường.

Đại đa số người luyện chế đan dược xung quanh đều là tứ phẩm, ngũ phẩm… luyện chế lục phẩm rất ít.

Bên trong lò luyện đan màu đen có mùi thuốc nồng đậm khuếch tán ra ngoài, nhiễm đến người xung quanh, thậm chí có những người có bối cảnh trông rất bất phàm cũng bị Lục Trần hấp dẫn qua đây, rất nhanh, bên cạnh Lục Trần lập tức đông nghịt người, nhìn ra có khoảng ngàn đến vạn người.

“Các ngươi nói xem hắn đang luyện đan dược gì, nhìn thủ pháp trôi chảy, không giống người mới bước vào luyện đan, mà lại giống tay lão luyện đã luyện đan mấy ngàn năm!”

“Ta cảm thấy tuyệt đối không thua kém thất phẩm, thanh niên này có thể là một Đan Hoàng!”

“Đan Hoàng, đùa à, Đan Hoàng năm trăm tuổi có thể trở thành cung phụng ở Hoàng triều phổ thông, muốn ăn rắm sao?”

“Ta không quan tâm ngươi nghĩ sao, ta chỉ cần quan tâm ta nghĩ gì, ta cảm thấy đan dược lục phẩm là cao nhất rồi!”

Bốn phía có vô số âm thanh lẩm bẩm truyền ra ngoài, mặc dù đang nói chuyện với nhau nhưng trên cơ bản là hạ giọng, tôn trọng người luyện đan.

Mùi thơm ngày càng nồng đậm, đan dược ngưng kết thành công ở bên trong lò luyện đan, Lục Trần thu hồi hỏa diễm, vươn tay nắm lấy, một viên đan dược được cầm trong tay, mọi người xung quanh càng không chuyển mắt nhìn chằm vào nắm tay của Lục Trần.

Lòng bàn tay của Lục Trần mở ra, hướng lên, một viên đan dược màu trắng xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Đan dược rất trắng, đẹp đẽ giống như đồ sứ ngọc thạch, xa hoa lộng lẫy.

“Đan được thành công ghê!” Người xung quanh xì xào bàn tán.

Mặc dù mọi người không biết đây là đan dược gì, nhưng nhìn vẻ ngoài cùng với mùi hương thuần, vậy thì phẩm chất của viên đan dược này tự nhiên sẽ rất cao.

“Bốp bốp!”

Trong đám người vang lên một giọng nam trung niên hùng hậu: “Nhập Thánh đan, đan dược thất phẩm, mùi thơm nồng đậm như vậy, độ tinh khiết tối thiểu là chín thành trở lên, các hạ có lẽ là một Đan thánh đúng chứ.”

Đám đông nghe xong, lập tức khiếp sợ kinh ngạc, trừng to hai mắt.

Nhập Thánh đan, chín thành độ tinh khiết, Đan thánh.

Mấy từ khóa quan trọng khiến mọi người chấn động không nhẹ.