Chương 1791: Ngươi am hiểu nhất là cái gì (2)

Sắc mặt Lục Trần trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thở hổn hển, xoa dịu thân thể đang đau đớn.

Đột nhiên mảng bóng mờ lao xuống, đó là một cái chân to lớn, phía trên có bộ lông màu vàng che kín, giẫm xuống vị trí của hắn.

Trong lòng Lục Trần phát lạnh, bất chấp thân thể mang đau đớn, dịch chuyển tức thời rời khỏi nơi phong ấn của Cự Viên Hoàng Kim.

“Sâu kiến, lần nữa tha cho ngươi một cái mạng, hi vọng thức thời một chút, đừng coi cái mạng nhỏ không ra gì.” Giọng của Cự Viên Hoàng Kim lạnh như băng, từ hơn mấy ngàn dặm truyền đến.

Sau khi Lục Trần rời khỏi phạm vi phong ấn Cự Viên Hoàng Kim, ngồi xếp bằng tại chỗ chữa thương. Trong quá trình chữa thương, đau đớn trên người khiến hắn nhe răng trợn mắt.

“Mẹ nó, con tinh tinh này thật biến thái.” Lục Trần lẩm bẩm một câu.

Nếu như Cự Viên Hoàng Kim có thể nghe được hắn nói gì, nhất định sẽ tức giận đến mức huyết áp tăng cao, sau đó điên cuồng mắng: “Ngươi mới là tinh tinh, cả nhà ngươi đều là tinh tinh.”

Sau một ngày, trạng thái của Lục Trần đã khôi phục lại đỉnh phong, đứng tại chỗ trầm tư, làm thế nào mới có thể thu phục Cự Viên Hoàng Kim?

Dùng vũ lực trấn áp, rất hiển nhiên là không được, nếu không, hắn cũng sẽ không chạy trốn như chó nhà có tang.

Lục Trần xoa đầu, không biết nên như thế nào cho phải.

Rất nhanh, Lục Trần liền quyết định đồng thời thôi động ba pháp bảo Tạo Giới cảnh thử xem, hiện giờ đây là khả năng lớn nhất mà hắn có thể trấn áp Cự Viên Hoàng Kim.

Vì thế, Lục Trần dũng mãnh không sợ chết, tiếp tục xuất phát, khiêu chiến Cự Viên Hoàng Kim.

Lần này, hắn nhất tâm nhị dụng, đồng thời thôi động Tuế Nguyệt Cung và Chấn Giới Tháp, vượt qua năng lượng công kích cự đầu hướng về Cự Viên Hoàng Kim oanh kích mà đi, nhưng đều bị đối phương ngăn lại, sau đó hắn bị một cái bàn tay lớn màu vàng đập bay ra hơn mấy ngàn dặm.

Bên trong một cái hố to lớn, khói bụi tràn ngập.

Khụ khụ!

Tiếng ho khan vang lên, không bao lâu, một bóng người có chút chật vật từ trong tro bụi chui ra ngoài.

Người này chính là Lục Trần.

Lục Trần mặt mũi tràn đầy đau khổ, lần này hắn thôi động lưỡng giới pháp bảo Tạo Giới cảnh, mặc dù có thể làm cho Cự Viên Hoàng Kim bị thương, nhưng người sau bị thương không nghiêm trọng lắm, không có cách nào đánh ngã đối phương, ngược lại là hắn bị một bàn tay đập bay mấy ngàn dặm.

“Quên đi.” Lục Trần lắc đầu, quyết định rời khỏi cửa Trấn Phong.

Với tu vi hiện tại của hắn, căn bản không có cách nào thu phục Cự Viên Hoàng Kim, chỉ có thể rời đi.

Nếu duyên phận không đến, vậy thì không cưỡng cầu.

“Thế nào, chuẩn bị rời đi hả?” Một câu nói hư ảo lại uy nghiêm, rơi vào tai Lục Trần.

Lục Trần nghe ra, đây là giọng nói của Tu La Thần.

Thần sắc Lục Trần toát ra một chút tiếc nuối: “Tiền bối, hai con cổ thú này vô cùng cường đại, ta không có cách nào thu phục bọn chúng.”

Tu La Thần nói: “Xác định sao?”

“Xác định.”

Lục Trần đã vận dụng át chủ bài cường đại nhất đang nắm giữ hiện nay, cũng không đánh bại được Cự Viên Hoàng Kim, chỉ có thể rời đi.

Tu La Thần nói: “Suy nghĩ lại một chút, ngươi am hiểu nhất là cái gì, thu phục hai con cổ thú này, không nhất định dựa vào sức mạnh.”

Chỉ dựa vào thực lực nghiền ép, quả thật không thể thu phục hai con cổ thú này, nếu như có thể, từ những năm xa xôi vô tận, hắn đã thu phục hai con cổ thú.

Nghe nói như thế, trong ánh mắt Lục Trần hiện lên ngờ vực, hỏi: “Tiền bối, nếu như không dựa vào sức mạnh đánh bại để nó thần phục, thì dựa vào cái gì?”

Tu La Thần tiếp tục lặp lại hỏi: “Ngươi am hiểu nhất cái gì?”

Lục Trần sờ sờ lên mũi: “Ta am hiểu nhất kiếm ý.”

“Không phải.” Tu La Thần phủ nhận.

Lục Trần yếu ớt nói: “Tiền bối, vậy ngươi có thể cho một gợi ý không?”

Lục Trần hiện tại vô cùng cần Tu La Thần chỉ điểm sai lầm, có lẽ đối phương có thể vạch ra cho hắn một con đường đúng đắn.

Tu La Thần nói: “Dù sao người kia đã nói, dùng phương diện ngươi am hiểu nhất, trong nháy mắt liền có thể làm cho Cự Viên Hoàng Kim thần phục.”

Lục Trần chớp chớp mắt, đờ mặt ra.

Hắn dùng phương diện am hiểu nhất, có thể làm cho Cự Viên Hoàng Kim thần phục?

Thế nhưng, hắn am hiểu cái gì, Lục Trần đều bị làm cho hồ đồ rồi.

Vì thế, Lục Trần thay đổi đề tài: “Tiền bối, người kia mà ngươi nói là ai?”

Tu La Thần làm cho hắn tiến vào thu phục hai con cổ thú, nói là có người khiến hắn tiến vào, Tu La Thần chỉ là hỗ trợ chuyển lời, bây giờ người kia còn nói bảo hắn dùng ra phương diện am hiểu nhất thu phục cổ thú, cái này nói rõ, người kia trong miệng Tu La Thần, xem ra là người hiểu rất rõ về hắn.

Lục Trần trăm mối vẫn không có cách giải, người thần bí trong miệng Tu La Thần là ai?

Nhưng mà, lần này Tu La Thần không trả lời câu hỏi của Lục Trần, cũng không nói gì nữa, tựa như rời đi vậy.

Trên thực tế, trong lòng Tu La Thần cũng hết sức tò mò.

Hắn thấy, muốn cho Lục Trần thu phục cổ thú, đây là chuyện không thể nào làm được, đừng nói đối phương hiện tại mới Thánh Đế, cho dù là Tạo Giới cảnh và Đạo Tổ, cũng không có khả năng khiến hai con cổ thú thần phục.

Hai con cổ thú này tâm cao khí ngạo, cực kỳ bướng bỉnh, vĩnh viễn sẽ không cúi đầu trước cường giả.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Giới Chủ.

Thế nhưng, vì sao vị kia đối với người nào đó thu phục cổ thú có thể tự tin vậy, hắn dựa vào cái gì cho rằng Thánh Đế cảnh Lục Trần có thể thu phục hai con cổ thú.