Chương 1195: Mềm nắn rắn buông

Bên cạnh thần thụ có một vực sâu khổng lồ đường kính dài đến hai nghìn mét, rễ cây của thần thụ thô to, cắm quanh vực sâu, dưới vực sâu mười vạn mét là một biển lửa.

Hỏa Diễm thần thụ cũng dựa vào hấp thu năng lượng hỏa diễm do biển lửa phát ra để tăng trưởng tu vi.

Còn biển lửa thì chính là cấm địa tu hành của Hoả Hành cung, thuộc loại cấm người ngoài bước vào, cho dù là đệ tử của Hoả Hành cung muốn vào bên trong tu hành cũng phải được sự đồng ý của Hỏa Diễm thần thụ.

Người ngoài muốn đi vào tu luyện rất khó, trừ khi bối cảnh lớn đến mức có thể khiến Hỏa Diễm thần thụ thỏa hiệp.

Hai người nhẹ nhàng hạ xuống, đi tới Hỏa Diễm thần thụ, nơi này tràn ngập nhiệt độ cực nóng, đầu Kim Dương không am hiểu quy tắc hỏa diễm cũng ra một lớp mồ hôi dày.

“Kim Dương bái kiến Hỏa Diễm tôn giả.” Kim Dương đứng ở dưới Hỏa Diễm thần thụ, cung kính hô.

Rào rào rào!

Chỉ thấy thần thụ nguy nga khổng lồ lay động nhánh cây rầm rầm, mỗi một chiếc lá cũng lay động, một luồng sức sống hừng hực sống lại.

“Là tiểu bối ngươi à, tới chỗ ta làm gì?” Một âm thanh già nua vang dội không gian, dùng giọng uy nghiêm hỏi.

“Kiếm Tam huynh tu hành hỏa diễm, muốn đi biển lửa tu luyện.” Kim Dương cất giọng nói.

“Tiểu bối ngoại lai.” âm thanh già nua vang lên: “Tài nguyên biển lửa khan hiếm, số lượng hỏa ngư sinh ra gần đây ít đi, bản thân đệ tử của Hoả Hành cung cũng không đủ nữa.”

Trong giọng nói mơ hồ có ý từ chối.

Trên mặt Kim Dương hơi lúng túng, địa vị của Hỏa Diễm thần thụ đặc biệt, không chỉ là người thứ nhất dưới cường giả Đế cảnh Ngũ Hành tông, hơn nữa còn là bạn hữu lớn lên từ nhỏ của cung chủ Hoả Hành cung, bàn về địa vị thì cao hơn hắn nhiều.

Nếu như Hỏa Diễm thần thụ từ chối thì hắn cũng không có cách nào.

Kim Dương suy nghĩ một lúc, lên tiếng: “Kiếm Tam huynh đến từ Kiếm Đế cung, là đồ đệ của cao nhân.”

Hỏa Diễm thần thụ lập tức nói: “Mặc dù tài nguyên đệ tử Hoả Hành cung không đủ chia, nhưng tài nguyên bình thường đều có khuynh hướng cho đệ tử có thiên phú tốt, có thể chấp thuận hắn đi vào.”

Nghe nói như thế, Kim Dương trợn trắng mắt.

Địa vị của Hỏa Diễm thần thụ ở Ngũ Hành tông rất cao, nhưng không đắc tội nổi đệ tử từ thế lực siêu cấp của Sơn Hải giới, thế nên đổi lời vô cùng mau.

“Kiếm Tam huynh, ngươi đi xuống đi, ta không đi nổi nữa.” Kim Dương quay đầu nhìn Lục Trần nói.

“Ừ.” Lục Trần gật đầu.

Kim Dương nói: “Nếu như phát hiện tung tích của Thiên Yêu, ta sẽ tới mời Kiếm Tam huynh cùng hành động.”

Kim Dương nói xong rồi rời đi.

Lục Trần đứng ở biên giới của vực sâu, trên vách đá vực sâu mọc đầy rễ cây, đây là rễ của Hỏa Diễm thần thụ, một luồng năng lượng hỏa diễm nóng bỏng từ dưới vực sâu tràn ra ngoài, nhiệt độ hết sức cao.

Cũng không biết phía dưới có cái gì đặc biệt, liên tục không ngừng phát ra năng lượng hỏa diễm.

Hỏa Diễm thần thụ cất giọng nói: “Biển lửa tộng cộng chia ra ba tầng, vạn mét trở xuống là khu vực tầng thứ nhất, thích hợp võ giả dưới Thánh Quân tu luyện. Từ một vạn mét đến dưới năm vạn mét là khu vực tầng thứ hai, thích hợp võ giả dưới Thánh vương tu luyện. Từ năm vạn mét đến mười vạn mét là khu vực tầng thứ ba, đến gần mặt ngoài của biển lửa, thích hợp võ giả Chí Tôn cảnh trở lên tu luyện, có thể thả câu hỏa ngư, ăn hỏa ngư hỗ trợ tu luyện, càng có thể dẫn đến hiệu quả làm ít công to.”

“Ngươi thích hợp tu luyện ở khu vực tầng thứ hai, nhớ lượng sức mà đi.” Hỏa Diễm thần thụ nói xong, thân cây khổng lồ ngưng lay động.

Lục Trần cũng không hỏi nhiều, thân hình khẽ nhún, nhảy xuống vực sâu vạn trượng.

Cùng với lúc Lục Trần nhảy xuống, ở một góc mịt mờ nơi xa có hai cặp mắt u ám nhìn chằm chằm Lục Trần, một giọng nói trong đó vang lên: “Làm sao bây giờ, hắn đi biển lửa tu luyện.”

Thật ra thì từ sau khi Lục Trần ra tay trong đại hội trảm yêu lần trước thì đã bị Thiên Yêu theo dõi, nguyên nhân Thiên Yêu theo dõi Lục Trần không phải bởi vì thực lực, lần trước Lục Trần đã đủ khiêm tốn, không dẫn đến việc bị coi trọng quá mức, nguyên nhân chủ yếu trong đó vẫn là Lục Trần đến từ Kiếm Đế cung, bởi vì Kiếm Đế cung là một thế lực siêu cấp mà Thiên Yêu hận nhất, kiêng kỵ nhất.

Không biết có bao nhiêu Thiên Yêu chết ở dưới kiếm của môn nhân Kiếm Đế cung.

Bình thường khi đám Thiên Yêu tụ hội ngầm khoác lác chém gió cũng sẽ khoe khoang chiến tích.

Ví dụ như Thiên Yêu nào đó khoe khoang: “Giết chết hai thiên tài của thiên nào đó.”

Mặc dù điều này có thể dẫn tới tiếng vỗ tay, nhưng cũng có những Thiên Yêu khác khinh thường, sẽ lấy ra chiến tích kinh người hơn, ví dụ như giết chết Thánh Vương hoặc là Chí Tôn.

Nhưng lúc này nếu có Thiên Yêu chen vào một câu: “Ta giết chết đệ tử của Kiếm Đế cung.”

Lời này vừa ra tất nhiên sẽ khiến toàn bộ khiếp sợ, đoán chừng không có Thiên Yêu đứng ra phản bác Thiên Yêu nói lời này chính là đứa ghê gớm nhất.

Nhân tộc coi việc giết Thiên Yêu có huyết mạch Vương tộc chính thống hoặc là huyết mạch hoàng tộc trong Thiên Yêu là vẻ vang, mà đám Thiên Yêu cũng coi việc giết đệ tử của Kiếm Đế cung là vẻ vang.

“Biển lửa là phạm vi lão già Hỏa Diễm tôn giả nắm trong tay, nhất cử nhất động không thoát khỏi tầm mắt của hắn.”

“Vương tử điện hạ đã phân phó, phải giết chết đệ tử của Kiếm Đế cung, báo lên đi, chỉ có thể vận dụng con cờ nằm vùng ở Ngũ Hành tông, nếu không không thể giết chết được người này.”