Chương 1574: Trở về Sơn Hải giới

Chỉ là muốn xóa bỏ khí linh của Thánh Đế khí hết sức khó khăn, trừ khi trở thành đầu sỏ trong Thánh Đế.

Tuy nhiên vẫn chưa thành công, lại một Thánh Đế khí bay tới, là Lục Thần kiếm hung danh hiển hách.

“Tới thì tốt, mới vừa rồi tên khốn kiếp này còn muốn luyện hóa ta.” âm thanh già nua mang theo tức giận truyền khắp không gian.

Có Lục Thần kiếm gia nhập, lĩnh vực bể tan tành, Hư Không Thành Bảo hành động tự nhiên, hóa thành khí thân cỡ cái thớt, sưu một chút, vọt tới đầu của Minh Bá.

Thịch!

Minh Bá trực tiếp bị đụng phải đến mức mắt nổ đom đóm, trong miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, cùng lúc đó, hai tay giam cầm Lục Thần kiếm không ổn định, khiến trói buộc của nó đột phá, đâm về phía mi tâm của hắn.

Bàn tay Minh Bá quấn quanh ánh sáng nhàn nhạt, sức mạnh đại đạo bao trùm, va chạm với Lục Thần kiếm.

Tuy nhiên, Lục Thần kiếm sắc bén vô song, tạch tạch tạch, bao trùm phòng ngự lòng bàn tay bể tan tành, xuất hiện một vết máu.

Đúng lúc này, nguy hiểm vừa xuất hiện, chỉ thấy Hư Không Thành Bảo lớn khoảng cái thớt, mạnh mẽ đâm tới, dọa Minh Bá sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng chạy trốn.

Hai kiện Thánh Đế khí hiển nhiên không thể trơ mắt nhìn Minh Bá chạy trốn, một trước một sau đuổi theo Minh Bá.

Lục Trần liếc nhìn chiến trường, lười biếng duỗi lưng mệt mỏi, thoáng cái theo thân hình hắn, đã gia nhập bên trong chiến trường, đi tới trước mặt mấy Đế cảnh, lực lượng quy tắc trực tiếp lan tràn ra ngoài, ảnh hưởng thân thể của mấy người, duỗi tay một chút, một đường thần mang bay ra ngoài.

Phốc phốc phốc!

Mấy Đại Đế chết oan uổng.

Khi Lục Trần khôi phục thể lực, có người có thể kiềm chế cường giả Đế cảnh, mấy phe ngoài Hứa Thanh Dao, cũng chỉ có thể lấy người nổi bật trong chiến sĩ Long Huyết ra, cũng chính là cấp bậc Vương Tôn, dùng số lượng kiềm chế.

Mặc dù Đế cảnh không phát huy được toàn lực, nhưng dù sao cũng là Đế cảnh, chênh lệch giữa Vương Tôn và Đế cảnh quá xa, cho dù dựa vào số lượng vẫn bị giết rất nhiều.

Cho tới bây giờ Lục Trần gia nhập chiến trường, thay đổi chiến cuộc trong khoảnh khắc tru diệt mấy Đế cảnh.

Lục Trần nhìn lướt qua mấy thân thể chiến sĩ Long Huyết mang máu bên cạnh, thản nhiên nói: “Nơi này giao cho ta, các ngươi đi tru diệt Thiên Tôn.”

“Vâng!”

Ánh mắt mấy chiến sĩ Long Huyết đờ đẫn gật đầu.

Chủ yếu là Lục Trần đột nhiên đến, trong nháy mắt giết chết cường giả Đế cảnh, quả thực khiến bọn họ sợ hãi, cũng chưa nhìn thấy Thiên Tôn kinh khủng như thế, mấy người mới vừa rồi lại là Đế cảnh chết như vậy.

“Giết!”

Một Đế cảnh nổi giận, ánh mắt tàn nhẫn, hai tay nắm một thanh trường đao, phía trên còn máu tươi nhỏ giọt, huy động dao mổ với Lục Trần, giương lên rồi chém xuống.

Sở dĩ bành trướng như vậy, khí tức của hắn và Đế cảnh bình thường không giống nhau, đây là Đại Đế cực hạn.

Tuy nhiên Lục Trần chỉ là thờ ơ liếc hắn, quy tắc bao trùm, người này bị giam cầm, bị một cái tát của Lục Trần chụp vào đầu.

“Hắn chính là Lục Trần!”

“Giết hắn!”

Lục Trần tru diệt Đại Đế ở chỗ này, trong chớp mắt sẽ chết mấy Thiên Tôn, lập tức khiến cảnh giới Thánh Đế chú ý, mặc dù bọn họ chưa từng gặp Lục Trần, nhưng thấy đối phương là một Thiên Tôn, như vậy dễ dàng tru diệt Đại Đế, ngoài Lục Trần ra thì ai có thể làm được.

Minh Hợp di chuyển bước chân, vừa sải bước xuyên qua trời đất, sức mạnh đại đạo mãnh liệt trút về phía Lục Trần, tựa như sức mạnh long trời lở đất.

Tuy nhiên Lục Trần chỉ chợt lóe rồi biến mất không thấy.

Minh Hợp đứng trên không trung, lại không cảm nhận được khí tức của Lục Trần, sắc mặt vô cùng u ám.

Minh Hợp nghĩ tới, ban đầu nghe nói Ninh phủ có tổng cộng chín Thánh Đế, vài người truy sát Lục Trần nhưng không không giết chết được tiểu tử này.

Một con Huyết Long gào thét, va chạm về phía Minh Hợp, sắc mặt Minh Hợp thay đổi lớn, trong nháy mắt mau tránh ra, tuy nhiên dường như Huyết Long có ý thức, có thể tìm ra khí tức, tiếp tục đi về phía Minh Hợp.

Minh Hợp bị ép chạy trốn, Lục Trần tiếp tục hiện thân, đánh gục từng Đế cảnh.

Khi hai bên đại chiến, trên chiến trường còn xuất hiện một cảnh tượng cực kỳ tức cười.

Chỉ thấy một người phía sau đuổi theo hai kiện pháp bảo, một cái thớt màu đen, một cái vì trường kiếm toàn thân vàng kim.

Chính là Minh Bá bị người truy sát.

Minh Bá vốn là lúc trước áp chế Hư Không Thành Bảo, muốn luyện hóa, nhưng mà Lục Thần kiếm có tính công kích vô tận gia nhập, trong nháy mắt rơi vào thế hạ phong, bị hai kiện pháp bảo truy sát, vết thương trên người chồng chất, máu tươi đầm đìa, quần áo đã sớm bị kiếm khí xé rách thành mảnh vải.

Minh Bá rất chật vật, ăn mặc như tên ăn mày, nửa bờ mông lộ ra bên ngoài, từ trên chiến trường nhảy xuống, tìm kiếm kêu cứu.

Tuy nhiên lúc này gần như không có tộc nhân nào có thể ra tay trợ giúp hắn.

Cuối cùng, Minh Bá bị Lục Thần kiếm xuyên thủng ấn đường, chết yểu tại chỗ, sau khi hai đại pháp bảo giết chết Minh Bá, đi trợ giúp Dương Tinh Văn, đây tương đương với mở ra một lỗ hổng, dưới cục diện giằng co, trong nháy mắt tình thế nghiêng về một phía, cuối cùng, năm Thánh Đế bị tàn sát sạch sẽ.

Lục Trần cũng đã giết một hai chục Đại Đế.

Đại chiến rơi xuống, tổ địa tộc Minh Huyết Mãn máu chảy thành sông, thuộc về một cảnh tượng địa ngục nhân gian.

Tộc Minh Huyết Mãn chết hết sạch.

Lục Trần gọi Hư Không Thành Bảo trở lại, nói: “Việc này không nên chậm trễ, đi nhanh lên.”

Đại chiến rơi xuống, mọi người mệt bở hơi tai, nhưng gần như không có thời gian nghỉ ngơi, lần lượt lên Hư Không Thành Bảo.