Chương 1376: quyền trượng Đế khí

Cự Long gào to một tiếng, đuôi rồng màu lục to lớn đánh về phía thân thể Lục Trần, Lục Trần xoay mình rời đi, vô số dây leo tràn ra từ trên thân thể Cự Long, hóa thành dây thừng cứng rắn nhất, quấn quanh ở trên thân thể Lục Trần.

Vô số dây leo ghìm chặt Lục Trần, giống như là muốn cắt đứt thân thể Lục Trần.

Lục Trần cảm nhận được một luồng sức mạnh lớn mạnh đè ép, sắc mặt nghẹn đỏ, bây giờ hắn gần như không giải phóng được một chút sức mạnh.

Động tĩnh Lục Trần ở nơi này hiển nhiên hấp dẫn tất cả mọi người trên quảng trường.

Bọn họ hoảng sợ nhìn nơi này, Lục Trần mạnh mẽ như vậy, dễ dàng giết chết tồn tại Kim Bức, cũng bị khắc chế chết đi, rốt cuộc trong cung điện có đồ vật gì đó đang công kích đối phương, chẳng lẽ là Đại Đế còn sống.

Một số người cảm thấy là không thể nào, bọn họ đều ở hấp thu tinh túy của Đại Đế đạo quả hóa đạo, làm sao Đại Đế còn sống.

“Sư huynh!”

Liễu Khuynh Thành thấy Lục Trần bị quản chế, nụ cười thay đổi, lập tức bay tới, quanh người Liễu Khuynh Thành dấy lên một tầng ngọn lửa rực rỡ đến cực điểm, một ảo ảnh thần hoàng xuất hiện, tản ra khí tức lớn mạnh đến cực điểm, bay thẳng đến đánh giết Cự Long màu lục.

Ầm!

Thần hoàng và Cự Long màu lục va chạm, phát ra âm thanh nổ vang kịch liệt, không gian lay động một trận.

Chỉ là lại chưa tạo thành ảnh hưởng đối với Cự Long màu lục, bởi vì trong nháy mắt va chạm, thực lực của Cự Long màu lục mạnh thêm không ít, giống như gặp mạnh thì mạnh.

Tứ hại, nhóm người Mai Tiêu cũng tới, như kẻ địch lớn nhìn cung điện.

Lục Trần bị công kích, chứng tỏ bên trong có người.

“Ôi, làm sao thật giống như võ kỹ một vđại nhân nào đó sử dụng.” Trong cung điện truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, âm thanh rất già nua, nghe thấy âm thanh này, sắc mặt võ giả trên quảng trường thượng thay đổi lớn, lao nhao chạy đi.

Bọn họ gần như không nghĩ tới trong cung điện còn có người, ngây người vài chục vạn năm ở ngọc phù bí cảnh, sợ rằng ít nhất cũng là võ giả Đại Đế cảnh, hơn phân nửa là cường giả của Nông gia.

Lục Trần cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới bên trong bí cảnh còn người sống, chỉ là không biết tại sao, hắn cảm giác không phải là người sống.

Liễu Khuynh Thành thấy một lần công kích không công hiệu, khí thế trên người hội tụ, chuẩn bị lại ra tay, chỉ là đúng lúc này, thiếu nữ Hi lao đến, đi lên bầu trời, nhìn người ở bên trong nói: “Buông ca ca ra!”

“Không có linh lực lại có thể bay lên.” Bên trong lại truyền tới một âm thanh kinh ngạc, rất hiển nhiên trạng thái thiếu nữ Hi kỳ quái khiến hắn chú ý.

Sau đó, vô số xúc tu màu lục lan tràn, lan về phía thiếu nữ Hi, trên người thiếu nữ Hi bỗng nhiên xông ra một luồng năng lượng tử vong kinh khủng, nhanh chóng lan tràn đến, dây leo màu lục kia vừa tiếp xúc năng lượng tử vong, lập tức khô héo, kể cả Cự Long dài ngàn trượng kia cũng giống như vậy, căn bản không có bất kỳ sức chống cự, bị năng lượng tử vong tháo hết sinh mệnh, nhanh chóng khô héo.

Mà Lục Trần cũng thuận thế được cứu, rơi trên mặt đất.

Lục Trần cũng không phải đặc biệt sợ hãi, bởi vì khi bị dây leo khóa lại, căn bản không cảm nhận được sát cơ, nếu có sát cơ, hắn sẽ lập tức lấy Lục Thần kiếm ra.

“Năng lượng tử vong quá, quá khủng khiếp, dừng tay.” Trong cung điện, truyền đến một tiếng tiếng kêu thất kinh.

“Được rồi, tiểu Hi dừng tay.” Lục Trần nhìn thoáng qua thiếu nữ Hi, ánh mắt có điểm quái dị, bởi vì trước kia thiếu nữ Hi đều là bị động phát ra cơ chế bảo vệ thân thể, làm sao hôm nay có thể chủ động ra tay, chẳng lẽ đối phương khôi phục trí nhớ.

Sau khi thiếu nữ Hi nghe thấy lời của hắn, lập tức dừng ra tay, đi tới trước mặt của hắn.

Lúc này, nhóm người Mai Tiêu, Mộ Dung Thu cũng đã tới, ánh mắt mang theo vẻ kinh dị không chừng nhìn cung điện.

Dưới sự chú ý của mọi người, chỉ thấy trong cung điện dâng lên một hào quang màu xanh biếc, kia là một quyền trượng dài cỡ cánh tay, lưu động quy tắc hệ Mộc đậm đặc, một luồng sức mạnh kinh người phát ra từ phía trên.

Lục Trần nhìn quyền trượng, ánh mắt lập tức sáng ngời, bởi vì chỉ có Đế khí mới có thể sinh ra khí linh, nói như vậy trước mặt quyền trượng là Đế khí.

“Ngươi nha đầu này thật là khủng khiếp!” Bên trong quyền trượng truyền ra một giọng nói.

Lời này đương nhiên là nói với thiếu nữ Hi, khí linh quyền trượng sống nhiều năm như vậy, cũng là lần đầu tiên cảm nhận được năng lượng tử vong khủng bố như thế, năng lượng tử vong mới vừa rồi có thể giết chết hắn, cho dù là chủ nhân của hắn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của thiếu nữ này, chủ nhân của hắn một tồn tại Đại Đế cực hạn.

“Ngoan ngoan tới đây.” Lục Trần nhìn quyền trượng nói.

quyền trượng nghe nói như thế, lập tức khó chịu, hắn là một Đế khí, bình thường mà nói cũng là loài người cầu xin hắn, hiện tên nhóc này mới là Thánh Vương cảnh lại ra lệnh cho hắn, thật buồn cười.

quyền trượng kiêu ngạo nói: “Tiểu tử, ta là một Đế khí, được người tôn kính, ngươi tôn kính ta một chút thì chúng ta nói chuyện.”

“Phải không?” Giọng điệu Lục Trần nghe không ra hỉ nộ ái ố.

“Đương nhiên!” Khí linh bên trong quyền trượng kiêu ngạo nói, sau đó, hắn không nói được nữa, bởi vì bên trái của hắn lơ lửng một khối vật thể lớn bằng lòng bàn tay, một luồng khí tức kinh khủng bao phủ hắn, khí linh quyền trượng có một loại cảm giác, vật thể này lớn bằng lòng bàn tay có thể làm vỡ thân thể mảnh mai của hắn trong nháy mắt.