Chương 1243: Chiến Sư Hoàng

Sư Hoàng vốn dĩ đang bế quan, biết được chuyện xảy ra trong tộc, lập tức giận tím mặt, lại có nhân loại xâm nhập vào tộc hắn diễu võ dương oai, hơn nữa còn xâm nhập vào phủ đệ của phụ thân, khiến cho lửa giận trong lòng Sư Hoàng quay cuồng như dung nham.

“Thập cửu hoàng tử sao?”

Ánh mắt Lục Trần nhìn về phía Sư Hoàng, khí tức của đối phương quả thực mạnh mẽ, tu vi Thánh Vương đại thành, mơ hồ cho hắn cảm giác uy hiếp.

Vẻ mặt Kim Dương và Hỏa Tích Quân nặng nề nhìn về phía Sư Hoàng.

Đây cũng là lần đầu bọn họ nhìn thấy Sư Hoàng, Thập cửu hoàng tử đại danh lẫm liệt của Sư tộc, danh thanh đã sớm truyền khắp Ngũ Hành thiên.

Nhân vật như vậy, một khi bước vào Chí Tôn sẽ không thể địch, hơn xa rất nhiều Chí Tôn lâu đời.

“Mẫu hậu, nhi thần đến muộn rồi!” Ánh mắt của Sư Hoàng nhìn về phía Vương hậu, lạnh giọng nói: “Ta sẽ đánh bại người này, tuyệt đối không cho phép hắn làm xằng bậy ở tẩm cung của phụ thân.”

“Được.”

Vương hậu khẽ gật đầu, trong mắt vô cùng tin tưởng.

Sư Hoàng vẫn luôn là kiêu ngạo trong lòng nàng, cả đời không bại, đợi sau khi bước vào Chí Tôn, sẽ có thể đi đến Sơn Hải giới giao đấu với những yêu nghiệt chân chính đó.

“Thập cửu hoàng tử đúng không, để ta đến xem ngươi có bao nhiêu trọng lượng, đừng khiến ta thất vọng đó.” Thân thể Lục Trần chậm rãi bay lên không, đồng thời bùng nổ khí tức, ánh mắt khóa chặt Sư Hoàng.

“Chịu chết đi!”

Lực lượng quy tắc chuyển động quanh thân Sư Hoàng, khí tức cuồn cuộn rít gào, hỏa diễm cuồng bạo xuất hiện, nhanh chóng bao phủ Lục Trần, dường như muốn đốt cháy Lục Trần.

Lục Trần cảm nhận được uy lực của nước lũ hỏa diễm này, đồng tử hơi ngưng trọng, khí tức hắn bùng nổ, quy tắc lôi đình bùng nổ trên thân thể, có vô tận lôi đình hội tụ trên vòm trời hóa thành một trường kiếm lôi đình, dùng sức vung lên, chém ra một tia kiếm quang màu xanh thẳm chói mắt, nước lũ hỏa diễm bị lực chém thành hai.

Bước chân Sư Hoàng di chuyển, mỗi một bước rơi xuống, hư không đều sẽ chấn động một phen, trong mắt hắn bộc phát hỏa diễm bắt mắt, nâng tay, cách không giết về phía Lục Trần.

Lục Trần dựa vào thân thể mạnh mẽ, không sợ công kích của Sư Hoàng, dùng tay đỡ chiêu.

Bịch!

Tay hai người va chạm, lập tức sinh ra dao động khủng bố khuếch tán ra bốn phía, khiến cả không gian cũng chấn động.

Bàn tay Lục Trần có một luồng lực lượng mãnh liệt, không nhịn được lùi lại một bước.

Sư Hoàng đối diện cũng như thế, ánh mắt hơi ngưng trọng nhìn chằm chằm Lục Trần, thầm nghĩ: “Lực lượng thân thể thật mạnh.”

Trong lòng Sư Hoàng rất tự phụ, bởi vì hắn chưa từng bại, mà lần này cũng không phải đối mặt với Chí Tôn, chỉ là một võ giả nhân loại mới vào Thánh Vương sơ kỳ, hoàn toàn không để ở trong lòng, hiện giờ sau khi va chạm một chưởng mới phát hiện thân thể đối phương khủng khiếp ngoài dự đoán.

“Giết!”

Sư Hoàng lạnh lùng quát, cơn lốc hỏa diễm quanh thân gào thét khiến cho nhiệt độ trong thiên địa tăng lên kịch liệt, dường như hòa tan cả vùng thiên địa này.

Hỏa diễm quanh thân thể Sư Hoàng quay cuồng, hóa thành một Hỏa Diễm Sư Tử vô cùng lớn, nhảy lên cao, giết về phía Lục Trần.

Lục Trần đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, tùy ý để Hỏa Diễm Sư Tử cắn nuốt hắn.

Rất nhanh, Lục Trần cảm nhận được một lực lượng hỏa diễm đáng sợ đấu đá lung tung ở trong cơ thể, đốt cháy máu thịt hắn, hắn cắn lưỡi, mạnh mẽ tỉnh lại từ trong đau đớn, thúc giục công pháp luyện hóa lực lượng hỏa diễm này.

Sư Hoàng thấy cảnh tượng như vậy, sắc mặt thay đổi, bởi vì công kích của hắn lại bị đối phương cắn nuốt.

Sao đối phương dám làm như thế.

Không chỉ Sư Hoàng nghi hoặc, tất cả sư tử xung quanh cũng nghi hoặc, không rõ sao Lục Trần dám to gan như thế.

Có lẽ ở đây, chỉ có Kim Dương và Hỏa Tích Quân hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì lúc ở tộc Hoàng Ly, Kiếm Tam cũng cắn nuốt công kích của thanh niên Sư tộc.

“Công kích của ngươi cũng không tồi.” Lục Trần mở to mắt nhìn Sư Hoàng nói.

Sư Hoàng khống chế lực lượng hỏa diễm hơn xa hai thanh niên Sư tộc lần trước, có tác dụng rất lớn với việc tôi thể của hắn.

Sư Hoàng nhíu mày, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, hắn hừ lạnh một tiếng, huy động song chưởng, lực công kích mạnh mẽ.

Hiện giờ, nhiệm vụ hàng đầu của hắn chính là đánh bại đối phương, để Lục Trần xám xịt rời đi.

Lục Trần khép kiếm chỉ lại, một tia kiếm ý xẹt qua, hóa giải sát chiêu của Sư Hoàng.

Sư Hoàng lao ra trong nháy mắt, tốc độ đột phá cực nhanh, không gian nổ mạnh, hóa thành một hỏa diễm lao về phía Lục Trần, quy tắc Hỏa Diễm và lực lượng toàn thân hắn trộn lẫn ở nắm tay, phóng ra quyền ý cực kỳ khủng bố, phá nát vùng thiên địa này.

Quyền này tỏa sáng còn chói mắt hơn ánh nắng, khiến thiên địa biến sắc.

Lục Trần cũng sử dụng quyền pháp, lôi điện phun trào, cùng đối kháng với Sư Hoàng.

Ầm đùng!

Hai người lại giao đấu kịch liệt lần nữa, không gian rung động, sau đó Sư Hoàng bay ngược ra ngoài, khí huyết toàn thân dâng lên.

Trái lại lúc này, Lục Trần chỉ lùi ra phía sau mấy bước đã dừng lại.

“Sao có thể?”

Thành viên Sư tộc xung quanh không dám chấp nhận cảnh tượng trước mắt, khi Sư Hoàng va chạm kịch liệt với đối phương, hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Cho dù là Sư Hoàng cũng không thể chấp nhận cảnh tượng này, trong lòng hắn vô cùng kiêu ngạo.

Nếu rơi vào thế hạ phong trước mặt một võ giả cùng cấp bậc, hắn còn có thể chấp nhận, nhưng thanh niên đối chiến trước mắt chỉ là Thánh Vương sơ kỳ mà thôi.

Ầm ầm ầm!