Chương 983: Tiệt Long giáo cường đạo

Đột ngột, ở đường chân trời phương xa xuất hiện một ánh sáng màu trắng bạc, tốc độ rất nhanh, không quá khác Thanh Nguyệt Thoa của Lục Trần là bao, khi đến gần phát hiện đó là một chiếc thuyền rồng dài đến trăm trượng.

Toàn thân chiếc thuyền rồng này hiện lên màu trắng bạc, phát ra ánh sáng ôn hòa như vầng trăng, lưu quang nhiều màu, mũi thuyền điêu khắc đầu rồng nhìn trời, trên bong thuyền có hơn trăm người đang đứng, mỗi người đều rất thô cuồng, khôi ngô vô cùng, mang theo một luồng phong khí vạm vỡ.

Chiếc thuyền rồng này chạy với tốc độ rất nhanh, gạt ra khí sóng của hai bên không gian, truyền ra âm thanh nổ vang kịch liệt.

Nếu như dân bản địa của Trung Châu vực thấy chiếc thuyền rồng này, chắc chắn sắc mặt sẽ thay đổi, bởi vì đây là cường đạo khét tiếng ở Trung Châu vực.

Trung Châu vực có quá nhiều trộm cướp, bọn họ còn quá đáng hơn so với yêu ma, đến mức gió cuốn mây tan, người xui xẻo sẽ bị cướp hết tất cả những thứ đáng giá.

Trung Châu vực coi thuyền rồng là pháp bảo phi hành của thế lực cường đạo, đó chính là Tiệt Long giáo xếp ba hạng đầu trong tất cả thế lực cướp bóc.

Tiệt Long giáo có thể nói là thế lực khét tiếng ở Trung Châu vực, là sự tồn tại khiến người ta vừa sợ vừa chửi rủa, chủ giáo phái này là một thổ phỉ, bởi vì gặp được cơ duyên bất ngờ trở thành một đại thành Thánh Vương. Mặc dù trở thành cường giả cao cấp nhất nhưng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, vẫn coi cướp bóc làm hoạt động chính.

Môn phái này không chỉ không bị diệt, hơn nữa còn phong sinh thủy khởi, trở thành thế lực cường đạo đứng đầu.

Tiệt Long giáo hành động ở Trung Châu vực, nơi cướp bóc đoàn thương nhân, cướp sạch thế gia, người người bị giết, chỉ là hành tung bọn họ quỷ dị, khó có thể diệt trừ được.

Hơn nữa thế lực lớn đứng đầu cũng không dám tùy tiện đắc tội thế lực cướp bóc này, trừ khi nắm chắc hoàn toàn khả năng tiêu diệt, nếu không môt khi bị lo lắng thì đợi đến khi nắm chặt dây lưng quần đi.

Trên thuyền rồng, một đại hán râu mép mọc rậm rạp nhìn một lưu quang bay vụt đến từ nơi xa, vung tay lên, quát: “Các huynh đệ, dê béo tới rồi, chào hỏi con dê béo này.”

“Ha ha, không nghĩ tới trên đường trở về còn có thể làm một chuyến lớn.”

“Đúng vậy, chỉ có pháp bảo phi hành mà kiếm được tiền, hơn nữa, có người của pháp bảo phi hành đi thì căn bản cũng đến từ thế lực Thánh vương.”

Trên thuyền rồng, một đám thổ phỉ lao nhao nói.

Có lẽ ở vực khác, pháp bảo phi hành rất hiếm có nhưng ở Trung Châu vực thì thật sự không được tính là hiếm có, bởi vì Trung Châu vực là Thánh Địa của luyện khí sư, không chỉ có Thánh thành, những vùng khác đều có Thánh Khí sư.

Mặc dù luyện chế chiến thuyền phi hành cần nguyên liệu đặc biệt, nhưng thứ mà Trung Châu vực không thiếu nhất chính là các loại cổ mỏ hiếm có, tinh thạch, vô cùng phong phú khoáng vật chất, thế nên, pháp bảo phi hành dễ thấy hơn so với các vực khác.

Trên thuyền rồng, ánh mắt một đám người Tiệt Long giáo vô cùng hưng phấn, kích động điên cuồng hét lên, đợi lưu quang màu xanh tiến vào ngàn dặm bên trong, làm chấp chưởng của một chiếc thuyền rồng khẽ vẫy, hét lớn: “Lấy Trọng Lực Thạch ra.”

Bởi vì tốc độ của pháp bảo phi hành rất nhanh, nhanh đến ngay cả Thánh Quân cũng khó đuổi kịp, không cẩn thận lẻn đi, thế nên phải mượn kỳ vật phụ trợ, mới có thể dừng được pháp bảo phi hành.

Trọng Lực Thạch, một loại tảng đá rất thần kỳ, có sức mạnh trọng lực kinh khủng, có thể khiến không gian trời đất một phương sụp xuống, vặn vẹo.

Lời nói của người có chòm râu dài vừa dứt, trên thuyền rồng có bốn người bay ra, bay ra bốn phương tám hướng, ném ra bốn khối đá lớn bằng lòng bàn tay, đánh một đòn sức mạnh vào trong viên đá, chỉ thấy tảng đá chợt bộc phát ra một luồng dao động kỳ dị, hóa thành rung động, thổi quét ra, không gian trực tiếp sụp xuống trong vòng ngàn dặm.

Cùng lúc đó, Lục Trần bên trong Thanh Nguyệt Thoa, đột nhiên cảm giác hơi chậm lại, sau đó Thanh Nguyệt Thoa không chịu khống chế nên rơi xuống ở đại địa, xảy ra va chạm nghiêm trọng.

Loại va chạm nặng nề này thức tỉnh Lục Trần nhắm mắt tu luyện.

Lục Trần mở mắt, hiện lên một chút nghi ngờ, phát hiện không gian phía ngoài xuất hiện từng vết nứt đen nhánh, cơn lốc màu đen thổi mạnh, trong cái khe có một mảnh đen nhánh, không nhìn rõ là đồ vật gì đó, khiến người ta cảm giác âm u vô cùng.

“Quy tắc trọng lực.”

Lục Trần cảm nhận được một luồng dao động kỳ dị, nói thầm một câu.

Bất chợt, hắn thấy bốn phương tám hướng có hòn đá lớn bằng lòng bàn tay lơ lửng trên không trung tản ra quy tắc trọng lực kỳ dị.

Dĩ nhiên Lục Trần rất quen thuộc quy tắc trọng lực, bởi vì hắn có một kiện Thánh khí Huyền Trọng ấn, kết hợp với chút ít Huyền Trọng thạch, đây là một loại đá kỳ dị ẩn chứa quy tắc trọng lực, trải qua quá trình luyện khí của luyện khí sư, khắc ấn trận văn thì thành một kiện Thánh khí.

Trước kia Lục Trần rất thích dùng, chỉ là cùng với thực lực lớn mạnh nên không còn dùng thường xuyên.

Vụt vụt vụt!

Khi Lục Trần đang ngây người, từng bóng người từ bốn phương tám hướng xúm lại đây, bao vây Lục Trần đến có cánh cũng khó thoát, đồng thời một cái âm thanh thô bạo điên cuồng truyền đến: “Tiểu tử trốn ở bên trong mau chạy ra đây, giao tiền ra không thì giết, để lại thứ đáng giá nhất trên người của ngươi, nếu như có thể làm được thì tha cho ngươi một mạng.”

Nghe lời nói bên ngoài truyền đến, cùng với mắt thấy một đám người diện mạo thô cuồng, người tràn đầy khí tức vạm vỡ.