Chương 1138: Dùng thái độ kiêu ngạo nhất nói lời sợ sệt nhất (2)

Chiến mâu hóa thành luồng sáng màu lam vô cùng chói mắt, lực lượng kinh khủng chấn động khuếch tán, hư không gần đó sụp đổ, tình cảnh khủng bố.

Đồng tử Thần Mục sáng lên, bắn ra hai luồng thần quang chói mắt, bên trong giống như chất chứa lực lượng chí cường, thần quang và chiến mâu xảy ra va chạm, năng lượng ngút trời, lần nữa trùm kín bốn phía.

Thần Mục buồn bực hừ một tiếng, chỉ thấy hai mắt hắn có vết máu chảy xuống.

Thần Mục một lòng hai việc, không chỉ đối mặt với Hủy Diệt Lục Kiếm mà còn phải đối mặt với công kích của Lôi Thương, nếu như hắn không trọng thương được một trong số đó, vậy thì sẽ đối mặt với cả hai công kích, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đám đông có thể thấy được Thần Mục đã rơi vào thế hạ phong, có dáng vẻ không trở tay kịp.

Bất kể là Yến Tử Hiên hay là Lôi Thương đều là nhân vật làm mưa làm gió ở Sơn Hải giới, thực lực siêu tuyệt, nếu đối mặt với một người sẽ xuất hiện chiến đấu ngang sức, nhưng đối mặt với hai người thì ngay cả Thần Mục cũng không chịu nổi.

Vòng xoáy màu vàng kim trên đỉnh đầu Thần Mục khó khăn hóa giải lực lượng của Hủy Diệt Lục Kiếm, hai tay hắn chắp lại, niệm chú ngữ cổ xưa.

Một bóng dáng thiên thần mờ ảo khổng lồ xuất hiện, thần quang vạn trượng, một luồng thần uy ngập trời bao phủ không gian vô tận, dưới uy áp chí cường này, mọi người cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.

Bóng dáng thiên thần mờ ảo có hình thể khổng lồ, khí tức khủng bố mãnh liệt, quanh thân có thần quang rực rỡ chí cực bắn ra bốn phía, khiến không gian bị mai một, giống như muốn hóa thành hư vô.

Thiên thần huy động cánh tay, lực lượng nặng nề chấn hư không run rẩy, một bàn tay màu vàng kim vô biên thò ra, cách không khóa về phía thân thể Lôi Thương, dường như muốn xóa bỏ Lôi Thương.

Lôi Thương cảm giác được nguy hiểm, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn hét lớn một tiếng, ấn ký lôi điện ở ấn đường phát sáng, một con Lôi Long dài trăm trượng bay ra từ ấn đường, lôi điện khủng bố bao trùm bốn phía mênh mông hóa thành một lôi hải.

Lôi Long dài trăm trượng há miệng trực tiếp cắn nuốt về phía bàn tay màu vàng kim.

Lôi Long va chạm với bàn tay màu vàng kim, lập tức phát ra tiếng nổ lớn long trời lở đất, ánh sàng vàng kim đầy trời đan xen với lôi điện màu lam, bao phủ không gian vô tận.

Đợi ánh sáng chói mắt tản đi, chỉ thấy bóng dáng thiên thần mờ ảo thiếu một cánh tay, sắc mặt Thần Mục cũng hơi tái nhợt, khí tức không ổn định.

Ánh mắt Yến Tử Hiên sắc bén nhìn chằm chằm Thần Mục, quanh thân lưu chuyển kiếm ý mạnh mẽ đến cực điểm, sáu thanh thần kiếm xoay quanh, tất cả đều do kiếm ý ngưng tụ, công phạt vô song.

Ngón tay Yến Tử Hiên hướng về phía Thần Mục, sáu thanh thần kiếm bay ra, công kích bóng dáng thiên thần mờ ảo.

Bóng dáng thiên thần mờ ảo dường như cảm nhận được uy hiếp, xoay người lại, huy động cánh tay còn lại va chạm với sáu thanh thần kiếm, mọi người chỉ nghe thấy tiếng nứt nẻ thanh thúy vang lên, sáu thanh thần kiếm trực tiếp vỡ tan, nhưng lại hóa thành cảnh tượng kiếm ý nồng đậm trực tiếp làm nát bấy cánh tay thiên thần.

Thân thể Thần Mục lùi về phía sau mấy bước, hơi lắc lư, đối mặt với công kích của hai người họ, hắn có chút không thể chịu đựng được.

“Có thể ra tay rồi!” Bỗng nhiên Thần Mục mở miệng nói.

Lời nói của Thần Mục khiến người ở đây hơi sửng sốt, Thần Mục đang nói chuyện với ai vậy.

Rất nhanh, bọn họ lập tức hiểu được, chỉ thấy Mai Anh Lạc trong sân đạp về phía trước, một luồng khí tức siêu mạnh từ trên người Mai Anh Lạc nở rộ ra, nàng nâng bàn tay ngọc mảnh khảnh lên, đột ngột cách không vỗ về phía Lôi Thương một cái.

Lôi Thương cảm giác được nguy hiểm, trong nháy mắt Mai Anh Lạc ra tay, quanh thân hắn ngưng tụ một giáp bụng lôi điện giống như thần giáp thật sự, nhưng lực chưởng của Mai Anh Lạc kinh khủng cỡ nào, bịch một tiếng, thân thể Lôi Thương bay ngược mấy ngàn trượng.

“Thần Mục và Mai Anh Lạc liên thủ!”

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt hơi khiếp sợ, hai người này đều có lai lịch không nhỏ, đặc biệt là Mai Anh Lạc, mơ hồ là một trong mấy người mạnh mẽ nhất thế hệ thanh niên.

Bởi vì bối cảnh của Mai Anh Lạc quá khủng bố, cha nàng là một Thiên Đế, đứng ở đỉnh phong giới tu hành, hơn nữa nàng còn từng theo Thần Hoàng Nữ Đế tu hành một thời gian, tu hành Thần Hoàng đế pháp, nên không ai dám xem thường nữ tử sáng chói nhất Sơn Hải giới này.

Mai Anh Lạc tiến lên một bước, vươn tay trực tiếp chụp về phía Đế chi bản nguyên.

“La Minh, mau ra tay!” Xa xa truyền đến tiếng hét lớn của Lôi Thương.

Thiên tử La Minh trong đám người ra tay, song chưởng không ngừng vỗ vào hư không, chỉ thấy Đế chi bản nguyên trên bầu trời, quy tắc âm dương giao nhau hình thành một âm Dương đồ khổng lồ bao phủ không gian vô tận, có lực lượng phong cấm mạnh mẽ từ phía trên âm Dương đồ tràn ngập ra, muốn phong tỏa không gian.

Mọi người bị âm Dương đồ bao phủ, cảm giác được sự trói buộc rất mãnh liệt, thân thể bị xiềng xích âm dương phong tỏa, không thể động đậy.

“Tuyệt học của Thượng Tiêu thiên cung!”

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thầm ngưng đọng.

Thượng Tiêu thiên cung cũng là một thế lực siêu cấp của Sơn Hải giới, vô cùng khủng bố, La Minh cũng giống như Hạng Phi Vũ, từng hoạt động ở Sơn Hải giới một thời gian, lại đột nhiên biến mất, thì ra là được Thượng Tiêu thiên cung đưa đến mười vực bồi dưỡng bí mật.