Chương 1648: Đến hoàng cung (2)

Chung quanh lập tứ trở nên yên ắng lạ thường, ánh mắt vô số người trở nên chấn động kịch liệt sau khi quan sát hết màn này.

Những người mang vẻ kinh ngạc bao gồm Quốc chủ thần quốc Mặc Vân Thánh và những đại thần, hoàng tử cùng vô số hộ vệ xung quanh, vẻ mặt của bọn họ đều cứng lại như tượng đất sét.

Người vừa thất bại thảm hại là một trong mười tướng quân của Mặc Vân thần quốc. Tuy hắn xếp hạng cuối cùng nhưng lại là một Thần Vương cường đại hàng thật giá thật. Đối phương là người nổi bật nhất trong số Thần Vương và mạnh hơn các Thân Vương bình thường rất nhiều.

Nếu không sao có thể lên ngôi tướng quân được.

Tuy nhiên một người xuất sắc trong số Thần Vương lại cứ thế bị thanh niên miểu sát trong nháy mắt mà không có bất kỳ lực phản kháng nào, chuyện này đã đánh sâu vào nội tâm tất cả, khiến lòng họ như đang nổi bão.

Đại Tiểu Kiều không có bất kỳ biểu hiện kinh ngạc nào trên khuôn mặt, bởi vì họ đã từng chứng kiến thực lực của Lục Trần, tò mò nghĩ liệu Lục Trần có thể vượt qua hai cảnh giới lớn để chiến đấu với Thần Hoàng được hay không.

Bởi vì tiến cung nhất định sẽ phải quyết chiến với Quốc chủ thần quốc.

"Khụ khụ."

Một bóng người lao ra khỏi đống bụi mù và nhanh chóng đi tới bên cạnh Mặc Vân Thánh. Quanh thân hắn phủ một lớp tro bụi khiến cả người nhếch nhác vô cùng, trước ngực có một vết máu lớn nhuộm đỏ cả y phục. Hắn nhìn Lục Trần bằng đôi mắt kinh hoảng không rõ, sau lưng nổi lên một tầng không khí lạnh.

Người này như thể không cảm nhận được đau đớn đang truyền tới từ miệng vết thương trên ngực, hắn rơi vào trầm mặc, tự hỏi rốt cuộc thanh niên này là quái vật gì vậy.

Hắn rõ ràng là một tồn tại Thần Vương đỉnh phong mà lại bị diệt chỉ trong tức khắc.

Nếu chuyện đó không xảy ra trực tiếp với hắn mà là người khác kể cho hắn nghe thì hắn chắc chắn cho rằng đây là giả.

"Hỏi lại lần nữa, tiền chuộc đâu?" Lục Trần chuyển ánh nhìn sang Mặc Vân Thánh, bình tĩnh hỏi.

"Muốn tiền chuộc, ngươi còn chưa đủ tư cách." Một tiếng hừ lạnh vang lên, lại có một tu hành giả Thần Vương cảnh bước ra khỏi hàng, thân hình cao to vạm vỡ của người này được bao phủ dưới lớp khôi giáp màu vàng sẫm, trông giống như một con gấu hình người, toàn thân tràn đầy sức mạnh.

Người này nhảy lên không trung, những đường vân đại đạo dưới chân lan rộng ra theo chuyển động điên cuồng của hắn, thần quang vàng sẫm lấp lánh chiếu khắp người hắn, ý niệm vừa động, lĩnh vực đại đạo đã bao trùm lấy Lục Trần.

Khí tức của người này mạnh hơn người trước gấp mấy lần, đây là một Vô Địch Thần Vương.

Mặc dù vậy nhưng nét mặt Lục Trần vẫn không hề thay đổi khi nhìn đối phương, hắn nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách để nói chuyện với ta."

Tuy rằng khí tức của người này đã đạt tới Vô Địch Thần Vương nhưng hắn đã từng giết Đại Đế vô địch khi bản thân còn ở Thiên Tôn trung kỳ, mặc dù bản thân nhờ vào sự trợ giúp của Tuế Nguyệt cung. Nhưng hiện giờ hắn đạt tới Thiên Tôn viên mãn mạnh hơn lúc ở Thiên Tôn trung kỳ gấp mấy lần, bản thân đã không còn cảm giác ác lực từ lâu khi lại phải đối mặt với Vô Địch Thần Vương rồi.

Chỉ có cảnh giới Thần Hoàng mới có thể khiến hắn sinh ra cảm giác áp bách.

"Cuồng vọng."

Đôi mắt của Vô Địch Thần Vương này như đang bùng lên hai ngọn lửa, thanh niên trước mặt thật sự quá kiêu ngạo, chiến lực của hắn không thể so sánh với người bại trận trước đó, hắn là Đại tưởng quân hạng nhất của Mặc Vân thần quốc, thực lực của hắn chỉ đứng sau Quốc chủ và lão Quốc chủ, xứng đáng với danh hiệu cường giả đứng thứ ba của Mặc Vân thần quốc.

Tu hành giả Vô Địch Thần Vương hừ lạnh một tiếng, lĩnh vực đại đạo lần lượt hoá thành từng hình thể tắm mình trong thần huy, mỗi hình thể đều là khuôn mặt của hắn, tất cả gần như đồng thời giơ tay lên đánh về phía Lục Trần đang đứng giữa trung tâm.

Chỉ thấy hàng nghìn chưởng ấn sáng lên mang theo dao động khủng khiếp tập trung vào Lục Trần từ bốn phương tám hướng.

Toàn thân Lục Trần toả ra hào quang, lực lượng quy tắc bảo vệ thân thần hắn.

Ngay vào lúc này, hàng vạn chưởng ấn dừng trên người Lục Trần.

Bang bang bang!

Bên trong lĩnh vực đại đạo không ngừng vang lên những tiếng nổ vang, uy năng khủng bố bộc phát khiến những người đứng ngoài quan sát phải run sợ, nếu bọn họ nhất định sẽ bị trọng thương nếu gặp phải loại công kích này.

Nhưng ngay cả một đòn công kích mạnh mẽ tới vậy cũng không phá vỡ phòng ngự của thanh niên mà còn bị quy tắc hùng hậu đánh tan.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt tu hành giả Vô Địch Thần Vương trở nên vô cùng khó coi, hắn phối hợp lĩnh vực đại đạo với công kích khiến uy năng tăng lên gấp bội mà cũng không làm gì được một Chân thần sao?

Ngay sau đó, Vô Địch Thần Vương này nắm chặt hai tay lại, thu thập lĩnh vực đại đạo, không gian bên trong như biến mất vì bì điều động không còn chút nào. Áp lực từ bốn phương tám hướng truyền tới đè nặng lên cơ thể Lục Trần như muốn ép hắn thành mảnh giấy.

Áp lực từ khắp nơi khiến Lục Trần cảm thấy có hơi áp bách.

Lục Trần nắm chặt tay, điều động lực lượng quy tắc hùng hậu trong cơ thể và khuếch tán rộng ra xung quanh, nhưng lại gặp phải một trở ngại vô hình.

Một luồng lực lượng khuếch tán va chạm với lực lược đè ép bên trông.

Hai lực lượng vô hình va chạm vào nhau và rơi vào thế bế tắc.

Lục Trần tăng thêm sức mạnh, lực lượng quy tắc chậm rãi lan rộng ra bên ngoài khiến lĩnh vực đại đạo của Vô Địch Thần Vương không chịu nổi, phát ra tiếng vỡ nát lanh lảnh.

"Sao có thể như thế được?"