Chương 1329: Liễu Vô Song đưa tin

Mấy luyện đan sư còn lại tầm mắt toàn bộ dừng ở trên đan dược, dụi dụi con mắt, xác định đây không phải ảo giác.

Lục Trần như là không cảm thấy mệt, liên tục luyện đan.

Khi Lục Trần luyện chế viên đan dược thứ hai mươi, các luyện đan sư có mặt đều ngốc luôn, người phụ trách mới tới chẳng lẽ không mệt?

Bọn họ liên tục luyện chế bốn, năm viên đã là cực hạn, dù sao luyện đan cực kỳ tiêu hao tinh khí thần, công việc thuộc loại tiêu hao thể lực.

Khi Lục Trần luyện chế viên thứ ba mươi, sắc mặt bình tĩnh, vẫn như cũ tiếp tục luyện chế, trong lòng từng luyện đan sư âm thầm phun ra một câu quái vật.

Lúc luyện chế viên thứ bốn mươi, mọi người đã chết lặng.

Lục Trần một hơi luyện chế năm mươi bốn viên đan dược, khi toàn bộ lượng công việc làm xong, hắn thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần, mắt tối sầm lại, có chút không chịu đựng nổi.

Liên tục luyện chế đan dược thập phẩm, lại kiên trì được hơn một ngày, đối với hắn mà nói vẫn là rất mệt mỏi.

"Việc đáp lễ các đại gia tộc giao cho ngươi." Lục Trần ném nhẫn không gian cho Hà Cô, sau đó trực tiếp rời đi.

"Vị Kiếm Tam đan thánh này không đơn giản."

Hà Cô sau khi phục hồi tinh thần lại, ánh mắt phức tạp nói một câu.

Bây giờ hắn rốt cuộc đã hiểu vì sao Bồ Khúc các chủ lại bổ nhiệm đối phương làm người phụ trách Bắc viện, mặc dù đối phương không phải Đan Tôn thập nhất phẩm, nhưng mà đan dược luyện chế ra tuyệt không thua kém hơn Đan Tôn thập nhất phẩm luyện chế.

"Các chủ thật hào phóng, vậy mà giải đáp cho chúng ta rất nhiều vấn đề nan giải." Một vị luyện đan sư bát phẩm, nhìn bóng lưng Lục Trần tràn ngập cảm kích.

Luyện đan là một môn thủ nghệ, bình thường người phụ trách luyện chế đan dược sẽ chỉ để người bên cạnh xem, không giảng giải cặn kẽ nghi hoặc, cho dù trong lòng có nghi ngờ muốn hỏi e rằng cũng sẽ không giảng giải cho ngươi, trừ khi là đệ tử thân truyền.

Mà Lục Trần thì đem rất nhiều vấn đề cần thiết phải chú ý, từng thời khắc quan trọng lớn nhỏ, chi tiết trọng yếu khác, đều dốc túi truyền thụ không giữ lại chút nào.

Những luyện đan sư này còn lần đầu tiên gặp qua Lục Trần, trong lòng không khỏi dâng lên một chút tôn kính đối với Lục Trần.

Hà Cô đích thân đưa từng chiếc nhẫn không gian đến cửa, sau khi những gia tộc kia nhận được một đan dược thượng đẳng, trong lòng hơi gợn sóng.

Nếu như là một vị Đan Tôn thập nhất phẩm giao ra đan dược thượng đẳng thập phẩm, bọn họ sẽ không cảm thấy kỳ quái, nhưng một kẻ Đan Thánh thập phẩm giao ra đan dược thượng đẳng thập phẩm, vậy sẽ khiến người khác giật mình. Kiếm Tam công tử mới tới này, người phụ trách Bắc viện, tuyệt đối là một vị luyện đan sư nghịch thiên.

Rất nhanh danh tiếng hắn lấn át Lạc Hoa, Ô Khung…

Trong một gian phòng của Đan Tôn các.

Vẻ mặt Mặc Khoan tràn đầy hoài nghi nhìn Bồ Khúc ngồi một bên thản nhiên tự đắc: "Những đan dược này sẽ không phải là ngươi giúp Kiếm Tam luyện chế chứ."

Không trách Mặc Khoan có hoài nghi này, bởi vì từ sau khi Kiếm Tam đi tới Đan Tôn các, Bồ Khúc quả là biến thành người khác.

Bồ Khúc trợn trắng mắt, nói: "Lão phu giống loại gian lận lắm sao."

Trong lòng Bồ Khúc cũng rất khiếp sợ, vốn cho rằng Lục Trần có khả năng luyện chế đan dược vượt qua độ tinh khiết tám thành đã đủ nghịch thiên, nhưng không ngờ rằng hắn luyện chế ra cả đan dược thượng đẳng vượt qua độ tinh khiết chín thành.

Nhưng khi nghĩ đến Lục Trần là đệ tử vị kia, trong lòng liền bình thường trở lại.

Ô Khung cũng biết chuyện này, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, thì thào lẩm bẩm: "Lúc trước gia hỏa này tỷ thí luyện chế cửu phẩm đan dược với ta cũng không phải chất lượng thượng đẳng, tại sao luyện chế đan dược thập phẩm ngược lại đạt tới chất lượng thượng đẳng?"

Trong gian phòng, một nam tử sắc mặt tái nhợt nằm trên giường bệnh, ngồi bên cạnh hắn là một lão giả vẻ mặt tràn đầy âm trầm.

Lạc Hoa hữu khí vô lực rên rỉ, thở dài nói: "Sư phụ, ngươi phải giúp ta báo thù."

Lạc Hoa nghĩ đến khoảng thời gian trước bị Kiếm Tam đánh thành trọng thương, đến bây giờ còn không có khôi phục lại, trong mắt liền tràn ngập khắc cốt minh tâm hận ý.

"Làm sao có thể, làm sao có thể." Miểu Hỏa cũng không để ý tới đồ đệ đang gào thét, tự lẩm bẩm.

Miểu Hỏa vẫn luôn chú ý đến phản ứng của ngoại giới, mong nhìn thấy Kiếm Tam xấu mặt, độ tinh khiết đan dược tốt lắm cũng bảy thành trở xuống, nhưng ai mà ngờ đến, Kiếm Tam luyện chế đan dược vượt qua chín thành, đạt tới chất lượng thượng đẳng, tiến thêm một bước về phía trước chính là đan dược cực phẩm.

Mặc dù hiện tại hắn là Đan Tôn thập nhất phẩm, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế ra đan dược thập phẩm thượng đẳng.

Mà Kiếm Tam đây, năm mươi bốn viên đan dược cùng một loại thượng đẳng.

"Nhất định là Bồ Khúc hỗ trợ luyện chế." Miểu Hỏa cười lạnh ở trong lòng.

Theo quan điểm của Miểu Hỏa tuyệt đối là Bồ Khúc xuất thủ, nếu không, một kẻ luyện đan sư thập phẩm luyện chế đan dược thập phẩm, làm sao có khả năng đạt tới chất lượng thượng đẳng.

"Sư phụ." Giọng nói yếu ớt bên cạnh gọi Miểu Hỏa tỉnh táo lại.

Miểu Hỏa nhìn đồ đệ bị thương, cùng Bồ Khúc thiên vị, trong mắt cũng có hận ý hiện lên, mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, thù này ta sẽ giúp ngươi báo."

Giọng điệu Miểu Hỏa lạnh lẽo âm trầm nói: "Chờ vi sư đột phá đến thập nhị phẩm sẽ rời khỏi Đan Tôn các, tự lập môn hộ."

Lần trước Miểu Hỏa đã muốn rời khỏi, nhưng mà nhịn được.