Chương 1583: Phản ứng của các bên

Cuối cùng, một lão giả quyền thế lớn thở dài một hơi nói: “Việc này cứ bỏ qua, không ai được nói gì, ta đã hiểu rồi, rơi vào kết cục này, là La Thiếu Vũ gieo gió gặt bão.”

Giờ phút này, các thế lực đứng đầu Sơn Hải giới đề đang bàn tán về những việc Lục Trần làm, quen biết Lục Trần hoặc có liên quan đến hắn đều lộ vẻ mặt phức tạp. Lục Trần này có phải gây ra động tĩnh quá lớn không? Vậy mà lại chạy đến Thiên Yêu giới bắt đi con của Ninh Thiên Quân, còn giết chết hàng chục vị đại đế.

Hành động điên cuồng này quả thực dọa bọn họ không nhẹ.

Sơn Hải giới lòng lang dạ sói, có liên hệ với thế lực của Thiên Yêu giới, sau khi nghe được tin tức cũng đều im lặng, người cầm quyền tiếc nuối thở dài: “Xóa bỏ liên lạc với Thiên Yêu, sau đó có ý định phản bội Sơn Hải giới, thôi đừng nhắc đến nữa.”

Những thế lực đang lung lay này cũng bị trấn áp.

Các đệ tử mà các Thiên Đế cùng bồi dưỡng ra quá hung mãnh.

Lúc đầu bọn họ cho là phản bội Sơn Hải giới xong thì chạy trốn đến Thiên Yêu giới thì có thể kê gối cao đầu ngủ ngon không lo gì.

Nhưng mà khi thấy hai chiếc xe chở tù nhân, bên trong giam giữ hai đứa con của Ninh Thiên Quân, sau đó diễu hành khắp nơi thì hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ phản bội trong đầu.

Thì ra là chạy trốn đến Thiên Yêu giới cũng không an toàn.

Tại một nơi vô danh nào đó, nơi này gió thổi từng trận, trong không khí tràn ngập quy tắc hỗn loạn, cho dù alf thần niệm cũng khó có thể thăm dò vào trong.

Lòng đất có một tòa cung điện u ám.

Một nhóm Thiên Yêu tập hợp ở trung tâm thảo luận.

“Tin tức là thật hay giả? Thật sự có người chạy đến giới chúng ta quấy rối sao?” Một thân ảnh ẩn nấp hoàn toàn trong bóng tối phát ra âm thanh.

“Chắc không phải cấp cao của Sơn Hải giới vì cổ vũ sĩ khí mà nghĩ ra cách bịt tai trộm chuông chứ?” Ngay sau đó, có một giọng nói nghi ngờ vang lên.

“Tin tức là thật, ta đã liên hệ với người nội bộ rồi, Lục Trần đúng là đã chạy đến giới của chúng ta quấy phá, tộc Minh Huyết Mãn gần như bị diệt tộc.”

“Ta cũng xác định, hai tên bị xe tù kéo đi khắp nơi là con của Ninh Thiên Quân, tên là Ninh Lâm và Ninh Uy.”

Hai giọng nói chứng thực tin tức cùng vang lên, người trong bóng tối chìm vào yên tĩnh.

Một lúc sau…

“Các vị, sau này nên kiềm chế một chút, đừng nên ngông cuồng như trước kia.”

“Dù sao nơi có Lục Trần xuất hiện thì đều nên khiêm tốn một chút, đừng để bị phát hiện, dính dáng đến tổ chức của chúng ta.”

Theo thời gian trôi qua, sức nóng của tin tức này không giảm nhiệt mà còn truyền đến Cửu Thiên. Một vị Vũ Đế Thiên ở Cửu Thiên, trong một quán ăn, một đôi vợ chồng trung niên bình thường lặng lẽ ăn cơm.

Nữ tử trung niên đột nhiên dừng đũa lại, nhìn về phía nam tử, nói: “Phu quân, ngươi có cảm thấy nhân vật chính đại náo Thiên Yêu giới này có thể là nhi tử của chúng ta không?”

“Chắc là… chắc là không thể đâu, nhi tử tuy là ở Thượng giới hơn một trăm năm nhưng không thể trưởng thành nhanh như vậy được.” Động tác gắp thức ăn của nam tử trung niên dừng lại, chần chừ nói: “Hơn nữa, người trùng tên trùng họ nhiều như vậy, có lẽ không phải là con của chúng ta.”

Đôi vợ chồng trung niên này chính là Lục Chính Hằng và Thư Mộng Lan.

“Lỡ như là nhi tử của chúng ta thì sao?” Thư Mộng Lan đặt giả thiết, trong mắt cũng lộ ra vẻ khát khao: “Con của chúng ta ưu tú như vậy, lại là người của Kiếm Đế cung, mà Lục Trần đại náo Thiên Yêu giới cũng đến từ Kiếm Đế cung.”

Thư Mộng Lan càng nói càng xúc động, “Hay là chúng ta đến Sơn Hải giới hỏi thăm một chút.”

“Được.” Lục Chính Hằng gật đầu một cái.

Kiếm Đế cung ở Sơn Hải giới, chỉ cần đến Kiếm Đế cung hỏi thăm một chút thì sẽ biết có phải nhi tử của mình không.

Giới thành lẻ loi trơ trọi.

Cuối cùng Lục Trần cũng nhẫn nhịn được mười năm, cảm nhận được có người tiếp cận, mở mắt thì lập tức thấy tam sư phụ với vẻ mặt không chút thay đổi đi tới.

“Sư phụ.”

Lục Trần vội vã gọi một tiếng.

Mặc dù đã qua mười năm nhưng Lục Trần cũng không hề đắc ý vênh váo, lỡ như vênh váo mà chọc giận sư phụ thì hắn lại bị giam giữ mười năm nữa.

Kha Dĩ Nhu phất tay thu lại trận pháp, nhìn Lục Trần nói: “Trở về Kiếm Đế cung một chuyến đi.”

“Ta nghĩ muốn ở bên sư phụ một thời gian.” Lục Trần nhìn Kha Dĩ Nhu, nói ra lời buồn nôn.

“Cút.”

Kha Dĩ Nhu sa sầm mặt, quát hắn.

Lục Trần: “…”

Giọng nói của Kha Dĩ Nhu thoáng hòa hoãn lại, nói: “Nhờ phúc của ngươi, Lạc Quân Lâm và Thuần Quân đã bước vào Thiên Đế cảnh, Kiếm Đế cung mở ra sơn môn, đến lúc đó sẽ cử hành một thịnh hội lớn.”

“Hai vị tiền bối đột phá rồi.” Lục Trần nghe nói vậy thì trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ.

Hai đại Kiếm Đế đột phá Thiên Đế cảnh, điều này có ý nghĩa Sơn Hải giới có thêm hai vị Thiên Đế.

Hơn nữa còn không phải Thiên Đế bình thường, bởi vì hai người vốn là nhân vật lớn trong Thánh Đế, cộng thêm kiếm ý cấp Đế viên mãn là có thể chống lại Thiên Đế, bây giờ đột phá Thiên Đế cảnh, thực lực lại nâng cao một bậc, đoán rằng có thể thoải mái ngược sát tồn tại Thiên Đế.

Mặc dù Sơn Hải giới rộng lớn vô tận nhưng tốc độ lan truyền tin tức có thể so được với tốc độ ánh sáng, đặc biệt là tin tức liên quan tới thế lực siêu cấp đứng trên đỉnh mây chịu sự chú ý của người đời kia, chuyện gì xảy ra cũng có thể lan tới từng tấc đất của Sơn Hải giới trong thời gian ngắn nhất.