Chương 1756: tiểu di tử tức giận (2)

“Có rắm thì thả nhanh!” Lục Trần nhìn về phía người sau, hắn thản nhiên nói.

Lúc trước, đối phương nói xấu sau lưng hắn, khiến hắn khó chịu, chỉ là nhìn trên dưới sư muội, Lục Trần cũng không lựa chọn ra tay.

Hơn nữa bởi vì một câu nói mà trực tiếp ra tay sẽ rơi vào tầm mắt của mọi người, không khỏi sẽ cảm thấy lòng dạ hẹp hòi.

Từ Ninh nhìn Lục Trần nói: “Ngươi đã có người khác, vừa vì sao tới quấn lấy Khuynh Thành, ngươi không xứng với Khuynh Thành.”

“Từ Ninh!”

Lục Trần còn chưa kịp nói chuyện, thấy biểu cảm trên mặt Liễu Khuynh Thành không chút thay đổi nhìn người sau, nụ cười phiếm sương lạnh, một luồng khí thế như có như không phát ra.

Người xung quanh thấy dáng vẻ Liễu Khuynh Thành, vẻ mặt mồ hôi lạnh, đây là hộ phu cuồng ma sao?

Từ Ninh nhàn nhạt cười nói: “Khuynh Thành, ngươi có địch ý với ta, ta không trách ngươi, ngươi chỉ là bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn lừa mà thôi, ta có nghĩa vụ cứu ngươi thoát khỏi bể khổ.”

Từ Ninh nói ra lời này, vẻ mặt hiên ngang lẫm liệt, cứ như thể mình là thánh nhân.

Từ Ninh nhìn Lục Trần nói: “Ngươi không xứng với Liễu Khuynh Thành, ta vẫn phải nói lời này, dĩ nhiên, ta biết ngươi có bối cảnh lớn, có thể khiến ta biến mất khỏi thế giới này mà thần không biết quỷ không hay.”

“Các vị, nếu ta có nguy hiểm, hoặc là chết, chắc chắn chuyện này là Lục Trần làm.” Tiếp theo, Từ Ninh lại quay đầu nhìn về phía người xung quanh nói.

Người xung quanh: “...”

Lục Trần nhìn đối phương nói: “Rốt cuộc ngươi muốn nói điều gì?”

Từ Ninh nhìn Lục Trần nói: “Nghe nói ngươi rất lợi hại, có bản lĩnh lên lôi đài, chỉ cần ngươi thua, ngươi sẽ phải rời khỏi Khuynh Thành.”

Lục Trần nói: “Nếu ta thắng thì sao?”

“Ngươi thắng…” Từ Ninh nói tới chỗ này, đột nhiên sửng sốt, không biết nên nói gì, sau vài giây, hắn nói: “Ngươi thắng, hiển nhiên là ta rời khỏi Khuynh Thành.”

Trên người Lục Trần đột nhiên bộc phát khí tức, toàn thân sáng chói, sáng chói không ai bì nổi, một luồng đạo uy đáng sợ va chạm về phía Từ Ninh.

Từ Ninh cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt hắn thay đổi, giống như trước nở rộ đạo uy không gì so sánh nổi.

Ầm!

Hai luồng đạo uy chí cường va chạm nhau, trong nháy mắt đạo uy của Từ Ninh bị đánh tan, sức mạnh kinh khủng va chạm thân thể của hắn.

Phụt!

Từ Ninh bị đánh bay, hộc máu đập vào vách tường ở phía sau.

Lục Trần đi tới, chân đạp lên ngực hắn, khẽ dùng sức, tiếng xương vang lên răng rắc, vài khúc xương bị giẫm gãy.

Từ trên cao nhìn xuống, Lục Trần nhìn người sau, khinh thường nói: “Ta không rảnh chơi trò ngây thơ với ngươi như vậy, cũng đừng đến khiêu khích ta, lần sau, ta sẽ giết ngươi.”

Yên lặng!

Yên lặng!

Cục diện tĩnh lặng đến mức cây kim rơi cũng nghe thấy tiếng, vô số ánh mắt rơi trên người Từ Ninh trên mặt đất, lóe ra rung động mãnh liệt.

Từ Ninh tốt xấu cũng là một Đại Đế vô địch, một trong những thiên kiêu đứng đầu chịu sự quản lý của thành Thần Hoàng, người mạnh nhất dưới Thánh Đế, nhưng mà ở trước mặt Lục Trần lộ vẻ không chịu nổi một kích.

Ngay cả đạo uy của Lục Trần cũng không chịu nổi.

Đây chính là thực lực của Lục Trần ư, có thể vượt cấp khiêu chiến Thánh Đế.

Sắc mặt Từ Ninh trắng bệch đến cực điểm, hai mắt vô thần, đau đớn trên thân thể vĩnh viễn không bằng sỉ nhục trên tinh thần, thảm bại trước mặt người thương, mất hết mặt mũi.

Từ nay về sau, hắn cũng không còn mặt mũi xuất hiện ở bên người Liễu Khuynh Thành.

Mọi người dùng đồng tình cộng thêm vẻ mặt thương hại nhìn về phía Từ Ninh, sau khi trải qua lần đả kích này, chỉ sợ cả đời cũng có bóng ma trong lòng..

Chẳng qua, đây cũng là Từ Ninh tự tìm trái đắng, không thể trách ai được.

Lục Trần quay đầu, nói với sư muội: “Chúng ta rời đi thôi!”

Dưới ánh mắt của rất nhiều người, ba người Lục Trần chậm rãi đi ra khỏi tửu quán.

Trên một con đường ở thành Thần Hoàng, ba người đi song song, Nguyệt Nhan đứng ở giữa, Lục Trần và Liễu Khuynh Thành chia ra đứng hai bên.

Hơn nữa khi bước đi, Nguyệt Nhan dùng một ánh mắt đề phòng theo dõi hắn, điều này khiến Lục Trần có chút cạn lời.

Tiểu di tử này thật đúng là tận chức tận trách.

Nụ cười Liễu Khuynh Thành tràn ngập rầu rĩ không vui, thật vất vả mới gặp được sư huynh, bên cạnh lại có vật cực kỳ sáng đi theo, còn ngăn cản hai người bọn họ đứng chung một chỗ, nhìn thấy sư huynh vui sướng lập tức bị tách ra không còn một chút cảm xúc, làm sao cũng không vui nổi.

Lục Trần cười khổ một câu: “Tiểu di tử, có phải ngươi có chút thật sự quá đáng hay không?”

Bóng đèn Nguyệt Nhan này không thể cho hắn và sư muội có cơ hội tiếp xúc gần gũi, Lục Trần có chút hối hận dẫn tiểu di tử tới thành Thần Hoàng.

Nguyệt Nhan nhìn thấy một bộ mặt nam nhân như ăn mướp đắng, trong lòng rất đắc ý, ngẩng cằm hừ lạnh nói: “Chẳng lẽ người quá đáng không phải ngươi, ngươi làm vậy xứng đáng với tỷ tỷ ư, phi, tra nam.”

Lục Trần sờ lỗ mũi, cũng lười so đo với nữ nhân này, không lâu lắm, dưới sự hướng dẫn của Liễu Khuynh Thành, đi tới một phủ đệ.

Phủ đệ khoảng mười mẫu đất, chiếm diện tích rất lớn, bên trong có thảm cỏ, núi giả, hồ nhỏ, môi trường có chút lịch sự tao nhã.

Ba người đi tới chính sảnh, sau khi ngồi xuống, đôi mắt đẹp của Liễu Khuynh Thành nhìn về phía Lục Trần, mang theo một chút thần sắc mong đợi nói: “Sư huynh, nếu ngươi tới Giới thành thì ở chỗ của ta.”

“Được!”

“Không được!”

Hai âm thanh cùng lên tiếng, nói được là Lục Trần, nói không được hiển nhiên là Nguyệt Nhan.