Chương 1157: Lợi ích của việc có một Luyện khí chí tôn là sư phụ

“Tỷ tỷ!” Ánh mắt Liễu Khuynh Thành nhìn về phía Giản Khinh m, giòn giã kêu một câu.

“Thật biết điều!” Giản Khinh âm có chút hài lòng gật đầu, sau khi nói xong, nàng nhìn về phía Lục Trần.

“Tiểu tử ngươi, lá gan thật là càng ngày càng lớn.”

Ánh mắt Giản Khinh âm rơi vào trên người Lục Trần, mang theo giọng điệu trách cứ nói một câu: “Nếu như lúc ấy Ninh Hồng lợi dụng Thí Đế mâu công kích ngươi, cho dù sư phụ âm thầm cũng không nắm chắc để ngươi không bị thương.”

Rất hiển nhiên, Giản Khinh âm biết rấ rõ chuyện xảy ra ở vùng đất chôn vùi.

Thí Đế mâu là vũ khí bản mệnh của Thí Đế, là một hung khí cực kỳ lớn mạnh, ngay cả trong cơ thể Ninh Hồng để lại hai hình dạng Thí Đế mâu thần, nhưng sức mạnh bộc phát ra không kém gì sức mạnh của đỉnh Thánh Đế chân chính.

Loại sức mạnh này đủ để hủy diệt tất cả.

Lúc ấy cho dù nàng âm thầm cũng chỉ có thể bảo đảm bảo vệ một phần nguyên thần của Lục Trần.

Nhưng mà thân thể Lục Trần lại không bảo đảm được.

Chủ yếu là bây giờ Lục Trần quá yếu, căn bản không chịu nổi sức mạnh của đỉnh Thánh Đế, đừng nói hắn, cho dù Thánh Đế bình thường, một khi sơ sẩy cũng sẽ bị thương nặng.

Lỡ đâu nếu như Ninh Hồng phát cáu, lấy Thí Đế mâu ra, chỉ sợ Lục Trần đổi lại một thân thể.

Nhưng thân thể của người khác, làm gì có thân thể nguyên bản nào tốt.

Thế nên, đối với gan lớn Lục Trần, nàng giật nảy mình.

Bây giờ Lục Trần trở lại trước mặt nàng, nàng lập tức trách cứ.

“Sư phụ, làm sao lúc ấy ngươi không ra mặt trấn áp mặt hàng kia, suy cho cùng mặt hàng kia là con nối dõi của kẻ phản bội lớn nhất Sơn Hải giới.” Lục Trần sờ lỗ mũi, cực kỳ không phục nói.

“Trấn áp thì sao?” Giản Khinh âm nhẹ nhàng trả lời một câu.

“Lấy ra uy hiếp Ninh Thiên Quân được không?”

“Nhân vật tối cao có thể tu luyện tới tầng Thiên Đế thì bản tâm mỗi người đều kiên định, sao lại chịu uy hiếp, còn nữa, con nối dõi của Ninh Thiên Quân không chỉ một người, nếu như sư phụ ra tay, chỉ khiến ngươi rơi vào tầm ngắm của Ninh Thiên Quân, nếu như bị Ninh Thiên Quân biết sự tồn tại của ngươi, có không chừa thủ đoạn nào diệt trừ ngươi.”

Lời nói của Giản Khinh âm khiến Lục Trần im lặng.

Trên thực tế, cường giả đỉnh Thánh Đế Giản Khinh âm bực này khinh thường ra tay với người rất yếu.

Cường giả, suy cho cùng vẫn có phong thái cường giả.

Còn nữa, nếu như bọn họ liều lĩnh đối phó tiểu bối, Ninh Thiên Quân vẫn như thế, này thuộc về cục diện giết được một ngàn địch thì tự tổn hại tám trăm.

Đánh rồi đánh sẽ phát hiện, xung quanh chỉ còn lại cường giả cấp bậc bọn họ này, người thân, bạn, toàn bộ sẽ chết sạch.

Điều này không có lợi gì đối với cả hai bên.

Thế nên cường giả cấp này bình thường cũng không dễ dàng khai chiến.

“Sau này, không được làm chuyện nguy hiểm như vậy.” Thấy Lục Trần không nói chuyện, Giản Khinh âm dặn dò một câu.

“Sư phụ, ta biết rồi.” Lục Trần đàng hoàng hồi đáp.

Nhưng trong lòng không phục, chỉ trách Huyền Trọng ấn là Thánh khí, không có tác dụng quá lớn đối với hắn, nếu như đổi lại là Chí Tôn khí, hoặc là Đế Khí, Lục Trần trăm phần trăm nắm chắc duy nhất cơ hội đập mặt hàng kia đến hôn mê.

“Cho ta Lục Thần kiếm đi và cả Hư Không Thành Bảo.” Sau khi Giản Khinh âm quở trách Lục Trần xong thì nói sang chuyện khác.

Lục Trần lập tức đem hai kiện Đế Khí cho Giản Khinh m, kèm thêm một vài đế liệu, hỏi: “Sư phụ, những đế liệu này đủ không?”

“Đủ rồi!” Giản Khinh âm nhẹ nhàng cất giọng nói.

“Đúng rồi, sư phụ, đem Huyền Trọng ấn cho ta thăng cấp một chút.” Lục Trần đột nhiên nghĩ đến Huyền Trọng ấn, lại đưa Huyền Trọng ấn cho sư phụ.

Đối với việc này, Giản Khinh âm không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Tốt nhất thăng cấp thành Đế Khí.” Lục Trần bổ sung một câu.

“Vậy ngươi bận rộn nhiều!” Giản Khinh âm trợn mắt liếc nhìn Lục Trần, giận trách nói: “Sư phụ không có nhiều tài nguyên như vậy, cho ngươi thăng cấp thành thiên tôn khí sao?”

“Đa tạ sư phụ!” Lục Trần mừng rỡ, mặc dù không thăng cấp lên Đế Khí, nhưng có thể thăng cấp đến Thiên Tôn khí thì hắn cũng thỏa mãn rồi.

Ánh mắt hâm mộ hai người bên cạnh Vu Chiến và Yến Tử Hiên đều đỏ, đây chính là lợi ích khi có một Luyện khí chí tôn là sư phụ, dễ dàng nâng cấp Thiên Tôn khí, nếu có nguyên liệu, Đế Khí cũng có thể dễ dàng nhận được.

“Người không quan trọng thì rời đi?” Đôi mắt Giản Khinh âm nhìn lướt qua hai người Yến Tử Hiên và Vu Chiến.

“Tiền bối cáo từ!”

Yến Tử Hiên vội vàng nói, sau đó, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Trước mặt nhân vật lớn này, hắn bản năng cảm nhận được một luồng khí tràng, khiến hắn có chút không được tự nhiên, vẫn là rời khỏi nơi này trước là tốt.

Hắn rời đi cùng Yến Tử Hiên và Vu Chiến.

Đợi sau khi hai người này đi, nơi này cũng chỉ còn lại Lục Trần, Liễu Khuynh Thành, Mai Anh Lạc rồi.

“Tỷ tỷ, ta cáo từ!” Mai Anh Lạc nhìn về phía Giản Khinh âm nói. Nhìn thấy Giản Khinh âm thật sự là sư phụ của Lục Trần, Mai Anh Lạc cũng không phản đối, nàng chuẩn bị rời đi.

“Ừ!”

Giản Khinh âm nhẹ nhàng gật đầu.

Mai Anh Lạc xoay người, rời khỏi nơi này, vẫn lên đường đi Cửu Thiên.

“Khuynh Thành, ngươi am hiểu cầm pháp, cho ngươi thanh cổ cầm này.” Ánh mắt Giản Khinh âm nhìn về phía Liễu Khuynh Thành, trở tay, trong tay của nàng thêm một cổ cầm.

Toàn thân cổ cầm đen nhánh, ngay cả dây đàn đều là màu đen, một luồng hắc quang nhàn nhạt bao phủ cổ cầm, trong lúc mơ hồ, có thể thấy được một con Hắc Ám Phượng Hoàng đang bay, nếu như cẩn thận nhìn con Hắc Ám Phượng Hoàng, dường như nguyên thần muốn tách ra khỏi cơ thể, bị kéo vào sâu thẳm, hết sức quỷ dị.