Chương 1132: Hai giới va chạm (2)

Lục Trần bừng tỉnh, giống như lúc trước Tửu kiếm tôn hỏi Yến Tử Hiên, Yến Tử Hiên đã nói tổn thất chín giới thành.

Lúc ấy Lục Trần vẫn chưa hiểu giới thành là gì, nhưng hiện tại thì đã biết.

Giới thành là thành lớn được xây dựng gần lạch trời, phái trọng binh canh gác, ngăn cản Thiên Yêu xâm lấn, tương đương với một phòng tuyến, nếu như đột phá phòng tuyến thì Sơn Hải giới sẽ nguy hiểm.

Yến Tử Hiên nhẹ giọng nói: “Cũng may trong hai trăm năm thời đại cận cổ, Sơn Hải giới đã xuất hiện một Đế sư đức cao vọng trọng, tạm thời giảm bớt cục diện gian nan của Sơn Hải giới.”

Đế sư?

Mọi người tiếp tục mơ màng.

Vẻ mặt Yến Tử Hiên nghiêm trang, trong mắt bộc phát ánh sáng chói mắt, trang nghiêm nói: “Người này là Đế sư Sơn Hải giới thật sự, thành tựu cực kỳ đáng sợ, khiến cho người ta không nhìn được bóng lưng, thành tựu chủ yếu nhất chính là bồi dưỡng ra ba Thiên Đế trấn áp thế gian, thành tựu này có thể nói là trước giờ chưa ai làm được, người muốn bái nhập làm đệ tử môn hạ của hắn như vịt, không biết có bao nhiêu.”

Miệng của đám người Lục Trần há thành chữ O, một Thiên Đế đủ để vạn tộc tôn vinh, uy chấn thiên hạ, cường giả cái thế này, dù là thế lực đứng đầu của Sơn Hải giới cũng khó sinh ra được.

Hiện giờ nghe nói có người bồi dưỡng ra ba Thiên Đế, sao Lục Trần không kinh ngạc cho được.

Đó là cường giả Thiên Đế, là nhân vật tuyệt đại tu hành đến đỉnh phong đó.

Rốt cuộc là ai lại đáng sợ như vậy?

Thấy vẻ mặt Lục Trần mờ mịt, Yến Tử Hiên cười nói: “Sư đệ, ngươi không ở Sơn Hải giới, có thể không biết truyền thuyết của Đế sư, Đế sư này là sư phụ của Đại Mộng Thiên Nữ, Thần Hoàng Nữ Đế, Phong Ấn Nữ Đế, ngoài ra, còn bồi dưỡng hai nữ tử hiếm thấy vô hạn tiếp cận Thiên Đế.”

Tông môn bình thường muốn sinh ra tồn tại cảnh giới Thiên Đế rất khó khăn, dốc hết tài nguyên tông môn bồi dưỡng, mấy thời đại cũng khó có được một người, nhưng Đế sư này lại trực tiếp bồi dưỡng ra ba Thiên Đế, thử hỏi có lợi hại hay không?

“Đại Mộng Thiên Nữ nắm trong tay đạo Đại Mộng, xếp vào chính quả Thiên Đế tuyệt đỉnh, phong hoa tuyệt đại, một mình trấn giữ mấy giới thành, đám Thiên Yêu bên trong lạch trời không dám vượt qua lôi trì nửa bước. Đại Mộng Thiên Nữ chỉ để lại một bóng lưng áo trắng tuyệt thế ở giới thành đã có thể khiến cho tộc quần Thiên Yêu nghe đến đã sợ mất mặt.”

“Thần Hoàng Nữ Đế Diêu Hi khuynh quốc khuynh thành, tự sáng lập Thần Hoàng đế pháp, nắm giữ đạo Hư Không, kiếm đạo, hì hì, đặc biệt nói một câu, năm đó nữ Thiên Đế này còn tu hành một thời gian ở Kiếm Đế cung.”

“Sau cùng Phong Ấn Nữ Đế Tô Nghênh Hạ nắm giữ đại đạo phong ấn cực kỳ đáng sợ, đại đạo này có thể phong ấn lạch trời, Thiên Yêu nhìn thấy mà sợ.

Ngoài ra, tứ đệ tử Hoa Điệp tiên tử của Đế sư có tu vi Thánh Đế đỉnh phong, vô hạn tiếp cận Thiên Đế, nhưng nàng là Chí Tôn luyện đan, thành tựu có thể sánh với Thiên Đế.

Ngũ đệ tử Giản Khinh âm cũng là tu vi Thánh Đế đỉnh phong, nàng còn là Chí Tôn luyện khí, thành tựu có thể sánh với Thiên Đế, cả đời đã luyện chế hơn mười món Đế khí, ví dụ như Đế khí siêu cấp Hư Không Thành Bảo dưới chân chúng ta chính là Giản Khinh âm tiên tử luyện ra.”

Yến Tử Hiên miệng lưỡi lưu loát, nói thao thao bất tuyệt.

Cả người Lục Trần choáng váng, ngây ngốc như gà gỗ, thì ra Đế sư này là sư phụ của sư phụ mình?

Vậy thì bản thân phải gọi là sư tổ?

Sư phụ của sư phụ có bao nhiêu lợi hại, ít nhất cũng là Thiên Đế cảnh đúng không.

Lục Trần khẩn cấp hỏi: “Đế sư này có họ tên là gì?”

“Hì hì, sư đệ, ngươi đừng hoang tưởng nữa.” Yến Tử Hiên nhìn thấy sắc mặt của Lục Trần, lộ ra vẻ mặt “Ta hiểu”.

Đế sư Mạnh Du Nhiên, Đế sư mà Sơn Hải giới tôn vinh, dù sao cũng đã bồi dưỡng ra ba nhân vật Thiên Đế cảnh, hơn nữa theo tin tức nhỏ đồn đãi, tứ đệ tử, ngũ đệ tử của Đế sư Mạnh Du Nhiên cũng cực kỳ có khả năng thành tựu Thiên Đế chính quả, đến lúc đó chính là một môn phái năm Thiên Đế.

Đây là kỳ công cỡ nào, Mạnh Du Nhiên nhất định danh vang thiên cổ, trở thành nhân vật cấp truyền thuyết.

Trên người Mạnh Du Nhiên hình như có một ma lực kỳ dị có thể dạy ra mấy Thiên Đế.

Số người muốn bái nhập Mạnh Du Nhiên ở Sơn Hải giới nhiều không đếm xuể, có không ít Đại Đế, thậm chí là cường giả cấp Thánh Đế, cho dù không đột phá được, cũng được xem là có quan hệ với ba nữ Thiên Đế cao cao tại thượng đó.

Đáng tiếc, từ sau khi Đế sư này nhận năm đệ tử thì hành tung bất định, vân du tứ hải.

Lúc trước Yến Tử Hiên cũng muốn bái vào môn hạ của Đế sư Mạnh Du Nhiên, đáng tiếc bóng người cũng không thấy được.

Thấy dáng vẻ “vội” của Lục Trần, Yến Tử Hiên cho rằng Lục Trần giống như suy nghĩ lúc trước của hắn, trực tiếp nói một câu đừng hoang tưởng nữa.

Lục Trần nhìn thấy biểu cảm của Yến Tử Hiên, vẻ mặt không nói nên lời, sờ sờ mũi, mình còn cần bái Mạnh Du Nhiên làm thầy sao, người đó vốn là sư tổ của mình, hơn nữa còn bị động, muốn bỏ cũng không bỏ được.

Nhưng Lục Trần vốn không nói ra tình hình của hắn, sợ dọa cho Yến Tử Hiên bị bệnh tim.

Lục Trần tò mò hỏi một câu: “Đế sư này có thể bồi dưỡng ra ba Thiên Đế, hai tồn tại tiếp cận Thiên Đế, chắc hẳn thực lực bản thân mạnh mẽ thần kỳ đúng không, lẽ nào cũng là cường giả cấp Thiên Đế, thậm chí là vượt qua Thiên Đế.”