Chương 1532: Sử dụng Tuế Nguyệt cung (2)

Cây cùng này được gọi là Tuế Nguyệt cung, là một pháp bảo được tạo ra bởi người hầu cũ của giới chủ Tuế Nguyệt giới, người đó đã cho hắn mượn cây cung này.

Sau khi rời khỏi Tuế Nguyệt giới, Lục Trần vẫn chưa có cơ hội sử dụng cây cung này. Cho đến bây giờ, có một Đại Đế vô địch đứng ngay trước mặt hắn, điều này đã khiến Lục Trần nảy ra ý tưởng thử uy lực của cây cung này.

"Tiêu hao sinh cơ mới có thể sử dụng được." Lục Trần mở to mắt, trong lòng hít một hơi.

Lục Trần giương cung lên, một tay kéo cán cung, tay còn lại kéo dây cung, hắn nhận ra mình dùng hết sức tới nỗi mặt đỏ bừng mà hoàn toàn không kéo được dây cung.

Khuôn mặt Lục Trần đầy vẻ kinh ngạc, trong lòng nổi sóng ngập trời, sức mạnh của hắn cường đại như thế mà lại không thể kéo nổi cây cung này, lẽ nào phải là cảnh giới Đại Đế mới có thể kéo được.

Lục Trần dụng lực vào hai cánh tay khiến gân xanh nổi lên, hắn sử dụng lực lượng quy tắc mới có thể từ từ kéo được dây cung.

Khi dây cung được kéo ra, thiên địa trở nên sáng tối thất thường, nhật nguyệt thôi chiếu, năng lượng từ bốn phương tám hướng tụ tập về đây và ngưng tụ thành một mũi tên đen kịt đang toả ra khí tức lạnh lẽo, như thể thần năng hủy thiên diệt địa.

Lục Trần chết lặng khi thấy dị tượng này, cây cung có thể tạo ra dị tượng khủng bố như thế này chỉ bằng hành động kéo dây cung.

Sở dĩ vừa rồi thiên địa lúc sáng lúc tối hẳn là do Tuế Nguyệt cung lấy thiên địa vạn vật làm chất dẫn, tốc độ rút ra quá nhanh nên đã khiến cho toàn bộ đất trở trở nên tối om.

Lục Trần kéo dây cung nhắm vào lão giả.

Trong lồng kiếm, lão giả dùng hết sức vùng vẫy, vừa chui ra được cái đầu đã thấy Lục Trần giương cung về phía mình.

Giờ phút này, trong lòng lão giả đột nhiên dâng lên cảm giác sợ hãi tột độ, loại cảm giác dựng tóc gáy này chỉ cảm nhận được ở cường giả Đỉnh Thánh Đế trở lên.

Tuế Nguyệt cung dùng sinh cơ của con người mới kéo được cung, hút năng lượng của vạn vật trời đất mới ngưng tụ được mũi tên.

Mũi tên hắc ám chỉ dài ba thước, được bao phủ bởi ánh sáng đen và toả ra thần năng vô tận, sức mạnh khó lường.

Hơn nữa, Lục Trần còn cảm thấy năng lượng thiên địa cuồn cuộn không ngừng đang thu hút về đây và được gia nhập vào trong mũi tên, khiến cho mũi tên trở nên uy lực hơn.

Lục Trần cố hết sức kéo nó đến trạng thái trăng tròn, làm vậy mới có thể phát huy toàn bộ uy lực của Tuế Nguyệt cung. Nhưng hắn đã dùng toàn bộ hoả lực của mình, đồng thời đẩy sức mạnh trong cơ thể tới mức cực hạn nhưng hắn cũng chỉ giữ được một phần ba trạng thái trăng tròn.

Một giả thuyết khác, cảnh giới hiện giờ của Lục Trần chỉ có thể phát huy một phần ba uy lực của Tuế Nguyệt cung.

Hơn nữa, có thể phát huy được một phần ba uy lực của cây cung này hay không cũng khó nói, bây giờ nó còn đang trong quá trình tích luỹ uy lực, mỗi một giây trôi qua đều khiến Lục Trần gian nan vô cùng, hắn cắn chặt răng, cơ thể gồng lên, cố gắng duy trì động tác.

Bên trong lồng kiếm.

Lão giả bị mũi tên đen nhắm vào khiến hắn có cảm giác như bị một đại năng Chuẩn Thánh Đế tuyệt thế khoá chặt lấy mình, gần như không dám nhúc nhích dù chỉ một chút.

Thân thể lão giả run lên, nguyên thần chấn động, khí tức tử vọng bao phủ toàn thân, sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

"Dùng Thiên Tôn cảnh kích phát pháp bảo, có thể bộc phát ra uy năng cái thế của Đỉnh Thánh Đế mà Đế khí thông thường không thể đạt được. Cây cung trong tay hắn rốt cuộc có lai lịch gì?" Lão giả chăm chú quan sát cây cung trong tay Lục Trần rồi nuốt nước miếng.

Thiên Đế khí là pháp bảo có cấp bậc cao nhất được biết đến. Bởi vì trong nhận thức của đại đa số người, Thiên Đế cảnh đã là tu vi tận cùng của cảnh giới, bước vào cấp bậc này đại biểu cho sự tồn tại vĩnh hằng, vô địch thiên hạ, khó có thể gạt bỏ năm tháng giống như một vị yêu thần tối cao.

Nếu Thiên Đế cảnh là điểm tu hành cuối cùng, vậy cấp bậc bảo vật cao nhất chính là Thiên Đế khí.

Vũ khí có cấp bậc này rất hiếm có, đồng thời rất khó luyện chế, cần có những tài liệu tối thượng còn sót lại từ thuở khai thiên lập địa, loại tài liệu thế này không thể sinh ra trong ngày một ngày hai được.

Đây cũng là giới hạn sản sinh của Thiên Đế khí. Trong một thế giới, nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện bốn, năm chiếc.

Trong Thiên Yêu giới cũng chỉ có một số hoàng tộc đứng đầu mới có thể sở hữu Thiên Đế khí.

Một Thiên Đế khí lợi hại rơi vào tay Thiên Đế có thể khiến Thiên Đế lấy một chọi hai, ba, bốn.

Lão giả thề, cây cung lớn trong tay Lục Trần tuyệt đối là Thiên Đế khí, nhưng lại không phải Thiên Đế khí bình thường. Đối phương có thể dùng tu vi Thiên Tôn để kéo cung, đồng thời bộc phát sức mạnh Đỉnh Thánh Đế, nếu người kéo cung là hắn, vậy chẳng phải có thể uy hiếp tới tồn tại Thiên Đế sao.

Nghĩ tới đây, nội tâm lão giả chấn động kịch liệt.

Mũi tên đen tích tụ gần đủ năng lượng rồi, Lục Trần thả tay, mũi tên đen bắn ra như một tia thần quang huỷ diệt.

Bất cứ nơi nào nó đi qua, không gian đều bị huỷ diệt, tạo ra vô số vệt nứt khủng khiếp, sấm sét nổi lên từng trận như thể muốn huỷ diệt thế giới.

Bùm!

Mũi tên đen mang theo uy lực ngập trời khiến thân thể lão giả, nổ tung thành một màn sương máu, cùng với đó là cả nguyên thần và hình hài của hắn cũng biến mất hoàn toàn.