Chương 1798: Trở về Sơn Hải giới

"Lục Trần đã thu phục hai con cổ thú này." Thấy cảnh tượng này, đôi mắt những người xung quanh co rút lại, trong lòng họ dậy sóng lớn, Lục Trần thật sự đã làm được chuyện thực sự không thể làm được.

Họ không hiểu Lục Trần đã làm cách nào để thu phục hai con cổ thú này.

Trước đây, ngay cả Tu La Thần cũng không làm được đâu.

Nhưng ngay sau đó, mọi người lại tiếp tục khó hiểu, bởi vì họ phát hiện thân thể Cự Viên Hoàng Kim có nhiều vết lồi lõm, với cả sao trên lưng Ma Bằng kia lại có một cái hố lớn nhìn như có thể chứa được mấy trăm người.

Tất cả đều nghĩ mãi cũng không thể hiểu nổi cảnh tượng kỳ lạ này.

Sau khi hết kinh ngạc, ánh mắt mọi người nhìn Lục Trần mang theo sự hâm mộ, bởi vì hai cổ thú Vương giả có thực lực siêu mạnh, thời kì đỉnh phong của chúng đã gần với cấp bậc của đạo tổ, là tồn tại đứng đầu trong số Tạo Giới cảnh viên mãn. Có sự hộ tống của hai cổ thú Vương giả, sau này còn ai dám khiêu khích Lục Trần.

Lục Trần nhảy khỏi vai Lượng Tử và đáp xuống đất, hắn liếc nhìn lão quái vật hoàn thất rồi chậm rãi nói: "Tiền bối, chọn ra năm vị Tạo Giới cảnh đi theo ta."

Lục Trần nấn ná trong cửa Trấn Phong đủ lâu rồi, đã đến lúc chuẩn bị quay trở về.

"Được." Lão quái vật Tạo Giới cảnh đáp.

Lão giả tên là Tu La Đỉnh, có tu vi Tạo Giới cảnh viên mãn và là một trong hai tồn tại lớn tuổi nhất hoàng thất Tu La, từng đi theo Tu La Thần.

Bàn Nhạc hỏi: "Lục huynh, lần này trở lại không tới Bàn giới làm khách sao?"

Lục Trần nói: "Thiên Yêu giới và Sơn Hải giới đã hoà thành một thể, đang trong tình thế nguy cấp, ta phải mau chóng trở về."

Bàn Nhạc nói: "Ba huynh đệ chúng ta không có việc gì làm nên sẽ cùng Lục huynh tới Sơn Hải giới."

Lục Trần nói: "Rất hoan nghênh."

Tu La Đỉnh dẫn đầu cộng với bốn Tạo Giới cảnh và hai cha con An Vương (?) theo Lục Trần khởi hành Sơn Hải giới. Tu La Viêm không đi, vừa mới lên ngôi hoàng đế nên còn rất nhiều việc đang chờ hắn xử lý.

Trên đường trở về, Lục Trần có chút cận tình hương khiếp, hắn đã rời đi hơn nửa năm. Mặc dù người thần bí phá huỷ Thiên Ngân đã nói hai giới sẽ hợp nhất sau nửa năm, nhưng các vết nứt ngày càng lớn hơn nên có thể sẽ không mất đến nửa năm, Thiên Yêu giới có khả năng xâm chiếm Sơn Hải giới, vì vậy Lục Trần ít nhiều cảm thấy bất an.

Sơn Hải giới!

Nửa năm trước, một cường giả cái thế thần bí đột nhiên xuất hiện phá huỷ Thiên Ngân, phá vỡ cục diện giằng co giữa hai giới.

Nửa năm sau, hai giới dung nhập, đến khi đó liên kết lại với nhau, nhân loại và Thiên Yêu sẽ đối mặt với trận chiến cuối cùng để quyết định xem liệu tộc đàn có thể sống sót hay không.

So với Thiên Yêu, số lượng cường giả nhân loại vẫn còn rất ít nên hoàn toàn không có khả năng đánh bại Thiên Yêu.

Vì vậy dân chúng Sơn Hải giới có chút tuyệt vọng.

Hiện giờ Thiên Ngân khổng lồ trước mặt đang tụ tập một bầy Thiên Yêu, bọn chúng càng ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn, thỉnh thoảng có những bóng yêu khổng lồ chiếu lên Sơn Hải giới làm toát ra khí tức mênh mông.

Luồng hơi thở đó khiến mọi người có cảm giác tuyệt vọng chưa từng có.

Biến cố lớn nhất lịch sử sắp xảy ra.

Một luồng sáng màu tím tiến vào Sơn Hải giới qua vết nứt nhỏ.

Sau khi tiến vào Sơn Hải giới, tốc độ của luồng sáng chậm lại, có thể thấy rõ được hình dạng một thuyền chiến màu tím dài trăm thước, trên mạn thuyền có mấy người đang đứng.

Mỗi bóng người đều toát ra khí tức mạnh mẽ.

Trong đó có một con vượn vàng khổng lồ và một con chim lớn màu đen.

Hai cổ thú Vương giả đã thu nhỏ thân hình, Lượng Tử cao khoảng ba thước còn Cứng Đầu cũng có chiều cao tương đương với nhân loại, giống như một con chim lớn bình thường.

Sau khi trở lại Sơn Hải giới, Lục Trần bay thẳng đến thành Thần Hoàng. Vì đại Thiên Ngân ở thành Thần Hoàng, cho nên trận chiến với Thiên Yêu nhất định sẽ nổ ra trong thành Thần Hoàng.

Chưa đi vào thành Thần Hoàng mà đã cảm nhận được hơi thở áp bức.

Luồng hơi thở này khiến tất cả mọi người trên thuyền chiến cảm thấy như đang bị một tảng đá lớn đè nặng trong lòng, đồng thời ngập tràn cảm giác nghẹt thở.

Rất nhanh sau đó, thuyền chiến đã bay vào thành Thần Hoàng, Lục Trần thấy trong thành đang tụ tập rất nhiều người, số lượng người phải nhiều hơn trước gấp mấy chục lần. Trên đường phố tấp nập người qua lại, ngay cả võ giả tu vi thấp nhất cũng là Thiên Tôn cảnh, thậm chí cường giả Đế cảnh còn xuất hiện đầy đường.

Bởi vì sự kiện lớn nhất lịch sử sắp nổ ra, toàn bộ người dân của những Giới thành khác cũng kéo đến thành Thần Hoàng để chuẩn bị cho một trận tử chiến với Thiên Yêu.

Đại quân Thiên Yêu ở những Thiên Ngân khác cũng không đóng quân, tất cả đều chạy đến Thiên Ngân lớn nhất này để đóng quân. Bọn chúng sẽ đi theo tồn tại Thiên Đế để sát nhập Sơn Hải giới tiêu diệt Nhân tộc.

Sự xuất hiện của Lục Trần lập tức thu hút sự chú ý của những cường giả trong thành.

Lục Trần điều khiển thuyền chiến Tử Ngọc đi vào phủ đệ của sư phụ, vừa vào trong đã thấy một nhóm người đang ngồi trong viện.

Một nhóm gồm mấy chục người, trong đó có các sư phụ của hắn, sư tổ Mạnh Du Nhiên, hai vị Kiếm đế, Mai Ôn Luân và sư tỷ Mai Anh Lạc, bên cạnh đó còn có đám người đến từ Thần giới, bao gồm cả Bạch Hi, bên cạnh là Nguyệt Nhân với cả Kiếm Thần, Ám Hoàng, Minh Đế và Tây Môn Thanh.