Chương 1533: Chết!

Nơi lão giả nổ tung xuất hiện một cơn lốc xoáy đen ngòm cực lớn, lực cuốn của nó mạnh đến nỗi khiến cho tất cả mọi thứ xung quanh đều bị tiêu diệt.

Lốc xoáy đen kéo dài hơn một phút mới từ từ tiêu tan.

"Phù."

Lục Trần thả lỏng cơ thể, nhưng lại chóng mặt suýt chút nữa rơi từ trên không trung xuống.

Lục Trần lau mồ hôi lạnh trên trán, gương mặt lộ ra vẻ mỏi mệt, trong lòng thầm nghĩ sau này sẽ không tuỳ tiện sử dụng cây cung này nữa.

Uy lực của cây cùng này quá mạnh mẽ, tiêu hao cực kỳ đáng sợ, không cẩn thận sẽ làm bản thân suy yếu. Nếu không giết được địch nhân, vậy sẽ làm bản thân rơi vào tình thế vô cùng nguy hiểm và bị động. Lục Trần liếc nhìn phế tích xung quanh rồi rời khỏi thành.

Sau khi rời khỏi thành Minh Cổ đã thành đống đổ nát, Lục Trần hội hợp với Hứa Thanh Dao và Tuệ Minh trên một đỉnh nói.

"n nhân, lợi hại, ngay cả Đại Đế vô địch cũng bị ngươi giết." Tuệ Minh giơ ngón cái khen ngợi. Mặc dù không nhìn thấy hai người giao thủ nhưng dao động năng lượng quét về phía này khiến bọn họ có thể cảm nhận được khí tức uy hiếp dù cách nhau mười vạn dặm.

Cuối cùng, Tuệ Minh tiếc nuối thở dài: "Tiếc là vừa rồi ta không thể kề vai chiến đấu với ân nhân được."

Khoé miệng Lục Trần giật giật.

Người này có thể đừng tìm đường chết như vậy được không, lại còn kề vai chiến đấu nữa. Hắn cảm thấy bản thân thực sự đã sống đủ lâu rồi sao?

Lục Trần cảm thấy nếu người này ở lại, sẽ chỉ có một kết cục là nhiều thêm một thi thể tại thành Minh Cổ.

"Sau này sẽ có cơ hội." Lục Trần trả lời cho có lệ, sau đó lấy thuỷ tinh truyền tấn ra liên lạc với Quý Việt.

Trước đó đã giết chết lão giả, tuy rằng bản thân không bị bại lộ nhưng tộc Đương Khang chắc hẳn sẽ đề cao cảnh giác, vì vậy chỉ có thể liên hệ với Quý Việt bày mưu tính kế.

Sau đó, ba người người rời đi.

Ba người vừa rời đi không lâu, trên bầu trời thành Minh Cổ đột nhiên xuất hiện thêm mấy bóng người. Những người này đều mặc chiến y màu đen, khi thấy không có dấu hiệu sinh mệnh, thành Minh Cổ đã trở thành một đống phế tích, toàn thân họ toát ra một luồng khí tức lạnh lẽo như thể không gian sắp bị đóng băng.

"Tộc Đương Khang khinh người quá đáng." Sau đó, một người phát ra tiếng thét chói tai, ánh mắt hắn cũng trở nên đỏ ngầu.

Những người chính là người của Minh Huyết Mãng tộc, họ đến từ một toà thành cách thành Minh Cổ trăm vạn dặm.

Lúc trước bọn họ cảm nhận được thành Minh Cổ có dao động khủng bố, thậm chỉ trời đất cũng sáng tối chập chờn mấy lần, không biết thành Minh Cổ xảy ra chuyện từ lúc nào, trong lòng lo lắng nên mới tới tra xét, nhưng thành Minh Cổ đã biến thành đống đổ nát.

Hơn mười vạn người tại thành Minh Cổ đã chết hết.

Họ không quan tâm đến cái chết của Nhân tộc nhưng tộc nhân của bọn họ đã chết hơn một hai mươi vạn người.

Nếu chết trên chiến trường, bọn họ cũng sẽ không tức giận tới vậy. Nhưng căn cứ theo yêu khí lưu lại trên đống tàn tích phía dưới, khí tức này đã gần tới Thánh Đế. Nói cách khác, một cường gia tộc Đương Khang đã đáp xuống nơi này, sau đó phá huỷ thành Minh Cổ cùng vô số tộc nhân.

"Quay về bẩm báo cho cả tộc, tộc Đương Khanh khinh người quá đáng." Lúc sau, một người lộ ra sát khí trong mắt, hắn lạnh lùng nói.

Nói xong, bóng dáng mấy người loé lên, trực tiếp rời khỏi đây.

Chủ thành tộc Đương Khang, hồn bài đường!

Trong hồn bài đường có hơn một trăm thẻ hồn bài, mỗi tấm thẻ thấp nhất cũng đại điện cho một cường giả Đại Đế, bởi vì chỉ có những người bước vào Đế cảnh mới có tư cách đặt trong này.

Lối vào hồn bài đường có hai hộ vệ Thiên Tôn, họ là võ giả trông coi hồn bài đường.

Mỗi khi phát hiện hồn bài nào đó dao động sẽ đi bẩm báo ngay lập tức. Nếu hồn bài bị nứt vỡ có nghĩa là cường giả trong tộc gặp nguy hiểm.

Bởi vì làm nhân vật trông coi nhàm chán nên sử dụng thời gian để tu luyện.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng răng rắc phát ra khiến hai người lập tức bừng tỉnh.

Nơi này vốn không có người tới, yên tĩnh tới mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi nên chỉ cần một tiếng động nhỏ cũng sẽ thu hút sự chú ý của bọn họ.

Hai người mở mắt ra, sau đó tức khắc quét qua nơi chứa vô số hồn bài, may mắn là miếng nào cũng vẫn còn nguyên vẹn. Nhưng khi lướt đến nơi cao nhất, một miếng hồn bài đã bị những vết rạn nứt bao phủ.

Vị trí hồn bài càng cao, thân phận của chủ nhân sở hữu hồn bài càng tôn quý.

"Hồn bài của Chử Giang trưởng lão bị nứt rồi." Hai người nhất thời giật mình nói.

Chử Giang trưởng lão là Đại Đế vô địch của tộc họ, người đứng đầu chỉ sau Thánh Đế, tiến thêm một bước nữa là Thánh Đế cảnh. Hơn nữa, với tu vi của Chử Giang trưởng lão, tiến vào Thánh Đế cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ lại thả lỏng.

Bởi vì cấp dưới thăng cấp Đại Đế hoặc hồn bài của Đại Đế ở Giới thành bị vỡ vụn, bọn họ còn có thể khá lo lắng.

Nhưng hoàn toàn có thể khẳng định, hồn bài của Chử Giang trưởng lão sẽ không bị vỡ.

Thứ nhất, Chử Giang trưởng lão không trấn thủ Giới thành. Thứ hai, tu vi của Chử Giang trưởng lão vô cùng cường đại, là kẻ mạnh nhất chỉ dưới Thánh Đế, cho dù là Thánh Đế cũng khó mà giết được hắn. Hơn nữa, những vương tộc khác sẽ không liều mạng ám hại Chử Giang trưởng lão.