Chương 1730: Thuốc cao da chó (2)

Bạch Hi không thể không thừa nhận, Lục Trần là một kẻ hiếm thấy, ngay cả Thần Đế bày cấm chế cũng không ngăn được hắn, gặp phải một chút cấm chế lợi hại, mặt hàng này trực tiếp dùng bí bảo đỉnh phong đập, cho nên bên trong hoàng cung, ba ngày hai người có thể cảm ứng được động tĩnh khổng lồ.

“Không cho phép ngươi quấy rầy Nguyệt Nhan ở đây!” Bạch Hi trừng mắt Lục Trần.

Lục Trần nhún vai, vẻ mặt vô tội nói: “Ta không quấy rầy nàng, đây là quan tâm nàng, trừ khi nàng đáp ứng giúp đỡ xây dựng truyền tống trận.”

Mặc dù Lục Trần lặn vào trong phòng, đi quấy rối Nguyệt Nhan, nhưng làm việc lưu có chừng mực nên Bạch Hi cũng không nói gì.

“Biến, ta không cần sự quan tâm của ngươi!” Đôi mắt đẹp của Nguyệt Nhan phun lửa nhìn chằm chằm Lục Trần, nếu như người này không phải là nam nhân của tỷ tỷ, nàng trực tiếp sẽ đánh đối phương thành tám khối, sau đó ném xuống biển cho cá ăn.

Bạch Hi nhìn Nguyệt Nhan nói: “Nếu không, ngươi giúp hắn xây dựng một truyền tống trận, nếu không người này vẫn quấy rầy ngươi.”

“Ta chết cũng không giúp hắn xây dựng truyền tống trận!” Nguyệt Nhan thở hồng hộc nói, sau đó đứng lên, nàng nói: “Chọc không nổi ta còn không trốn nổi sao?”

Nguyệt Nhan nói xong thì rời đi ngay.

“Tiểu di tử, chờ ta một chút!” Lục Trần đứng lên, đuổi theo Nguyệt Nhan.

Nguyệt Nhan rời khỏi Tử Vong thần Quốc, trở về Nguyệt Thần sơn, cuối cùng có thể yên ổn đi ngủ, nhưng mà không tới nửa tháng, ba chữ tiểu di tử vang dội khắp Nguyệt Thần sơn.

Khiến Nguyệt Thần giật mình tỉnh lại, mắt hạnh đột ngột trợn to, trong lòng muốn mắng người, người nào đó lại một đường từ Tử Vong thần quốc đuổi tới Nguyệt Thần sơn.

Mẹ nó, làm sao người này giống như thuốc cao bôi trên da chó dính người nàng thế.

“Tiểu di tử, mau ra đây, tỷ phu nhớ ngươi.” Lục Trần đứng ở bên ngoài Nguyệt Thần sơn, âm thanh truyền khắp Nguyệt Thần sơn, khiến tất cả mọi người nghe thấy, có vô số thần niệm rơi trên người Lục Trần, có đánh giá và nhìn trộm, không biết thanh niên Thần Vương này đang gọi người nào.

“Tiểu di tử, nếu ngươi không ra thì tỷ phu đi vào!” Lục Trần thấy không có đáp lại, lại nói một câu.

“Khốn kiếp, ngươi khinh người quá đáng phải không?” Nguyệt Nhan hiện thân, trên mặt đẹp tinh xảo tràn ngập tức giận.

Nguyệt Nhan sắp sụp đổ, tại sao có thể có thuốc cao bôi trên da chó vô liêm sỉ như vậy, không xong thì không được.

Vẻ mặt những người ở Nguyệt Thần sơn bất ngờ, thanh niên Thần Vương lại gọi Nguyệt Thần là em vợ, bọn họ chưa từng nghe nói Nguyệt Thần có tỷ tỷ, có mấy người tâm phúc ít nhiều biết một chút, Nguyệt Thần và Tử Vong Nữ Thần thân như tỷ muội, chẳng lẽ nam nhân bên ngoài là nam nhân của Tử Vong Nữ Thần?

“Tiểu di tử, đừng tức giận như vậy, đây không phải là tỷ phu nhớ ngươi sao, tới thăm ngươi một chút!” Vẻ mặt Lục Trần cả người lẫn vật vô hại nói, không thể biết vẻ mặt này rơi vào trong mắt Nguyệt Nhan muốn ăn đòn đến cỡ nào.

“Biến, lãn xa bao nhiêu thì cút xa bấy nhiêu!” Nguyệt Nhan hổn hển quát, đôi bàn tay trắng như phấn nắm lại, rất muốn đánh người.

“Ngươi không đi phải không, không đi thì đừng trách ta không khách khí!” Nguyệt Nhan xuống tối hậu thư cho Lục Trần, thấy người nào đó bất vi sở động, nàng tức nóng giận cười, nói: “Người đâu, đánh người này đến tàn phế rồi ném xuống.”

Soạt, soạt!

Trong phút chốc, hai Thần Hoàng phủ xuống, ngăn ở trước mặt Lục Trần.

Nguyệt Nhan gần như gầm thét nói: “Đánh, hung hãng đánh cho ta.”

Hai Thần Hoàng ra tay, đạo uy đáng sợ bao phủ Lục Trần, mặc dù Nguyệt Nhan hạ lệnh đánh đối phương tàn phế, nhưng bọn họ cũng nhìn ra, đối phương thật sự có quan hệ với Nguyệt Thần, nếu không, Nguyệt Thần cũng sẽ không gọi bọn họ ra tay.

Hai Thần Hoàng đều là người thông minh, dùng lực lượng không quá mạnh mẽ, có thể đuổi đối phương đi là được.

Nhưng mà, lĩnh vực của hai bên va chạm nhau, Thiên Đế phát ra rung động kịch liệt ùng ùng, lĩnh vực bể tan tành, khiến sắc mặt hai Thần Hoàng thay đổi lớn, khắc sâu ý thức, chắc chắn Thần Vương trước mắt không phải kẻ đầu đường xó chợ.

Hậu quả chính là hai Thần Hoàng hộc máu bay ngược ra.

Một màn này có thể nói là khiếp sợ tám phương, khiến vẻ mặt vô số người đang xem cuộc chiến chấn động.

“Cự đầu lên cho ta!” Nguyệt Nhan giận nói.

Vẻ mặt Lục Trần dễ dàng lấy tháp Chấn Giới ra, sau khi kích hoạt, uy thế bí bảo đỉnh phong thổi quét trời đất, khiến mảnh không gian này bao phủ trong uy thế.

Lục Trần cười híp mắt nhìn Nguyệt Nhan nói: “Nếu như không muốn thuộc hạ của ngươi bỏ mạng, ta khuyên ngươi đừng làm việc vô ích.”

“Bỏ đi!”

Nguyệt Nhan lập tức nói.

Nguyệt Nhan biết, đối phương có bí bảo đỉnh cao trong tay, coi như là cự đầu đi lên, cũng không dễ chiếm được, thậm chí nguy hiểm mất mạng.

“Tiểu di tử, chỉ cần ngươi đồng ý yêu cầu của tỷ phu, tỷ phu bảo đảm sẽ không đến quấy rầy ngươi nữa!” Lục Trần thấy Nguyệt Nhan thỏa hiệp, hắn nhân cơ hội nói điều kiện.

“Không có cửa đâu!”

Nguyệt Nhan hổn hển quát, thân hình chợt lóe, rời khỏi Nguyệt Thần sơn.

Nàng rời khỏi Nguyệt Thần sơn, đi đến nơi khác.

Lục Trần nhìn thấy Nguyệt Thần rời đi, lần này hắn không lựa chọn đuổi theo, bởi vì không đuổi kịp, hắn rống to một câu về phía Nguyệt Nhan rời đi: “Tiểu di tử, tỷ phu ở Nguyệt Thần sơn chờ ngươi trở về.”

Khu vực Vô Cương mênh mông, chiến thuyền màu tím giống như lưu quang, nhanh chóng xẹt qua vùng yên tĩnh rộng lớn.

Trên boong thuyền chiến thuyền màu tím có một bàn gỗ nhỏ, phía trên có một ấm trà nóng hổi, một thanh niên ngồi vắt chéo chân, cầm chén trà, thần thái nhàn nhã hơi nhếch miệng.