Chương 1601: Sơn Hải giới chủ

Loại cấp bậc này, nhất định là như hắn, tồn tại có thể vượt cấp chiến đấu, nếu như không mượn bảo vật, đối mặt với bọn họ, Lục Trần không có một tí phần thắng nào.

Ngoài bốn người tu hành Đại Đế vô địch này ra, những người còn lại mặc dù không có chói mắt như vậy, nhưng cũng là Đại Đế cảnh cực tốc, khí tức đại đạo tràn ngập quanh người.

Trong lòng Lục Trần tràn đầy ngạc nhiên, đội hình nhóm người tu hành này rất cường đại, có lẽ bọn họ tới từ một đại giới, cũng có thể là người chói mắt nhất mấy đại giới tụ hợp cùng nhau.

Lúc Lục Trần quan sát mọi người, đám người này cũng đang đánh giá Lục Trần, phát hiện tu vi Lục Trần chưa đến Đế cảnh, còn tràn ngập khí tức quy tắc, thế mà một mình đi vào khu vực Vô Cương, không kiềm được, trong mắt mọi người đều toát ra dị sắc.

Dám một thân một mình đến khu vực Vô Cương ở Thiên Tôn cảnh.

Chỉ riêng phần can đảm này, cũng đủ để bọn họ tán thưởng.

Hai bên trầm mặc lẫn nhau mấy giây, trong bốn nam nữ thanh niên chói mắt, thanh niên siêu phàm có khí chất ôn hòa nhất nhìn qua bên cạnh, đối diện với thanh niên có mái tóc dài màu lam, khẽ cười một tiếng: “Tu Minh huynh, Thận giới các ngươi không phải tự xưng là thận thuật đứng đầu sao, chuyện hôm nay là sao thế, vì sao bị phát hiện rồi?”

Trong giọng nói của thanh niên ôn hòa này, có một chút châm biếm, nhưng là giọng điệu đùa giỡn giữa bằng hữu.

Mà ý trong lời nói, cũng làm cho Lục Trần nghĩ không ra.

Thanh niên tóc dài xanh làm, khuôn mặt tuấn tú, là một mỹ nam tuyệt thế, nghe được lời giễu cợt của đồng bạn, trên mặt không nhìn ra biểu cảm tức giận nào, không để ý đối phương, mà là ôm quyền với Lục Trần: “Các hạ có thể nhìn thấu thận thuật tại hạ bố trí, có lẽ không phải hạng người vô danh, tại hạ Hải Tu Minh, đến từ Thận giới.”

“Thận thuật?” Lục Trần mặt đầy mờ mịt.

Thanh niên ôn hoà nhìn về phía Lục Trần, giải thích: “Thận thuật, cũng chính là ảo thuật, thận thuật Thận giới chiếm hạng đầu, cho dù là ở Nguyên giới, người tu hành cùng cảnh giới có thể nhìn thấu Tu thận thuật của Minh huynh, cũng chỉ là tồn tại như lông phượng, sừng lân.”

Nói xong, ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm đánh giá Lục Trần.

Thận thuật của Hải Tu Minh tinh diệu vô cùng, đã đạt đến cảnh giới lấy giả loạn thật, bọn họ điều khiển tàu Phiêu Bạt Giả xuất hành, mặt ngoài bao trùm thận thuật, cho dù gặp phải người tu hành Đế cảnh, cũng không phát hiện được tàu Phiêu Bạt Giả, mà Lục Trần chỉ là Thiên Tôn cảnh, thế mà lại nhìn thấu thận thuật, phát hiện tàu Phiêu Bạt Giả.

Đối với bọn hắn mà nói, vô cùng giật mình.

Thế nên sau khi đối phương dùng thần niệm chào hỏi, liền dừng tàu Phiêu Bạt Giả lại.

“Thì ra là ảo thuật.” Trong lòng Lục Trần cạn lời.

Hắn đi quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương, nguyên thần vững chắc, ảo cảnh bình thường dưới mí mắt hắn, không có chút ngụy trang nào đáng nói.

May mà, lời này Lục Trần chỉ là nghĩ trong lòng mà thôi, nếu nói ra, Hải Tu Minh nhất định sẽ thổ huyết mà chết mất.

Lục Trần đối diện vơi mọi người, ôm quyền nói: “Tại hạ Lục Trần, đến từ Sơn Hải giới, chư vị đến từ giới nào?”

“Sơn Hải giới?”

“Ngươi đến từ Sơn Hải giới?!”

Trong chốc lát, từng ánh mắt kinh ngạc dồn dập rơi vào người Lục Trần, cực kỳ hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Sơn Hải giới.

Cho dù là Ma tu trầm mặc bá đạo và mỹ nữ váy đỏ gợi cảm vũ mị, cũng ghé mắt qua, tầm mắt rơi vào trên người Lục Trần.

“Các ngươi biết Sơn Hải giới?” Lần này, đến phiên Lục Trần kinh ngạc.

Bởi vì trong ý nghĩ của Lục Trần, Sơn Hải giới chưa bao giờ có người tu hành đi ra ngoài, tiếp xúc thế giới khác.

Bình thường mà nói, đều là tu hành hành thế giới khác đến Sơn Hải giới, theo đạo lý mà nói, mọi người hẳn không biết Sơn Hải giới mới đúng.

“Sao lại không biết được?” Thanh niên ôn hoà cười khẽ một câu: “Tên tuổi của Sơn Hải giới chủ, tồn tại vô thượng vang vọng khắp Nguyên giới, cũng là vị giới chủ đầu tiên xuất hiện ở Nguyên giới, hơn nữa cảnh giới tu hành thống nhất của Nguyên giới, chính là dựa theo tu hành của Sơn Hải giới chủ mà phân chia.”

“Sơn Hải giới chủ, sinh ra ở Sơn Hải giới, chẳng qua là ngoài Sơn Hải giới chủ ra, ngươi là người Sơn Hải giới thứ hai bọn ta biết.”

“Sơn Hải giới chủ?” Lục Trần bỗng nhiên trợn to mắt, thân thể mãnh liệt lay động mấy cái.

Sơn Hải giới có tồn tại cấp giới chủ?

Sao hắn chưa từng nghe nói qua.

Hơn nữa, Sơn Hải giới cũng không có ghi chép tin tức liên quan tới giới chủ, thế nên, hiện tại nghe nói Sơn Hải giới có một vị giới chủ, khiến Lục Trần vô cùng giật mình.

“Ta tên Lý Huyền.” Thanh niên ôn hoà đầu tiên là tự giới thiệu, sau đó hỏi: “Sao vậy? Đạo huynh không biết Sơn Hải giới chủ?”

Người xung quanh cũng mang vẻ mặt đầy quái dị, người này mới nói đến từ Sơn Hải giới, thế mà không biết đại danh của Sơn Hải giới chủ, làm cho bọn họ cực kỳ khó hiểu.

“Quả thật là chưa từng nghe nói qua.” Lục Trần cười khổ một tiếng.

Đối với Sơn Hải giới chủ, hắn thật sự chưa từng nghe nói qua, đồng thời trong lòng cũng nghi hoặc khó hiểu, nếu như Sơn Hải giới thật sự có tồn tại giới chủ, vì sao lại trơ mắt nhìn thế nhân bị Thiên Yêu giới xâm lấn, điều này không nên chứ.

“Đây đúng là một chuyện kỳ lạ.” Lý Huyền lắc đầu, sau đó chỉ vào thanh niên Ma tu nói: “Phù Thù, đệ tử Ma Thần cung Nguyên giới.”

Tiếp theo, lại chỉ vào nữ tử gợi cảm xinh đẹp, nói: “Bạch Thanh Nhi, đệ tử Thiên Hồ cung Nguyên giới.”

“Ta tên Lý Huyền, đến từ thành Phiêu Bạt Nguyên giới.”