Chương 1594: Nàng dâu xấu gặp cha mẹ chồng

Thấy không có khách nhân, Lục Trần liền mang theo Liễu Khuynh Thành đi đến bàn của phụ mẫu. Lục Chính Hằng nhìn Lục Trần và Liễu Khuynh Thành đi cùng nhau, khẽ gật đầu, khóe miệng nhếch lên một đường cong, biểu lộ niềm vui sướng từ trong lòng.

Hắn và Liễu Lãng xưng huynh gọi đệ, trong lòng hi vọng hậu bối hai bên cùng nhau tiến tới.

Bây giờ, kết quả này làm cho hắn rất hài lòng.

"Tính toán thời gian, Liễu Lãng huynh cũng nên Thượng giới đi." Trong lòng Lục Chính Hằng cảm thán một câu.

Thư Mộng Lan chưa từng gặp qua Liễu Khuynh Thành, nhưng thấy đối phương thân mật với nhi tử như vậy, mặt mày hớn hở.

Ngồi bên cạnh vợ chồng Lục Chính Hằng là tứ hại, Mai Tiêu, Vu Chiến, Mộ Dung Thu người liên can các loại.

"Tiểu Bảo, vị cô nương đẹp đẽ này là. ." Thấy Lục Trần đi tới trước mặt, Thư Mộng Lan liền không thể chờ đợi mà hỏi thăm.

"Con dâu ngươi." Lục Trần uể oải nói.

"Chào bá, bá mẫu." Mặt mũi Liễu Khuynh Thành đỏ bừng, ấp úng như ruồi muỗi ân cần thăm hỏi.

Lần đầu tiên gặp gia trưởng, dưới đôi mắt đỏ hoe 'yêu thương' của Thư Mộng Lan, trái tim Liễu Khuynh Thành bối rối, trong mắt tràn ngập xấu hổ.

"Tốt, cô nương tốt, tới gần bá mẫu nào." Thư Mộng Lan rất hài lòng với Liễu Khuynh Thành, vội vã nhiệt tình kéo lấy nàng ngồi xuống bên người, tiếp đó chính là tán gẫu việc nhà, hỏi lung tung này kia. Khi biết được nhà của Liễu Khuynh Thành ở mười vực, dắt tay cùng tiến với Lục Trần bước vào Thượng giới, Thư Mộng Lan càng hài lòng.

Liễu Khuynh Thành không phải sinh ra từ đại thế lực Thượng giới, trên người không có ngạo khí thiên kim đại tiểu thư của đại thế lực, như vậy Tiểu Bảo sẽ không bị bắt nạt.

Tứ hại trông thấy Liễu Khuynh Thành, lúc trước đối phương còn cảnh cáo bọn hắn, cách sư huynh mình xa một chút, lúc đó Liễu Khuynh Thành dữ dằn bậc nào, giờ khắc này ở trước mặt 'Gia trưởng', trực tiếp biến thành một con cừu nhỏ nhu thuận dịu hiền, làm cho tứ hại kìm nén đến đỏ mặt, muốn cười lại không dám cười.

"Phụt phụt."

Tuyệt thế thần thâu Cao Hiên và đạo tặc hái hoa Liễu Vô Song, không nhịn được bật cười, lập tức rước lấy một cái liếc lạnh lùng của Liễu Khuynh Thành.

Liễu Khuynh Thành mặc dù không tiện phát tác, nhưng mà có thể cáo trạng, kề sát ở bên tai Thư Mộng Lan thấp giọng kể lại lai lịch tứ hại và thanh danh xấu xa ở Trung Châu vực.

Liễu Khuynh Thành cũng không phải dùng thần niệm truyền âm, mà là cúi đầu nhỏ giọng kể lại, người ở đây cảnh giới thấp nhất đều là Chí Tôn, há có thể không nghe được.

Tứ hại lập tức ngồi nghiêm chỉnh, toát mồ hôi lạnh, tiếng xấu của mấy người bọn họ rơi vào trong lỗ tai mẫu thân lão đại, há có thể có quả ngon để ăn.

Quả nhiên, sau một khắc ứng nghiệm thành sự thật.

"Mấy người các ngươi lại có tiếng xấu như vậy, cách nhi tử ta xa một chút." Thư Mộng Lan nhìn về phía tứ hại nói, vẻ mặt ghét bỏ.

Thư Mộng Lan thấy bốn người vừa mới chê cười con dâu tương lai, hiện tại đương nhiên nên vì con dâu nâng đỡ, hơn nữa bốn tên này, vừa nhìn cũng không phải là người tốt, vạn nhất làm hư Tiểu Bảo thì làm sao bây giờ.

Tứ hại đối mặt với lời lên án của mẫu thân lão đại, một câu phản bác cũng không dám nói, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Lục Trần, hi vọng lão đại thay bọn họ nói chuyện.

Nhưng mà, Lục Trần không nhìn thẳng bốn hàng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng đời.

"Đi bàn khác đi." Lục Trần trả lời một câu.

Tứ hại không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy rời đi.

"Tiểu Bảo, sau này đừng đi quá gần bốn người này, cẩn thận bị tiếng xấu của bọn họ liên lụy." Thư Mộng Lan ân cần dạy bảo nói.

Lúc này, tứ hại vẫn chưa đi xa đây, nghe được lời nói của Thư Mộng Lan, nhất thời lệ rơi đầy mặt, bá mẫu à, ngươi thật không nói đạo lý.

Tứ hại rời đi, có người mới đi tới chỗ Lục Trần.

"Ha ha, chiếm chỗ ngồi." Một âm thanh cười ha hả truyền đến, tiếp đó Yến Tử Hiên ngồi ở bên cạnh, còn có hai người Bùi Kỵ và Nguyễn Trần Sương.

Ba người cực kỳ tôn kính vợ chồng Lục Chính Hằng, bá phụ dài bá mẫu ngắn, làm cho hai lão nhân rất cao hứng.

Vù vù!

Một luồng uy áp sắc bén cực hạn, bao phủ không gian bao la, thần huy màu vàng hoa mỹ từ trên bầu trời vương vãi xuống, hóa thành một chuôi thần kiếm màu vàng dài đến vạn trượng, xung quanh thân kiếm xuất hiện một mảnh sóng lớn màu vàng, cho người ta cảm giác sắc bén.

Cái này giống như là sóng biển màu vàng gợn sóng, là kiếm ý cấp Đế viên mãn.

Tất cả mọi người đều khuất phục dưới uy áp này, may mà, đây là ánh sáng nhu hòa, không có uy hiếp với những người có mặt.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, đây là một vị nam tử trung niên anh minh thần võ, dáng người thẳng tắp, khí khái vô song, trên thân thể lưu chuyển uy áp vô cùng đáng sợ.

Lạc Quân Lâm, một trong hai đại Thiên Đế của Kiếm Đế cung.

"Tham kiến Thiên Đế."

"Tham kiến Thiên Đế."

Trong chốc lát, mọi người đứng dậy, hành lễ với Lạc Quân Lâm.

Vị Kiếm Đế này, đã là tồn tại Thiên Đế cảnh, tu hành đến điểm cuối cùng, nhìn chung Sơn Hải giới cũng không tìm ra số lượng hai tay.

Địa vị trước đây của Lạc Quân Lâm không kém gì Thiên Đế, cho đến ngày nay đã thành công đạt đến Thiên Đế cảnh, uy danh tăng vọt chưa từng có, uy thế khiến cho tám phương thần phục.

Lạc Quân Lâm đứng lơ lửng trên không. Đứng ở trên bầu trời, một đôi mắt vô cùng uy nghiêm, trầm mặc hai giây, ôm quyền nói: "Kẻ hèn Lạc Quân Lâm này, cảm tạ các vị không ngại xa vạn dặm tới đây, mọi người không cần phải khách khí, mời ngồi xuống."