Chương 1556: Nên đi thôi!

Lục Trần thấy Khánh Khuyết rời đi, hắn cũng hổn hển một câu chửi thề, ngồi xếp bằng ở thế giới hạt giống hư không, điên cuồng cắn đan dược khôi phục thể lực.

Sau mấy phút đồng hồ, Lục Trần khôi phục như cũ, đi về phía chiến trường, rất nhanh nhìn thấy vẫn là hai người bao vây tấn công Dương Tinh Văn, một người là Mẫn Thành, một người là Khánh Khuyết lúc trước truy sát hắn.

Về phần một Liêu Đỉnh Thánh Đế khác, đã bị thương rồi, toàn thân là máu, một cánh tay cũng bị đánh mất.

Rất hiển nhiên trong một thời gian ngắn hắn dắt chó, hóa giải áp lực cực lớn cho Dương Tinh Văn.

Lúc này, Liêu Đỉnh đang bị một đám người vây ở giữa chữa thương.

Một nhóm người này chính là người lúc trước phân tán ra, thấy một đám đồng bọn chết thảm, trong lòng tràn đầy sợ hãi, may mà Khánh Khuyết tiền bối để bọn họ trở lại, sau khi đến nơi này, thấy Liêu Đỉnh tiền bối bị thương, bảo hộ giúp Liêu Đỉnh tiền bối.

Mặc dù đang bảo hộ, nhưng mà trên mặt người cũng lộ ra vẻ cảnh giác, sợ tên nhóc kia âm thầm đột nhiên tấn công hắn.

Không chỉ người bảo hộ cãng thẳng, bị Liêu Đỉnh ** cũng rất cãng thẳng, lúc trước Hứa Nguyên bị bắn chết trong lúc chữa thương, nếu như không muốn rập khuôn như Hứa Nguyên phải luôn giữ vững cảnh giác.

Lục Trần liếc nhìn Dương Tinh Văn, đối phương ở thế thượng phong, tạm thời không cần sự trợ giúp của hắn.

Lục Trần cũng không đánh lén Liêu Đỉnh, mà là chuyển lực chú ý về phía đại chiến nơi xa.

Hạng Kế Bắc bị năm Đại Thánh Đế bao vây tấn công, xem ra có phần không kiên trì được.

Thân hình Lục Trần chợt lóe, đi về phía Hạng Kế Bắc chiến đấu, khi thấy trên thân thể nguy nga của Kỳ Lân tràn đầy vết thương đáng sợ, vẻ mặt ác độc.

Tên nhóc Hạng Kế Bắc này bị thương rất nặng, chẳng qua cũng là một kẻ hung ác, hoàn toàn không để ý thương thế của mình, va chạm kịch liệt với năm Thánh Đế, mỗi một đường công kích cũng hủy thiên diệt địa.

Lục Trần cũng không gấp, đang âm thầm tìm cơ hội, khi thấy hai Thánh Đế bị sừng kỳ lân đánh bay, lập tức nhạy cảm bắt được cơ hội ra tay.

Lục Trần hiện thân lặng yên không một tiếng động, cầm Tuế Nguyệt Cung trong tay, kéo dây cung, một khắc sau, một mũi tên nở rộ ánh sáng rực rỡ hủy diệt, bắn về phía sau lưng của hai Thánh Đế.

Tuy nhiên, mặc dù hai Thánh Đế bị thương, nhưng cũng không nghiêm trọng và sơ hở giống như Hứa Nguyên, Hứa Nguyên bị đánh lén đến bây giờ, cũng chưa tới một canh giờ, sao hai người dám khinh thường, đột nhiên, một luồng cảm giác nguy hiểm xưa nay chưa từng có truyền đến từ phía sau lưng.

Hai người lạnh lùng hừ một tiếng, quanh người dâng lên ánh sáng rực rỡ đến cực điểm, liên thủ thi triển thuật pháp, một vách tường trong suốt xuất hiện ở phía trước, phía trên đại đạo văn hoa đan nhau, chiếu rọi hiện lên một bức hoa văn xinh đẹp, phát ra sức mạnh phòng ngự hùng hậu.

Mặc dù hai người sớm phòng ngự, nhưng vẫn xem thường uy lực của một mũi tên.

Ầm!

Mũi tên và vách tường va chạm nhau, không gian truyền ra tiếng nổ nặng nề, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, vách tường vỡ vụn.

Rầm rầm rầm!

Liên tục truyền ra tiếng nổ vang không ngừng, mũi tên muốn nổ tung tách ra ánh sáng trắng hủy diệt, trong nháy mắt bao trùm hai người.

“Ngao!”

Bên trong ánh sáng trắng truyền ra hai tiếng kêu thảm thiết có chút thê lương.

Mà tiếng kêu thảm thiết này cũng hấp dẫn sự chú ý của mọi người xung quanh trong nháy mắt, toàn bộ ánh mắt ở đây rơi phía trên chùm tia sáng màu trắng chói mắt, trong lòng vô cùng cãng thẳng.

Chắc hai Thánh Đế không có chuyện gì đâu.

Khi ánh sáng tản đi, thấy hai người sống, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ có điều sắc mặt hai người cũng không dễ nhìn, trắng như tuyết, khí tức suy yếu tới cực điểm.

Rất hiển nhiên một mũi tên của Lục Trần này khiến bọn họ đã bị thương càng thêm đau.

Hai người nhìn về phía Lục Trần, trong mắt hiện ra sát ý lạnh như băng, chẳng qua khi thấy Lục Trần lại giơ cung lớn màu đen lên, trong nháy mắt lửa giận trong mắt bị sợ hãi thay thế, vội vàng hét lớn một tiếng: “Nhanh chóng báo cho Thí Đế đại nhân trở lại, trấn áp tiểu súc sinh này.”

Thí Đế là người mạnh nhất ngoài Thiên Đế.

Trong lòng một đám Thánh Đế ở đây bị thương, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đến, mấy Thánh Đế bọn họ, sẽ bị một con kiến hôi mới Thiên Tôn cảnh làm bụi đầy đầu, lo lắng hãi hùng như vậy.

Đây cũng là vận khí tốt của đối phương, Ninh Thiên Đế và Thí Đế cũng không ở Ninh Châu.

Ninh Thiên Đế bế quan tu luyện ở Yêu Thần sơn, loại tầng sâu nhất kia, mấy trăm năm trước, Thí Đế cũng bước vào một vùng đất nguy hiểm, vẫn chưa trở về.

Nếu không, sao có thể tùy ý để con kiến hôi này quát tháo.

Ở nơi xa, một người tham gia bao vây tấn công Hạng Kế Bắc nói: “Sớm truyền âm cho Thí Đế, đang trên đường trở về gấp.”

Cùng lúc đó, Khánh Khuyết bao vây tấn công Dương Tinh Văn đồng thời quát dữ dội: “Báo cho Ninh Thiên Đế, hãy nói đồ đệ Lục Trần của Đại Mộng Thiên Nữ đi tới Sơn Hải giới.”

Vừa nói ra lời này lập tức vang lên một trận xôn xao.

Sau đó, ánh mắt của mọi người rơi vào trên người Lục Trần.

Rất hiển nhiên, chắc chắn lời nói Khánh Khuyết ám chỉ thanh niên cầm cung lớn này, bọn họ không nghĩ tới, đối phương lại là đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ.

Lục Trần bị đoán ra thân phận, cũng không cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là cảm thấy lần này đùa có chút lớn.

Cũng không biết lúc nào Ninh Thiên Quân sẽ trở lại, với tốc độ của Ninh Thiên Quân, hẳn là rất nhanh, suy cho cùng năm đó Tứ sư phụ nhà mình, trong thời gian rất ngắn dẫn mình đi dạo hơn phân nửa Sơn Hải giới.