Chương 1037: Sẵn sàng kết thiện duyên

Dưới tàng cây Bồ Đề thần thụ, trong mắt Huyền Vũ lão tổ cũng có thêm một tia bất ngờ, lẽ nào người bạn này của hắn thật sự coi trọng thanh niên trước mặt, phải biết rằng mỗi một người được người bạn cũ này tán thành, vốn không phải đơn giản ngồi xuống giác ngộ một ngày.

Người bạn này của hắn sẽ dùng bí pháp độc đáo bao phủ người ngộ đạo, để người ngộ đạo tiến vào một cảnh giới tâm linh thuần túy, không có thất tình lục dục, tiến vào một cảnh giới vô dục vô cầu.

Người ngồi dưới thân cây tu luyện một ngày, người có vận may tốt thì có thể tu luyện ít đi mấy năm, đồng thời võ giả Thánh cảnh đến đây sẽ tăng nhanh quy tắc khắc thời gian trong cơ thể, gia tốc trở thành Thánh Quân.

Cấp bậc Thánh Vương ngồi xuống giác ngộ một ngày cũng có thu hoạch không nhỏ.

Lúc trước người bạn này cũng không có ưu đãi gì với đệ tử của hắn, nhị đệ tử, một trong nhiều đệ tử xuất sắc nhất cũng chỉ là mở miệng để hắn tu luyện năm ngày ở dưới thân cây.

Hiện giờ thanh niên này lại khiến người bạn này mở miệng bảo có thể tu luyện nửa năm.

“Lão bằng hữu, ngươi coi trọng hắn như thế, chẳng lẽ thiên phú của thanh niên này thật sự vạn cổ độc nhất.” Huyền Vũ đan thánh truyền âm hỏi một câu.

Bồ Đề thần thụ đáp lại một câu: “Thanh niên này nắm giữ khoảng bốn loại quy tắc, xưa nay hiếm thấy, dù là kỳ tài của Thượng Giới thiên, ở cảnh giới này của hắn cũng khó có người nắm giữ bốn loại quy tắc, hơn nữa, quy tắc người này nắm giữ không phải là quy tắc bình thường, có hai loại quy tắc siêu mạnh, mặc dù chưa hoàn toàn nắm giữ nhưng sớm muộn gì cũng có thể nắm giữ.”

“Bốn loại quy tắc, hai loại quy tắc siêu mạnh!” Huyền Vũ lão tổ ngẩn người.

Lúc trước, hắn chỉ biết thanh niên này nắm giữ lôi đình cùng với hỏa diễm, quy tắc lôi đình không tính là viên mãn, đối phương vẫn chưa dùng quy tắc khác đã chém giết đám người của Hoàng triều Dạ Lang.

Vậy thì chỉ có một khả năng, lúc ở dưới chân núi, thanh niên này chưa lấy ra toàn bộ thực lực.

Lúc Huyền Vũ đan thánh suy tư, Bồ Đề thần thụ bổ sung một câu: “Chỉ cần không ngã xuống, thành tựu sau này của người này nhất định cao dọa người, có thể giúp ta, ta sẵn sàng kết thiện duyên.”

Huyền Vũ đan thánh nghe xong, khẽ gật đầu, rồi không nói nữa.

Sau đó, Huyền Vũ đan thánh đứng dậy, nhìn về phía Lục Trần nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi hãy tu luyện dưới thân cây Bồ Đề.”

“Đa tạ Đan thánh tiền bối!” Lục Trần hơi ôm quyền, đồng thời cũng nói với thần thụ: “Đa tạ thần thụ tiền bối.”

Huyền Vũ đan thánh khẽ gật đầu, bóng dáng chợt lóe, biến mất khỏi nơi này.

Xa xa, rất nhiều đệ tử Bồ Đề sơn chìm vào chấn động lớn, rất lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần, lúc chứng kiến thanh niên áo trắng bước từng bước vào dưới chân Bồ Đề lão tổ, ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện, trong mắt không che giấu được hâm mộ đố kỵ hận.

Vận may của thanh niên áo trắng này thật sự là quá tốt.

Nhưng thật sự là vận may sao?

Nếu như thiên phú của đối phương rất kém, có lẽ Bồ Đề lão tổ hoàn toàn không thèm để ý đến hắn.

Lục Trần đi đến Bồ Đề thần thụ ngồi xuống, vô số điểm sáng trắng giống như đom đóm bay múa vờn quanh hắn, phớt lờ y phục, tiến vào trong thân thể, giờ phút này, trong lòng Lục Trần đột nhiên trở nên buông lỏng chưa từng có.

Trong lòng Lục Trần chưa bao giờ yên tĩnh như thế, đây là loại cảm giác rất kỳ diệu, tâm trạng đã xảy ra thay đổi rất lớn, vô cùng kỳ ảo.

Điểm sáng trắng như đom đóm rơi xuống Bồ Đề thần thụ, ẩn chứa bí lực độc đáo, không cần vận chuyển công pháp, linh lực trong cơ thể lại tự động vận chuyển, hơn nữa còn chủ động vận chuyển công pháp gấp ba bốn lần.

“Thật thần kỳ!” Ánh mắt Lục Trần lóe lên, ngồi dưới tàng cây Bồ Đề thần thụ có thể khiến cho hắn nhập định nhanh hơn, còn có bí lực thần kỳ tiến vào thân thể vận chuyển linh lực nhanh hơn.

“Khó trách trong sách cổ có ghi chép Bồ Đề thần thụ có giúp đỡ lớn đối với võ giả, nếu như đạt được một cây Bồ Đề thần thụ, tất nhiên có thể leo lên đỉnh phong võ đạo.” Trong lòng Lục Trần lẩm bẩm.

Sau đó, lập tức nhắm mắt lại, yên tĩnh tu luyện.

Bên ngoài cơ thể Lục Trần bao phủ một tầng hỏa diễm nhàn nhạt, quy tắc hỏa diễm đến từ bốn phương tám hướng, sau khi tiến vào trong cơ thể thì xảy ra giao hòa với huyết nhục, đóng dấu huyết nhục, bên trong xương cốt.

Quá trình này là khắc quy tắc hỏa diễm vào trong cơ thể, đồng thời có thể tăng cường thể lực, loại bỏ tạp chất.

Đợi quy tắc hỏa diễm khắc toàn bộ vào huyết nhục với trong xương cốt, Lục Trần sẽ có thể trực tiếp tiến vào lĩnh vực Thánh Quân.

Quá trình này rất có thể sẽ khiến quy tắc hỏa diễm thiêu đốt thân thể, nhưng lực sinh mệnh của Bồ Đề thần thụ rất dồi dào, có năng lực chữa trị mạnh, dưới tình hình lực sinh mệnh không ngừng bồi dưỡng, hoàn toàn không tồn tại nguyên nhân bị thương.

Tu luyện dưới sự trợ giúp của Bồ Đề thần thụ, Lục Trần một ngày ngàn dặm, cảm nhận được cảm giác nhanh như chớp.

Hắn chưa tu luyện đến cực hạn của Thánh cảnh tức là viên mãn, đang còn ở hậu kỳ, nhưng quy tắc hỏa diễm đã bắt đầu khắc sạch trong cơ thể, đợi quy tắc và thân thể giao hòa hoàn mỹ, vậy thì hắn có thể vượt qua hai tiểu cảnh giới, một hành động phá vào hàng ngũ Thánh Quân.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái, hai tháng trôi qua.