Chương 949: Chảy máu não

Lục Trần đương nhiên nghe ra ý mỉa mai trong lời nói của Tam Đầu Ngạc, lười biếng đáp trả: "Loài người yếu ớt, chẳng lẽ ngươi có thể làm tổn thương được ta sao?"

Lời nói của Lục Trần khiến Tam Đầu Ngạc câm nín.

Bởi vì quái vật trước mặt này gần như miễn dịch với quy tắc Sát Lục của hắn, cho nên hắn không thể phản bác lại được.

"Nhân tiện, Tiểu Ngạc Ngạc, để ta nói cho ngươi một bí mật." Lục Trần đột nhiên thần bí nói.

"Chuyện gì?"

Tam Đầu Ngạc lạnh lùng nhìn Lục Trần.

Lục Trần khoanh chân ngồi trước mặt Tam Đầu Ngạc, ý niệm vừa động, chợt thấy toàn thân hắn đỏ rực, sau đó hoá thành ngọn lửa mang theo khí tức của quy tắc hoả diễm tràn ngập không gian.

Tam Đầu Ngạc chẳng ư hử gì, hắn không hiểu Lục Trần đang làm gì.

Sau đó, ngọn lửa xung quanh Lục Trần tan biến, một lượng lớn hạt màu xanh bị hút lại đây, từng tia sấm sét hình cung nhảy múa giữa không trung.

Ngay sau đó, quy tắc Lôi Đình tiêu tán, một làn sóng quy tắc quen thuộc nổi lên, rõ ràng là quy tắc Sát Lục.

Tam Đầu Ngạc đã biết thanh niên này lĩnh ngộ được quy tắc Sát Lục từ lâu rồi, dù không nắm được hết nhưng ngày tháng mà hắn lĩnh ngộ hoàn toàn quy tắc cũng không còn xa nữa.

Tam Đầu Ngạc cho rằng Lục Trần biểu hiện ba quy tắc là chỉ dành riêng cho hắn xem nhằm khiến hắn kinh ngạc, nhưng người này không biết rằng hắn đã biết từ lâu rồi, trong lòng không hề dao động mà còn hơi buồn cười.

Tuy nhiên, những lời nói tiếp theo của Lục Trần lại khiến Tam Đầu Ngạc chảy máu não.

"Lần trước, Tiểu Ngưu Ngữ cũng chính là Huyết Oán Mãng Ngư đã khiến ta nắm vững được quy tắc Lôi Điện một cách nhanh chóng, hiện giờ Tiểu Ngạc Ngạc lại giúp ta lĩnh ngộ được quy tắc Sát Lục. Ừm, ta vô cùng cảm tạ ngươi. À đúng rồi, ta sắp rời khỏi đây, đi tìm Hư Không Thử của hoàng tộc Thiên Yêu các ngươi để lĩnh ngộ quy tắc Hư Không đó." Lục Trần nhếch miệng cười có chút ý vị.

Sau đó hai tay chống lưng, nghênh ngang rời khỏi không gian u ám.

Tam Đầu Ngạc sửng sốt khi nghe Lục Trần nói, thật ra trong lòng hắn đã mơ hồ đoán được, nguyên nhân thanh niên này lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục có liên quan đến hắn, nhưng từ chính miệng đối phương nói ra vẫn khiến hắn không chịu nổi, bởi vì hắn đã vô tình giúp thanh niên loài người này một chuyện lớn.

Hơn nữa, hắn còn không biết mình đã giúp đỡ kiểu gì, chẳng lẽ công kích vài lần là được sao?

Tuy nhiên, quy tắc Sát Lục cũng không phải bắp cải bày trên phố, sao có thể lĩnh ngộ dễ như vậy. Nếu như có thể lĩnh hội được sau khi bị công kích thì chẳng phải những người đã bị tộc Tam Đầu Ngạc bọn họ tấn công, rồi cả những người bị trọng thương cũng có thể lĩnh ngộ hết được sao.

Nếu là như vậy thì đúng là quy tắc Sát Lục chẳng khác nào bắp cải trên phố.

"Theo lời hắn nói, nhờ Huyết Oán Mãng Ngưu mà lĩnh ngộ được quy tắc Lôi Điện, nhờ ta mà lĩnh ngộ được quy tắc Sát Lục, sau đó lại muốn dùng Hư Không Thử để lĩnh ngộ quy tắc Hư Không. Chẳng lẽ khi gặp phải một thiên yêu am hiểu quy tắc nào, hắn sẽ có thể lĩnh hội được những bí ẩn bên trong và nắm giữ được quy tắc đó?" Tam Đầu Ngạc thì thào phân tích, khi nói đến đây, đồng tử hắn chợt co rụt lại.

Trong đôi mắt màu máu lộ ra vẻ không thể tin được.

Nếu một ngày nào đó, một quái vật có thể nắm giữ quy tắc vạn vật được sinh ra, đó sẽ là ngày tận thế của Thiên Yêu giới.

"Chết tiệt, tin tức quan trọng như vậy lại không thể thông báo cho tộc đàn." đồng tử đỏ tươi của Tam Đầu Ngạc lộ ra vẻ không cam lòng.

Hiện giờ hắn cũng gần giống như Huyết Oán Mãng Ngưu, lòng như lửa đốt nhưng không có cách nào khác.

Vài ngày sau, Lục Trần đến chỗ của Hư Không Thử. Hư Không Thử rất lớn, có bộ lông màu tím phát ra ánh tím sáng trong như tơ lụa.

Hư Không Thử, người cũng như tên, am hiểu quy tắc Hư Không. quy tắc Hư Không là một loại hạt hư vô trong không gian hư thực. Bọn họ có thể ẩn nấp trong hư không, cho dù có ở trước mặt địch nhân, kẻ đó cũng không cảm giác được, trừ khi phía địch cao hơn mình mấy cấp bậc. Nếu có thể nghiên cứu thấu đáo và tiến xa hơn trên con đường lĩnh ngộ quy tắc Hư Không thì dù địch nhân có cao hơn mấy cấp bậc cũng khó bị phát hiện.

Hư Không Thử cũng là ác mộng đối với các võ giả Sơn Hải giới, loại chuột này rất khó phát hiện, có thể xuất quỷ nhập thần trên chiến trường và trắng trợn gặt mạng của võ giả nhân loại.

Đương nhiên là Hư Không Thử cũng có nhược điểm, thân thể chúng thuộc nhóm tương đối yếu ớt trong số các thiên yêu. Bởi vì cơ thể yếu đuối nên chỉ cần bị tấn công là sẽ gặp rắc rối.

Hơn nữa, không phải lúc nào bọn chúng cũng có thể ấn nấp trong không gian hư thực.

Con Hư Không Thử này cũng xuất thân từ hoàng tộc nên quy tắc Hư Không thâm ảo hơn nhiều so với quy tắc Hư Không của những con Hư Không Thử thông thường. Mặc dù có thể xuất quỷ nhập thân nhưng không thể trốn thoát dưới con mắt của một cường giả có cấp bậc như Kha Dĩ Nhu.

Vì vậy đã bị bắt tới đây.

Lục Trần nhìn chằm chằm con chuột khổng lồ trước mặt với ánh mặt kỳ quái, bởi vì nếu hắn lĩnh ngộ được quy tắc Hư Không một cách nhanh chóng, hắn sẽ có thể tu luyện kiếm pháp hư không, hơn nữa còn có thêm một kỹ năng bảo mệnh hạng nhất. Dù có cường giả cao hơn một hai cảnh giới đuổi giết, hắn cũng có thể thong dong trốn thoát bằng cách xuyên qua hư không.

"Bắt đầu rồi." Kha Dĩ Nhu nói.

"Vâng."