Chương 1807: Khôi phục Tạo Giới cảnh

Nhưng vào lúc này, một bàn tay đầy lông to lớn vô cùng bộc phát ra kim quang cao ngất xuất hiện và chụp thẳng về phía đại yêu cấp Đế kia.

Bàn tay lớn màu vàng xuyên qua hư ảnh đồ sộ kia, lập tức gây ra tiếng vang, hư ảnh vỡ nát, đồng thời khiến nó rên lên một tiếng trầm đục vọng khắp chiến trường.

Trong nháy mắt, chiến trường rơi vào trạng thái yên tĩnh ngắn ngủi, toàn bộ đại quân Thiên Yêu đều sửng sốt.

Sơn Hải giới đương nhiên không có cấp bậc Thiên Đế, tất cả đã bị giữ chân, làm còn ai có năng lực lớn đến nỗi có thể nghiền nát được một pháp tướng cấp Thiên Đế.

Sau đó, mọi người nhìn thấy một thân ảnh màu vàng đứng lên, trên người tràn ngập uy áp Thiên Đế, luồng uy áp này mạnh đến nỗi khiến cho những Thiên Yêu gần đó không thở nổ, đồng thời cảm thấy ngột ngạt trong lòng.

"Là nó."

Ánh mắt của nhóm Thiên Yêu co rút kịch liệt, không giữ nổi bình tĩnh.

Bởi vì bọn chúng biết người vừa ra tay, không, phải nói là yêu, chính là con đại tinh tinh ban nãy đã tung hai quyền hạ gục Ly Hoả thần ngưu một cách tàn bạo, lúc trước có một đại yêu cự đầu đã tấn công hắn nhưng cũng không ngoại lệ mà bị đối phương dùng tay đánh bay cơ thể, sau đó bị biến thành thức ăn.

Sau khi liên tục đánh tan bốn năm đại yêu cự đầu, tất cả yêu thú đều phải khiếp sợ và không còn ai dám tiếp cận hắn trong phạm vi nghìn thước.

Mà con đại tinh tinh này không hề chủ động săn lùng chúng mà nhàn nhã ăn thịt bên cạnh.

Nhóm Thiên Yêu biết e là cần đến cấp Thiên Đế mới có thể trấn áp đối phương, vì vậy cũng không tới khiêu khích hắn, chờ tới khi Thiên Đế của Thiên Yêu giới đến, đối phương nhất định sẽ phải chết.

Nhưng bây giờ không phải là nghịch thiên sao, thế mà lại có thể nghiền nát được một pháp tướng Tạo Cảnh giới.

Chẳng mấy chốc, nhóm Thiên Yêu phát hiện ra khí tức của con đại tinh tinh này đã trở nên khủng bổ hơn gấp trăm lần, bỗng nhiên toát ra khí tức cái thế chỉ có cấp bậc Thiên Đế mới có.

Dưới loại uy thế này, cấp bậc Cự Đầu cũng phải run rẩy.

Đại tinh tinh đã đột phá Thiên Đế ngay trên chiến trường?

Đây là ý nghĩ trong đầu tất cả Thiên Yêu.

Không đúng.

Có thể thấy rõ ràng, trông đại tinh tinh không giống như vừa mới đột phá, bởi vì khí tức này đã đạt tới cảnh giới của Phượng Tổ và Hoàng Tổ, v.v., có nghĩa là đối phương ít nhất phải có tu vi Thiên Đế trung hậu kỳ.

Trong lúc nhất thời, nhóm Thiên Yêu đều sững sờ.

Trước đây, đại tinh tinh rõ ràng thuộc cấp bậc Cự Đầu, nhưng nó làm thế nào mà nháy mắt đã biến thành Thiên Đế với uy năng dồi dào, dường như không phải vừa mới đột phá mà giống như đã đột phá rất lâu rồi.

Tình huống quỷ dị này khiến nhóm Thiên Yêu cảm thấy bối rối.

Những người tu hành Sơn Hải giới cũng ngạc nhiên không kém, sau đó vẻ mặt họ trở nên mừng rỡ, bởi vì đại tinh tinh lông vàng đột phát cảnh giới Thiên Đế sẽ có lợi cho họ rất nhiều. Cấp Thiên Đế của Thiên Yêu giới nhất định phải có người cùng cấp kiềm chế, nếu không một khi cấp bậc này đại khai sát giới thì không ai có thể ngăn cản được.

"Ăn một bữa thoả thích xong, sức lực của ta đã khôi phục đại khái năm phần." Lượng Tử đứng dậy và lẩm bẩm.

Toàn thân Lượng Tử phát ra ánh sáng vàng chói khiến người ta không dám nhìn thẳng, ánh mắt kiêu ngạo bất khuất không ai bì nổi quét qua tất cả, uy thế trên người mạnh mẽ chèn ép những sinh linh đến nỗi không ai thở nổi.

Tuy Lượng Tử nói rất khẽ nhưng giọng điệu vô cùng mạnh mẽ khiến đội ngũ hai bên phải trợn mắt, cảm thấy có hơi choáng váng.

Hoá ra con đại tinh tinh này vốn thuộc cấp bậc Thiên Đế, nhưng lại không phải loại thông thường, càng đáng sợ chính là, giờ phút này đại tinh tinh lông vàng đang toát ra khí tức Thiên Đế trung hậu nhưng lại nói là chỉ mới khôi phục năm phần sức mạnh.

Vậy chẳng lẽ thời kỳ đỉnh phong có cùng cấp bậc với Yêu Thần?

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh.

Trên chiến trường, Lục Trần thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lượng Tử đã khôi phục Tạo Giới cảnh.

Lượng Tử khôi phục rồi, vậy nghĩa là Cứng Đầu cũng đã hồi phục.

"Ngươi là yêu gì, vì sao lại giúp Nhân tộc?"

Một giọng nói lạnh lùng mang theo ý chất vấn vang vọng khắp chiến trường, trên trời cao ngập tràn ánh sáng màu tím vô cùng lộng lẫy, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở đằng đó, khắp người nó có vảy tím trong suốt như được bao phủ bởi một lớp thuỷ tinh tím sáng bóng và lấp lánh.

Con yêu thú này có hình dạng giống như sơn dương nhưng cái đầu lại giống cá sấu, nó có hàm răng nó sắc nhọn và trên bốn vó là móng vuốt cực kỳ sắc bén.

Đây là một con Tử Tinh Bỉ Mông.

Tộc Tử Tinh Bỉ Mông là hoàng tộc trong Thiên Yêu, trên người mọc lớp giáp bảy màu tính mang theo lực phòng ngự cực cao, uy lực vô hạn. Chúng cực kỳ hung tàn và thường lấy Thiên Yêu làm thực ăn, ngay cả những yêu của Hoàng tộc khách cũng kiêng kỵ tộc Tử Tinh Bỉ Mông.

Chỉ là số lượng tộc nhân rất ít, trên dưới chỉ có hơn trăm, vì vậy tộc này rất ít tham gia giới chiến.

Con Hoàng của tộc Tử Tinh Bỉ Mông này có tu vi đạt tới Thiên Đế hậu kỳ.

Đôi mắt màu tím của nó mang theo lửa giận và cả sự nghiêm túc dừng trên người Lượng Tử, bởi vì thân thể pháp tướng của hắn dễ dàng bị đối phương nghiền nát, điều này cho thấy con đại tinh tinh này có tu vi không kém gì hắn.