Chương 1193: Trảm Thánh Vương hậu kỳ (2)

Long Nhân trong nháy mắt cảm nhận được đau đớn kịch liệt, phát ra tiếng gầm thét.

Sau đó, thanh kiếm thứ bốn năm sáu cùng nhau tiến vào bên trong, ầm đùng đùng, trong cơ thể Long Nhân truyền ra tiếng nổ kịch liệt, cuối cùng bùm một tiếng, nổ thành huyết sương.

Một bóng dáng nguyên thần mờ ảo bay ra, muốn chạy trốn.

Yến Tử Hiên xông tới, nắm lấy nguyên thần, bóp nát bấy.

“Phù!”

Yến Tử Hiên đứng ở giữa sân, khẽ thở một hơi.

Mặc dù đã giết chết Long Nhân nhưng hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Đối phó Long Nhân vượt qua tu vi của mình rất nhiều, nhất định phải toàn lực ứng phó, cũng phải bật hết hỏa lực quy tắc kiếm đạo lĩnh ngộ được.

Vừa nãy đón một quyền của Long Nhân khiến cho ngực hắn mơ hồ đau đớn.

Nếu lại nhận thêm một hoặc hai quyền, có thể sẽ không còn sức chiến đấu nữa.

Tóm lại, quá trình vô cùng mạo hiểm.

Yến Tử Hiên thắng lợi, ở đây thoáng cái tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy, rất nhiều người đều không thể tin Yến Tử Hiên thật sự dùng tu vi Thánh Quân viên mãn chém giết Thiên Yêu Thánh Vương hậu kỳ, chiến tích huy hoàng này quả thật có thể nói là nghịch thiên.

Lúc này, rất nhiều người mới hiểu được yêu nghiệt đỉnh cấp của Sơn Hải giới đại diện cho điều gì, năng lực giết địch đỉnh cấp này, bọn họ vỗ ngựa cũng không đuổi kịp.

Tình cảnh yên lặng ba giây, sau đó bộc phát vô số tiếng hoan hô náo nhiệt, vô số ánh mắt sùng bái rơi trên người của Yến Tử Hiên.

Thánh Quân viên mãn chém giết Thánh Vương hậu kỳ, chẳng phải là một khi vào Thánh Vương, vậy trong cấp bậc Thánh Vương sẽ không có kẻ địch sao.

“Yến Tử Hiên!” Trong đám người có mấy ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú Yến Tử Hiên, phát ra tiếng nói nhỏ lãnh khốc.

Yến Tử Hiên là uy hiếp ngầm mà Thiên Yêu giới muốn loại bỏ từ rất sớm, đã ám sát rất nhiều lần nhưng chưa thành công, Yến Tử Hiên lúc đó đã có thể giết Thánh Vương, nhưng đều là giết những Thánh Vương sơ kỳ, hiện giờ có thể giết Thánh Vương hậu kỳ, điều này khiến Thiên Yêu trong bóng tối cảm nhận được nguy cơ, không thể mặc cho Yến Tử Hiên tiếp tục trưởng thành được nữa.

Nếu không sau này lại là một cường giả đỉnh Thánh Đế.

Nguy cơ như ngọn lửa nhỏ phải được dập tắt nhanh chóng.

Yến Tử Hiên đánh gục Long Nhân Thánh Vương cảnh hậu kỳ, dẫn tới một trận bàn tán sôi nổi, Yến Tử Hiên thẳng tắp như kiếm, thần thái anh tuấn, cả người phát ra mị lực mê người.

Loại khí chất không thể bỏ qua này khiến ánh mắt của vô số thiếu nữ lấp lánh sùng bái.

Đêm nay chắc sẽ có rất nhiều thiếu nữ mới biết yêu khó mà ngủ được.

“Yến tiểu hữu còn muốn tiếp tục khiêu chiến không?” Phó cung chủ Hoả Hành cung giương tay áo, đứng thẳng trong hư không, mỉm cười nhìn Yến Tử Hiên.

Ánh mắt Yến Tử Hiên quét về phía chiếc lồng sắt cuối cùng, đối diện với một đôi đôi mắt màu xanh lục khát máu, lạnh như băng, đậm đặc sát ý.

Cảnh giới của Long Nhân cuối cùng đạt đến chuẩn Chí Tôn, cũng chính là Thánh Vương đại thành cảnh, nếu như Yến Tử Hiên dốc toàn lực ra tay thì có lẽ có thể đánh gục, nhưng không cần thiết. Hắn lắc đầu với phó cung chủ, sau đó khẽ nhảy người lên rời khỏi đài tỷ võ.

“Yến huynh, hôm nay ngươi lộ chiêu thức ấy khiến ta phải nhìn với cặp mắt khác xưa.” Kim Dương ôm quyền khen tặng.

Trước kia Yến Tử Hiên đã đối phó với Thiên Yêu Thánh Vương cảnh sơ kỳ, thỉnh thoảng truyền đến tin tức kinh người, còn có một chiến tích đối chiến với Thánh vương trung kỳ, cuối cùng mặc dù đã đánh gục Thiên Yêu nhưng Yến Tử Hiên bị thương không nhẹ.

Hôm nay, mặt không đổi sắc đánh gục một Thiên Yêu Thánh Vương cảnh hậu kỳ, có thể nói mặc dù cảnh giới không thay đổi nhưng thực lực lại tăng lên không ít.

Nếu như Yến Tử Hiên tiến vào Thánh Vương cảnh thì còn phải đến mức nào nữa.

Một khi tiến vào Thánh Vương sơ kỳ, không biết sẽ nghiền áp bao nhiêu Thánh vương lâu đời nữa, có thể đối mặt với chuẩn Chí Tôn luôn rồi.

Yến Tử Hiên nghe thấy lời khen tặng, bình tĩnh đáp lại một câu: “Có đột phá về mặt kiếm ý.”

Kim Dương khẽ gật đầu, quả thật như thế, nếu như hắn không đột phá về kiếm ý thì sao dám khiêu chiến Thiên Yêu Thánh Vương cảnh hậu kỳ chứ.

Kiếm ý của Kiếm Đế cung là một trong những lực lượng sắc bén nhất mà thế gian công nhận, có thể đối kháng với những quy tắc khác, tu luyện tới viên mãn có thể đả thương Thiên Đế, năm đó hắn đã từng tu hành, chỉ là không có mạng kia, không thành công ngưng tụ kiếm ý thì không nói, ngược lại còn bị kiếm khí đánh tới mức cả người đầy vết thương, thế nên Kim Dương không tu luyện nữa.

Người tương tự như hắn đếm không xuể, căn bản không đi thông, bị chặn ở cửa vào.

Hơn nữa thành công cô đọng kiếm ý chỉ là khởi điểm, kế tiếp còn phải tăng cấp bậc kiếm ý, việc này còn khó khăn hơn gấp mười lần, gấp trăm lần so với tăng cảnh giới.

“Sư đệ, ta đã âm thầm hấp dẫn sự chú ý của Thiên Yêu, sau lần này, trọng điểm sự chú ý sẽ đặt trên người của ta, chỉ là bọn họ cũng sẽ đoán ra thân phận của ngươi, sẽ phái người tới đối phó ngươi, sau khi ta rời đi, một mình ngươi cẩn thận một chút.” Yến Tử Hiên truyền âm nói một câu về phía Lục Trần.

Điều Yến Tử Hiên có thể làm được cũng chỉ có bấy nhiêu thôi.

Dù sao hắn đã sớm nổi tiếng, âm thầm không biết có bao nhiêu Thiên Yêu muốn bóp chết hắn, cho dù bại lộ hành tung cũng không có cái gì ghê gớm lắm.