Chương 1143: Hư Không Đấu Bồng

Chủ nhân Thí Đế là một mãnh nhân siêu cấp, vô cùng cổ xưa, luận tuổi tác còn là tiền bối của Đại Mộng Thiên Nữ bọn họ, tuổi tác lớn dọa người, từng uy chấn Sơn Hải giới, là bá chủ tuyệt đại một phương, ngay cả đối mặt với Thiên Đế vô thượng, Thí Đế cũng không cần hành lễ, đối đãi bình đẳng.

Chỉ là Thí Đế tuy sống mấy trăm vạn năm, nhưng người đi lên con đường chí cao không phải ai cũng sống lâu, Thí Đế là tiền bối, luôn bị kẹt ở cửa ải Thánh Đế đỉnh phong, chậm chạp không bước vào được cảnh giới Thiên Đế, về sau bị Đại Mộng Thiên Nữ vượt qua.

Thí Đế tính cách cổ quái, không giỏi nói chuyện với người khác, không có thế lực, độc lai độc vãng, từng tham dự chiến tranh đánh chết Thiên Yêu, về sau xảy ra việc Ninh Thiên Quân phản bội, không biết người đó đã thuyết phục hắn như thế nào, Thí Đế đã đi theo Ninh Thiên Quân phản bội Sơn Hải giới.

Ninh Thiên Quân dẫn theo một đám tùy tùng cùng Thí Đế, sau khi phản bội thì trốn vào Thiên Yêu giới.

Bởi vì Ninh Thiên Quân là Thiên Đế, luận sức ảnh hưởng đương nhiên là Thí Đế kém hơn, cho nên mọi người mới nhớ kỹ Ninh Thiên Quân mới là phản đồ lớn nhất.

Nhưng Thí Đế cũng là một người phản bội không thể bỏ qua.

Hiện giờ, binh khí của Thí Đế lại đi tới mười vực, điều này khiến cho đám người Thượng giới cảm giác như đang nằm mơ.

Nếu như Thí Đế đang ở trong tối thì không ai giữ được bọn họ, là cục diện ắt phải chết.

Ngay khi mọi người lộ ra vẻ tuyệt vọng, thấp thỏm bất an, thì Thí Đế mâu đó bỗng nhiên hóa thành huyết sương, chậm rãi tiêu tán trong thiên địa, còn có sức mạnh to lớn chí cao vô thượng biến mất cùng Thí Đế mâu.

Ánh mắt mọi người chớp chớp, vẻ mặt ngốc trệ?

Đây là tình hình gì vậy, sao Thí Đế mâu lại tiêu tán, lẽ nào chuyện vừa xảy ra đều là ảo giác sao.

Trong đầu vừa dâng lên ý niệm hoang đường này thì mọi người lập tức phủ quyết, bởi vì khí linh đã bị thương nặng.

“Thí Đế đi tới mười vực rồi sao?”

“Không, hắn không thể đi tới mười vực.”

Có người chịu không nổi nỗi sợ hãi trong lòng, hoảng sợ kêu lên.

Thí Đế phản bội Sơn Hải giới, nếu như lẻn vào mười vực thì bọn họ có thể có cơ hội sống sót sao.

Nhưng loại giả thiết này không nên thành lập, Thánh Đế tuyệt đỉnh như Thí Đế, nếu hắn từ lạch trời trở về Sơn Hải giới, mặc kệ che dấu hành tung như thế nào, khí tức của bọn họ đều sẽ bị các đại nhân vật trấn giữ giới thành cảm nhận được.

Mười vực tương đương với hậu hoa viên của Sơn Hải giới, không thể lặng yên không một động lén đến nơi này được.

Mai Anh Lạc, Thần Mục, Yến Tử Hiên bọn họ đều dừng cảm ngộ Đế chi bản nguyên, khuôn mặt lộ ra ý nghiêm túc hiếm thấy, có thần thái như lâm đại địch.

Bởi vì trong âm thầm tuyệt đối có một kẻ địch mạnh mẽ chưa từng có.

Bản tôn Thí Đế đến đây là điều không thể, tuyệt đối là có cường giả thần bí âm thầm thăm dò.

“Thật đáng tiếc, không làm được một kích tất sát!” Ngay lúc mọi người vô cùng khẩn trương thì một âm thanh tiếc nuối truyền đến.

Chỉ thấy hư không nứt ra kèm theo cảnh tượng khủng bố hiện ra, có một bóng dáng mặc áo bào đen, đầu đội nón lá bước ra từ trong khe nứt màu đen, hạt hư không trên nón lá chuyển động, bao bọc toàn thân hắn, khiến cho hư không vặn vẹo, thân thể nam tử áo đen như ẩn như hiện, rõ ràng đứng ở trước mắt lại cho người ta cảm giác không tồn tại.

“Hư Không Đấu Bồng!”

Có người nhìn chằm chằm nón lá đầu đối phương đang đội, nói ra lai lịch.

Hư Không Đấu Bồng cũng là một món bảo vật cực kỳ hiếm thấy, vật như tên, tác dụng chính là có thể để cho người ta đi về phía trước hư không, hiệu quả giống với Hư Không Thành Bảo.

Nhưng có một điểm bất đồng, Hư Không Đấu Bồng cùng lắm có thể che chở không quá mười người đi lén trong hư không, mà Hư Không Thành Bảo có thể mang theo trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn người cùng đi, là bảo vật quan trọng không thể thiếu lúc xảy ra giới chiến.

Người sở hữu Hư Không Đấu Bồng là Ninh Thiên Quân.

Năm đó Ninh Thiên Quân trở thành Thiên Đế, quân lâm thiên hạ, không nói hậu cung ba ngàn giai lệ, nhưng cũng có đạo lữ đếm được trên hai bàn tay, mỗi người một vẻ, tuyệt diễm vô song.

Cho nên, thanh niên trước mắt có lẽ là con cháu hoặc là đồ đệ của Ninh Thiên Quân, nếu như không phải quan hệ cực kỳ thân thiết thì sao Ninh Thiên Quân có thể giao Hư Không Đấu Bồng cho hắn được.

“Ngươi là ai?” Mai Anh Lạc nhìn chằm chằm nam tử áo đen, khuôn mặt lạnh lẽo quát.

Đối phương không chỉ có hạt hư không che đậy khuôn mặt mà còn có một tầng sương mù màu đen quỷ dị, rõ ràng là không muốn để người khác biết được thân phận thật sự.

Chỉ là, từ chấn động tản ra trên người đối phương cho thấy đây là một cường giả trẻ tuổi chưa đến Thánh Vương, nhưng rốt cuộc là ai thì bọn họ lại không biết.

Điều duy nhất biết được là đối phương tuyệt đối là người của Ninh Thiên Quân.

Hạt hư không cùng với sương mù màu đen tràn ngập quanh thân thanh niên, nghe Mai Anh Lạc hỏi, hai mắt thâm sâu quét về phía Mai Anh Lạc, khẽ thăm dò, một tiếng cười truyền đến từ trong sương đen: “Anh Lạc cô nương, mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng tại hạ đúng là ngưỡng mộ ngươi đã lâu.”