Chương 1788: Cổ thú vô cùng cường hãn

Cự Viên Hoàng Kim kia có lực lượng thiên phú không gì sánh nổi, ở phương diện lực lượng, căn bản tìm không ra người tu hành địch nổi Cự Viên Hoàng Kim, dưới một quyền, cùng cấp bậc đều bị thương, đã từng dựa vào một đôi màu vàng đại thủ, đánh nát nhiều thân thể Tạo Giới cảnh viên mãn.

Ma Bằng kia cũng cực kỳ cường hãn, lấy thiên lôi làm thức ăn, tốc độ vô song, đã từng sáng tạo ra uy danh xé rách giới vực, uy danh hiển hách.

Lão quái vật hoàng thất cảm thấy, mặc dù cách xa nhau năm tháng vô tận, thực lực của hai con cổ thú cường đại nhất suy yếu, nhưng ít ra không có cổ thú khác suy yếu, cho dù Tu La Viêm gặp được một trong số đó, cũng phải bị đánh nổ, cho nên người thanh niên kia đi vào, không có khả năng thu phục hai con cổ thú này.

Mấy người Tu La Viêm, An Vương cũng biết bên trong cửa Trấn Phong, có hai con cổ thú còn sót lại, âm thầm đổ mồ hôi hột cho Lục Trần.

Bên trong cửa Trấn Phong!

Lục Trần chữa thương xong, sau khi được chứng kiến Cự Viên Hoàng Kim khủng bố, sinh ra bóng ma tâm lý, quyết định tạm thời không tìm con cự viên có sức mạnh biến thái này, đi xem một con cổ thú khí tức suy yếu còn lại.

Tu La Thần không phải đã nói sao, tổng cộng có hai con.

Thần niệm Lục Trần mở rộng ra, vừa bay, vừa tìm kiếm, rất nhanh, hắn phát hiện con thứ hai trong một cái sơn cốc.

Đây là một con đại điểu, lông vũ toàn thân đen nhánh, cánh chim thu lại, giống như đang ngủ say. Khi cảm nhận được thần niệm Lục Trần quét tới, cặp cánh lông vũ kia bỗng nhiên mở rộng ra, dài đến chừng ngàn trượng, kích thước này so với một số yêu thú to lớn thì thuộc kiể hình thểu nhỏ nhắn xinh xắn.

Nhưng khí tức nó tràn ngập ra, lại rất mãnh liệt.

Lục Trần run lên trong lòng, tại sao khí tức của con đại điểu màu đen này cũng khủng bố như thế chứ, không thua kém con Cự Viên Hoàng Kim trước đó một chút nào.

Lục Trần bị một đôi mắt đen nhánh nhìn chằm chằm, giống như như vực sâu, muốn làm cho người ta trầm luân vô tận.

“Tu La Thần nói người muốn muốn thu phục của bọn ta, chính là con kiến nhà ngươi sao?” Ma Bằng miệng nói tiếng người, ngữ khí mang theo khinh thường.

“Tiền bối, ta không phải muốn thu phục các ngươi, mà là nói chuyện hợp tác.” Lục Trần vội vàng nói.

Lục Trần cũng đã có kinh nghiệm, Tu La Thần bảo hắn tiến vào thu phục hai cổ thú mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn căn bản không thu phục được, cho nên, liền nói nói chuyện hợp tác.

“Sâu kiến, ngươi không có tư cách nói chuyện hợp tác với ta.” Ánh mắt Ma Bằng mang theo miệt thị, một luồng khí tức cái thế khuếch tán ra đến, trên trời cao, xuất hiện một một đám mây đen cuồn cuộn, bên trong chất chứa hắc lôi hủy diệt thế giới, từng tia lôi đình cỡ thùng nước màu đen, dày đặc như mưa rơi xuống.

Lục Trần ngẩng đầu, nhìn từng tia lôi đình màu đen chứa uy năng kinh thiên kia, da đầu sắp nổ tung.

Nhưng, hắn cũng không ngồi chờ chết, phất tay, trên bầu trời đều là kiếm ý màu vàng, lưu chuyển sắc bén, theo tay hắn chỉ lên trời, vô số kiếm ý màu vàng ngược dòng, va chạm với hắc lôi.

Ầm ầm!

kiếm ý màu vàng và hắc lôi va vào nhau, không ngừng nổ tung hủy diệt, có hắc lôi bị kiếm ý màu vàng xóa tan, nhưng cần mấy tia, điều này dẫn đến có vô số hắc lôi đột phá phòng ngự, đánh xuống mặt đất.

Mặt đất rung động, xuất hiện từng cái khe lớn, thậm chí hóa thành bột mịn.

Lục Trần mặc dù có Lục Giới châu hộ thể, nhưng hắc lôi không ngừng đánh vào bức màn ánh sáng màu xanh, phát ra âm thanh răng rắc, xuất hiện vết rạn.

Trong lòng Lục Trần run lên, lập tức lấy sức mạnh hiện có của mình kích hoạt Lục Giới châu, không thể ngăn trở được uy thế của đối phương.

“Bí bảo đỉnh phong.” Ma Bằng đứng trên đỉnh núi, ánh mắt lạnh như băng nhìn Lục Trần.

Hắn dang rộng đôi cánh, trong khi vung lên, tạo thành những cơn gió kịch liệt dâng lên, một cơn lốc màu đen làm cho người ta sợ hãi cuốn tới. Lục Trần trong khoảnh khắc liền bị bao phủ trong đó, trận gió sắc bén kia điên cuồng cắt chém quang mang màu xanh, vết rạn dày đặc, đã dần dần không chịu nổi.

Lục Trần điên cuồng thôi động linh lực, tăng cường phòng ngự, nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.

Bùm!

Màn sáng quanh thân vỡ tan, hắn bị cơn lốc màu đen thổi quét, bay đến hơn ngàn dặm, rơi trên mặt đất, lãn vài vòng, không rõ sống chết.

Nơi xa, Ma Bằng chỉ lạnh lùng nhìn con người không rõ sống chết, ngạo mạn nhắm mắt lại.

Trên thân thể Lục Trần tất cả đều là vết thương rất lớn, lờ mờ có thể trông thấy xương cốt trắng bệch, toàn bộ thân thể thiên sang bách khổng.

Ngay cả Lục Giới châu cũng không chịu nổi lôi đình màu đen và cơn lốc màu đen cuồng bạo tiến công, huống chi thân thể Lục Trần.

Lục Trần ngay cả tiếng kêu đau đớn cũng không phát ra, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Cũng không biết qua bao lâu, một trận gió yếu ớt thổi tới, Lục Trần tỉnh táo lại từ trong hôn mê, cảm nhận được khắp cơ thể truyền đến đau đớn, lập tức hít sâu một hơi.

Lục Trần cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện thân thể đã tan thành từng mảnh, không khỏi cười khổ một tiếng.

Lần bị thương này vô cùng nghiêm trọng, nghiêm trọng hơn bất kỳ lần nào trước kia.

Hai con cổ thú duy nhất còn sót lại trong cửa Trấn Phong đều quá cường đại, hắn không có sức phản kháng nào, thế nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, sức mạnh của hai con cổ thú còn chưa đạt tới Tạo Giới cảnh, nghĩa là ở dưới Tạo Giới cảnh.

Có thể tưởng tượng, khi hai người ở thời kỳ hưng thịnh, không biết cường hãn đến mức nào.