Chương 1557: Nên đi thôi! (2)

“Hắc hắc, hai phản đồ của Sơn Hải giới, ta tiễn các ngươi đoạn đường cuối cùng.” Lục Trần cầm Tuế Nguyệt Cung lên, nhắm ngay hai người bị thương, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hàm răng trắng như tuyết.

Hai người cảm nhận được phía trên cung lớn màu đen có sức mạnh kinh khủng đang hội tụ, mặt thay đổi, xoay người chạy trốn, xì một chút, biến mất trong thiên địa.

Tốc độ lên đường của Thánh Đế, Lục Trần không vội thúc ngựa, không đuổi theo, chẳng qua là đổi mục tiêu thành Liêu Đỉnh đang ngồi xếp bằng khôi phục.

Liêu Đỉnh thấy Lục Trần giơ cung nhắm ngay hắn, mặt thay đổi, cũng xé rách không gian rồi biến mất.

Phốc!

Mũi tên bắn ra, nổ tung một đám võ giả Thiên Tôn, bùng nổ năng lượng kinh khủng, như pháo hoa nở rộ, mấy trăm người chết thảm tại chỗ, đều bị Lục Trần bắn chết.

Bây giờ, ba Thánh Đế chạy trốn, Hạng Kế Bắc bị ba người bao vây tấn công, Dương Tinh Văn đối kháng hai người.

Không ai có thể phân tâm đối phó Lục Trần.

Lục Trần công khai địa bàn ngồi ở hư không khôi phục thể lực, truyền âm về phía Dương Tinh Văn: “Tiền bối, chúng ta nên rời đi.”

Bây giờ, thật sự phải đi.

Lúc trước sở dĩ gây ồn ào đó là vì Ninh phủ có chín Thánh Đế, bọn họ tự xưng là có thể bắt được hai người, chắc chắn sẽ không kinh động Ninh Thiên Quân.

Hôm nay bọn họ không giải quyết được, vừa biết thân phận của hắn, nhất định sẽ báo cho Ninh Thiên Quân.

Sau khi Lục Trần khôi phục như cũ, giương trường cung màu đen lên, nhắm ngay hai Thánh Đế Mẫn Thành và Khánh Khuyết, hai người thấy Lục Trần cho phép bọn họ, sắc mặt hơi thay đổi, liếc mắt nhìn nhau, thế nhưng đồng thời lựa chọn rời đi, một tiếng sưu, trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

“Phù!”

Dương Tinh Văn giữ vững tinh thần, đi tới bên cạnh Lục Trần, nhanh chóng nói: “Việc này không nên chậm trễ, nhanh đi thôi.”

Hiển nhiên Dương Tinh Văn cũng rất kiêng kỵ Ninh Thiên Quân, cấp bậc kia, một chưởng đủ trấn giết hắn.

“Người kia đâu?”

Ánh mắt Lục Trần liếc về phía Hạng Kế Bắc.

Mặc dù người này là người của hoàng tộc Kỳ Lân, nhưng bởi vì đối phương chế trụ năm Thánh Đế, mới có thể khiến hắn không có bất kỳ áp lực, tung hoành chiến trường, thành công bắn chết hơn một vạn người, bao gồm một Thánh Đế.

Dương Tinh Văn liếc nhìn Hạng Kế Bắc, cười ha hả nói: “Ha hả, hắn không cần phải quản, dù nói thế nào cũng là người của hoàng tộc Kỳ Lân, hôm nay thể hiện thiên phú tuyệt đại, có tiềm lực trở thành Thiên Đế, yên tâm đi, hoàng tộc Kỳ Lân sẽ không để cho hằn chết.”

Lục Trần thấy Dương Tinh Văn nói như vậy, khẽ gật đầu, nói: “Nếu như vậy, vậy chúng ta rời đi thôi.”

Nói xong, cũng không quan tâm Hạng Kế Bắc, hai người một trước một sau, nhanh chóng rời khỏi thành trì.

Sau khi hai người rời đi được một nén nhang, kèm theo một luồng uy áp đáng sợ và bị đè nén thổi quét không gian mênh mông, một bóng dáng mặc áo bào tro xuất hiện, trên người bóng dáng áo bào tro này tràn ngập sát khí âm u lạnh lẽo.

Người áo bào tro thấy cách đó không xa vẫn còn đại chiến, không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, tay áo bào huy động, một đường sát thế cuồn cuộn nổi lên.

Khi đường sát thế kia rơi vào trên người Hạng Kế Bắc, người sau lập tức bị thương nặng, thân thể chấn động kịch liệt một chút, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi màu đỏ.

Hạng Kế Bắc cũng từ trạng thái yêu thú chuyển thành hình thái nhân loại.

“Bái kiến Thí Đế đại nhân!”

Ba người tham gia bao vây tấn công Hạng Kế Bắc, thấy Hạng Kế Bắc suýt bị thương nặng, thấy người áo bào tro, vội vàng bay tới, cung kính hành lễ đối với người mặc áo bào tro.

Người áo bào tro này chính là Thí Đế.

Một tồn tại vô địch dưới Thiên Đế, hơn nữa đi rất xa trên con đường Thiên Đế, mặc dù vẫn ở cảnh giới Thánh Đế, nhưng cường giả đỉnh Thánh Đế bình thường vốn dĩ không phải là đối thủ của hắn.

Ví dụ như Hạng Kế Bắc mạnh mẽ, ngay cả có nguyên nhân tiêu hao quá lớn, nhưng Thí Đế phất tay vết thương Hạng Kế Bắc, bởi vậy có thể thấy được, Thí Đế đã tiến vào một tầng thứ khác.

Vóc người Thí Đế khá nhỏ thấp, ước chừng thấp hơn một cái đầu so với ba Thánh Đế bên cạnh, nhưng phát ra khí tức giống như núi cao, mang đến áp lực kinh khủng vô tận cho người bên cạnh.

Mặt mũi Thí Đế hung hãn thô lỗ, ánh mắt u ám, sát khí nồng đậm phóng ra từ trên người, khiến ba vị cường giả cảm giác rét lạnh gấp bội, đầu lưỡi cũng đang run rẩy.

“Ngươi… Ngươi đã đạt tới cảnh giới kia rồi.” Miệng Hạng Kế Bắc đầy máu, nhìn Thí Đế, trong hai mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Trước kia thực lực của Thí Đế và hắn không chênh lệch nhiều, chẳng qua bây giờ gặp mặt, Hạng Kế Bắc mới biết được, Thí Đế đã tiến vào một tầng thứ khác, cho dù là hắn ở thời kỳ đỉnh phong, cũng không thể nào là đối thủ của Thí Đế.

Trạng thái đỉnh phong đối mặt với đối phương, đoán chừng nhiều nhất mấy hơi thở cũng sẽ bị trấn áp.

“Người đâu?”

Trong miệng Thí Đế thốt ra một câu lạnh như băng, căn bản không để ý tới Hạng Kế Bắc.

Ầm!

Đúng lúc này, lại một luồng uy áp ngập trời kinh khủng kinh sợ toàn bộ, luồng uy áp này hết sức mênh mông kinh khủng, không biết mạnh hơn bao nhiêu so với Thí Đế, giống như bao phủ trời đất, thần uy cái thế.

Dưới luồn khí tức này, thân thể ba Thánh Đế không bị khống chế lay động, trên mặt tràn đầy vẻ cãng thẳng, bởi vì bọn họ biết ai trở về.