Chương 1183: Đại hội trảm yêu

Kim Dương là nhân vật cùng thế hệ với hắn, hiện tại đã là Chí Tôn nhưng hắn còn dừng chân ở Thánh Quân viên mãn, hắn sống thế nào cho được đây.

Kim Dương cười nói: “Yến huynh là một người có đại khí phách, dùng quy tắc kiếm đạo để trở thành Thánh Vương, ta dùng quy tắc bình thường để trở thành Thánh Vương, nào dám so sánh với Yến huynh chứ, đợi đến khi Yến huynh dùng quy tắc kiếm đạo trở thành Thánh Vương, chỉ sợ Chí Tôn như ta cũng không đủ nhìn, ha ha.”

Sau khi Kim Dương nói xong, lại đưa mắt nhìn về phía Lục Trần, hỏi: “Yến huynh, đây là.”

“Sư đệ của ta...” Yến Tử Hiên đang định trả lời tên của Lục Trần, thì Lục Trần đã nói trước: “Ta tên là Kiếm Tam, rất vui được gặp ngươi.”

Kiếm Tam!

Kim Dương ngạc nhiên nói: “Tên của huynh đệ này hơi đặc biệt, nhưng mà bạn của Yến huynh cũng là bạn của ta, rất vui khi gặp mặt.”

Hắn vừa nói vừa vươn tay ra, bắt tay với Lục Trần.

Yến Tử Hiên nhìn Lục Trần một cái, cũng không nói gì, đối với Lục Trần thì đổi tên thực sự tốt hơn, bởi vì tên của Lục Trần đã được nhiều người biết rõ.

Sau khi hàn huyên vài câu, Kim Dương làm động tác mời, cười nói: “Yến huynh, ngươi tới đây thật là đúng lúc, sắp tới Ngũ Hành tông sẽ tổ chức một đại hội trảm yêu.”

“Đại hội trảm yêu là cái gì?” Yến Tử Hiên còn chưa kịp mở miệng, Lục Trần đã hỏi với vẻ khó hiểu, điều này khiến ánh mắt của Kim Dương trở nên kỳ lạ, dường như có chút kinh ngạc, tại sao sư đệ của Yến Tử Hiên mà ngay cả đại hội trảm yêu cũng không biết là gì.

Yến Tử Hiên nhìn về phía Kim Dương và giải thích: “Sư đệ vẫn luôn đi theo sư phụ tu luyện, tâm tư thuần khiết, mục đích đưa hắn ra ngoài lần này là để ngắm nhìn thế giới.”

“Ồ, thì ra là đồ đệ của cao nhân.” Kim Dương làm ra vẻ mặt chợt hiểu ra, sau đó cười nói: “Không biết Kiếm Tam huynh bái vị cao nhân nào của Kiếm Đế cung làm sư phụ.”

“Ngươi hỏi tới đây là được rồi.” Yến Tử Hiên nói, sau đó quay sang Lục Trần giải thích một câu: “Đại hội trảm yêu là hoạt động được lưu truyền từ mấy triệu năm trước, một khi bắt được Thiên Yêu có thân phận thì sẽ đưa ra thị chúng, mời thế lực khắp nơi đến tham gia, sau đó chém chết nó trước mặt mọi người/ Hành động này có thể khiến Thiên Yêu sợ hãi, ủng hộ tinh thần các phe, mội mũi tên trúng hai đích.”

“Thì ra là vậy.” Lục Trần gật đầu.

Yến Tử Hiên quay đầu lại, nhìn về phía Kim Dương hỏi: “Lần này các ngươi bắt được loại Thiên Yêu nào?”

Kim Dương nói: “Nơi ẩn nấp của tộc Long Nhân có khoảng ba mươi con, chúng ta đã giết hơn hai mươi con trong số chúng, vẫn còn tám con còn sống, từ Thánh Quân cảnh đến chuẩn Chí Tôn đều có, giờ đang được nuôi để dùng cho đại hội trảm yêu.”

“Tộc Long Nhân cũng là Vương tộc của Thiên Yêu.” Yến Tử Hiên nói.

Tộc Long Nhân, Vương tộc trong Thiên Yêu, là sản phẩm kết hợp giữa tộc Long Hoàng và nhân loại, tuy đã tách khỏi Hoàng tộc Ma Long nhưng vẫn thừa hưởng năng lực và thiên phú của tộc Ma Long, vô cùng mạnh mẽ.

Kim Dương mỉm cười nói: “Yến huynh sẽ không bỏ lỡ một bữa tiệc hoành tráng như vậy chứ.”

“Tất nhiên là sẽ không bỏ lỡ.” Yến Tử Hiên nói.

“Vậy chúng ta đi thôi.” Kim Dương nói: “Các thế lực khắp nơi cũng đã tới gần đủ rồi, nửa tháng sau, đại hội trảm yêu sẽ bắt đầu.”

Hai người Lục Trần bước vào Ngũ Hành tông theo lời mời của Kim Dương, Kim Dương là thiếu cung chủ của Kim Hành cung, địa vị rất cao, trên đường đi có nhiều đệ tử hành lễ với hắn, dưới sự chỉ dẫn của Kim Dương, hai người đến một biệt viện của Kim Hành cung, chung quanh có sông núi, đình lầu các đài, sắp xếp tương đối tao nhã.

“Yến huynh, mấy ngày tiếp theo ngươi cứ ở lại đây đi.” Kim Dương làm chủ nhân nói, sau đó gọi hai thị nữ, nếu hai người cần bất cứ điều gì thì có thể nói với các nàng.

“Yến huynh, khi đại hội bắt đầu, ta sẽ thông báo cho ngươi.”

Kim Dương nói xong liền rời đi.

Tại chỗ chỉ còn lại hai người Lục Trần và Yến Tử Hiên, Lục Trần hỏi: “Sư huynh, ngươi có tài liệu gì về Thiên Yêu không, ta muốn xem xem.”

“Tất nhiên là có.” Yến Tử Hiên lấy ra một thủy tinh kí ức, nói: “Trong này có ghi lại mười mấy loại Thiên Yêu và thiên phú, ngươi có thể từ từ xem.”

Lục Trần nhận lấy, một tia thần niệm đi vào thủy tinh ký ức, rất nhanh hắn đã thu được vô số tài liệu về Thiên Yêu.

“Tộc Thiên Bằng, hoàng tộc Thiên Yêu, thông thạo tốc độ, giương cánh có thể che khuất bầu trời, lông vũ có thể hóa thành thiên kiếm, không gì bẻ nổi, móng vuốt sắc bén có thể cắt vàng phá đá, có thể dễ dàng nghiền nát xương người.”

“Tộc Ma Long, hoàng tộc Thiên Yêu, chia thành các tộc như Ma long hàn băng, Ma long thâm uyên, Ma long hỏa diễm vân vân, thân thể cường tráng, tràn đầy sức sống, cực kỳ khó giết.”

“Tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, hoàng tộc Thiên Yêu, thân thể cường tráng, nắm giữa đạo Lôi Đình huyết sắc.”

“Hắc Ám Phượng Hoàng, hoàng tộc Thiên Yêu, phượng hoàng bị ô nhiễm, cực kỳ khát máu giết chóc, cổ phượng tổ tiên xa xôi của tộc này đã từng xé nát mấy cường giả Thánh Đế của Sơn Hải giới, hung danh vang khắp nơi.”

“Kim Quan Bức, vương tộc Thiên Yêu, giỏi tấn công bằng âm thanh, có thể phá vỡ nguyên thần.”

“Thạch tộc, vương tộc Thiên Yêu, có thể hòa thành một với đá, cực kỳ khó phát hiện, giỏi về lực lượng.”

“Tuyết Yêu, vương tộc Thiên Yêu, am hiểu năng lực về hàn băng mạnh mẽ, có thể đóng băng nguyên thần của con người, cực kỳ sợ lửa.”

“Tộc Sinh Quỷ, vương tộc Thiên Yêu, thích cắn nuốt nguyên thần.”