Chương 1629: Hoả ngục (3)

Cho dù là ở Sơn Hải giới thì thần hoả cũng là cực kỳ hiếm có, hắn biết được vẻn vẹn bốn thần hoả được cất giấu, hai vị sư phụ mỗi người một đoá, Ly Hoả cung một đoá, Đoạ Lạc ma điện một đoá.

Thế mà nơi này là có hơn mười đoá thần hoả hoang dại.

Cái đặc biệt này cũng quá là nhiều đi.

Đẳng cấp thần hoả tăng lên có một đường tắt đó chính là nuốt lấy hoả diễm cùng cấp bậc, bây giờ có hơn mười đoá hiện trước mặt, chẳng lý nào lại không gặp được.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Trần có hơi chút xúc động.

Nhưng Lục Trần không biết hơn mười đoá thần hoả hoang dại này là do được Hoả Thần bồi dưỡng ra.

Hoả Thần tông có cái gì không nhiều, chỉ trừ linh hoả và thần hoả là rất nhiều, dùng để tăng lên đẳng cấp hoả diễm của mình hoặc là ban thưởng cho các đệ tử.

Trong môi trường tự nhiên của hoả ngục này, mấy trăm ngàn năm hoặc trăm vạn năm sẽ tự động sinh ra một đoá thần hoả.

Lục Trần tu luyện mấy tháng chủ yếu là thích nghi môi trường hoả ngục, nhiệt độ nóng bỏng xung quanh đối với hắn mà nói có cũng được, không có cũng được, đứng lên bước đi, dựa theo phương hướng mà Diệt Thế Hắc Diễm sai khiến, đi tới một nơi Hoả Diễm sơn, ngọn núi này bị bao phủ bởi một tầng ngọn lửa màu xanh lam.

Từ xa nhìn lại như là một khối ngọc thạch mỹ lệ có hình dạng quả núi lớn.

Nhiệt độ của ngọn lửa này so với nhiệt độ của hoả diễm màu đỏ ở xung quanh còn cao hơn, đây là một đoá linh hoả.

Hơn nữa, còn không phải một đoá linh hoả thông thường, có lẽ ở trong cái thai nghén hơn mấy ngàn vạn năm sẽ có thể trở thành thần hoả.

“Lão đại, ta không có lừa ngươi nhé, hoả diễm ở nơi này quá nhiều, chỉ tính riêng chỗ chúng ta đã có trên trăm đoá linh hoả.” Diệt Thế Hắc Diễm vô cùng kích động nói.

Quanh thân Lục Trần huyễn hoá ra từng đầu xúc tu hắc ám, trên dưới đong đưa, cho thấy rõ ràng thể nội Diệt Thế Hắc Diễm đã rất đói khát khó chịu rồi.

“Được rồi đi thôi.”

Lục Trần và Diệt Thế Hắc Diễm tâm ý tương thông tự nhiên có thể cảm nhận tính cấp bánh khi đó, tâm tình kích động giống như tên lưu manh nhìn thấy mỹ nữ.

“Được rồi lão đại” Diệt Thế Hắc Diễm gầm lên một tiếng. Từ trong người Lục Trần bay ra như một đống vật chất màu đen đặc sệt. Trong quá trình phi hành còn không ngừng biến đổi các loại hình thái, lúc thì biến thành Đại Bàng vỗ cánh, lúc thì biến thành Hắc Long, dáng vẻ cực kỳ cợt nhả.

Diệt Thế Hắc Diễm đến đỉnh ngọn núi xanh hóa thành một màn đen tối vô cùng lớn đem đỉnh núi màu xanh bọc lại.

Thấy Diệt Thế Hắc Diễm sử dụng mỹ thực, Lục Trần vắt chân mà ngồi tu hành Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân.

Pháp luyện thân này là Thiên Yêu giới đệ nhất luyện thể pháp. Người tu hành nắm trong tay càng nhiều quy tắc vậy sẽ tạo nên thể lực càng mạnh.

Võ giả dưới trướng Đại Đế cho dù là nhân loại hay là Thiên Yêu lĩnh hội được quy tắc lại càng ít.

Thông thường mà nói đạt đến Đại Đế cảnh mới bắt đầu tu luyện môn thể pháp này.

Nhưng Lục Trần và bọn chúng không giống nhau, quy tắc bao hàm thế giới hắn cùng hưởng ân huệ. Bây giờ quy tắc lĩnh hội đa dạng lên đến hơn trăm loại, vì thế lực do quy tắc phóng ra mạnh hơn đại đạo, có thể áp chế đại đạo.

Vì thế Lục Trần ở Thiên Tôn cảnh giới đã có thể tu hành Bất Hủ Vạn Đạo Pháp Thân.

Nếu như ở Thiên Tôn cảnh tạo ra trăm loại đại đạo, đến lúc đó thể lực của hắn sẽ trở nên vô cùng mạnh, e rằng so với thân thể Đại Đế còn đáng sợ hơn. Nếu như Thiên Tôn cảnh thì sẽ tạo ra hàng nghìn loại quy tắc, e rằng có thể tay trông chống lại Đế Khí, chống lại công kích của Thiên Đế cảnh…

Nhưng tất cả những điều này đều là tưởng tượng, phán đoán.

Bởi vì muốn lĩnh hội hàng ngàn quy tắc sau đó đưa vào trong cơ thể điều này cần phải hao tốn thời gian, cần khoảng vạn năm trở lên.

Trừ phi dành thời gian mười năm ở Thời Quang Luân có lẽ sẽ được.

Chỉ có điều Thời Quang giới không thể đi được.

Bởi vì chủ Thời Quang giới chủ Lão Phó không chủ động xuất hiện sẽ không tìm được vị trí của Thời Quang giới.

Nói đi nói lại, Lục Trần cảm thấy không đến năm mươi năm liền có thể vào Đế cảnh. Hắn cũng không có nhàm chán như vậy vẫn cứ ở Thiên Tôn cảnh lãng phí thời gian vạn năm chính là vì trải nghiệm một chút thân thể quái vật tạo ra hàng nghìn quy tắc.

Nếu như không có sự đốc thúc của Tà Thần có lẽ Lục Trần sẽ cảm thấy nhàm chán mà chọn thử một lần.

Nhưng vị Tà Thần kia cơ thể sinh ra oán niệm tốc độ thăng cấp quá nhanh, không thể không đốc thúc hắn mau trưởng thành.

Ầm ầm!

Cùng với Lục Trần vận chuyển khẩu quyết, quy tắc trong người bị huy động lên bào mòn tế bào bên trong cơ thể, tứ chi phát ra tiếng nổ như hạt đậu lốp bốp, khí huyết trong người cuồn cuộn gào thét giống như sấm sét, khí thế hãi người.

Toàn thân Lục Trần tỏa ra quầng sáng quy tắc đủ màu sắc, tình cảnh huyễn lệ.

“Một loại…”

“Hai loại…”

Lục Trần lặng lẽ tu luyện, mỗi một loại quy tắc tạo nên trong máu thịt.

Mỗi loại quy tắc Lục Trần tạo thành cơ thể sẽ càng mạnh lên một phần.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt Lục Trần đã ở trong hỏa ngục được hai năm rồi, tổng cộng đã tạo ra hai mươi loại quy tắc.

Loại tốc độ này đã rất tốt rồi.