Chương 1776: Tu La giới (2)

Lục Trần cất bước về phía hư không phía trước, trấn áp đại đạo mà đi, đột nhiên mặt lão già thay đổi, cảm nhận được một luồng uy áp hết sức đáng sợ phủ xuống, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trạng thái điên cuồng, dùng tất cả vốn liếng để đối kháng, nhưng mà vẫn không địch lại.

Rầm rầm rầm!

Đại đạo của Lục Trần hết sức lớn mạnh, giống như từng ngọn núi lớn trùng điệp, không ngừng oanh kích thân thể lão già, không gian phát ra tiếng nổ nặng nề.

Phập!

Sau khi trải qua ba lần đại đạo va chạm, lão già phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra, chật vật té rớt ở phía sau chiến thuyền.

Trên chiến thuyền, tất cả mọi người giật mình trợn to đôi mắt, bên trong tràn đầy vẻ không thể tin.

Cận vệ của An Vương lại bại bởi thanh niên từ bên ngoài này.

Phải biết rằng cảnh giới thanh niên bên ngoài này còn kém hơn hắn một cảnh giới.

Thật lâu không nhìn thấy, như thế thiên tài tuyệt thế phượng mao lân giác đi đến Tu La giới.

“An Vương, người này cản đường, có muốn bắt hay không?” Mọi người hỏi An Vương.

Mặc dù thanh niên bên ngoài rất lớn mạnh, nhưng bọn họ ở nơi này có hơn mười cường giả Thánh Đế, muốn trấn áp đối phương, còn không phải chuyện dễ dàng.

“Không nghe thấy đối phương nói sao, cản chiến thuyền là có chuyện hỏi thăm.” An Vương cười ha ha nói.

Các cận vệ thấy An Vương lộ ra nụ cười, vẻ mặt đều kinh dị, chỉ là bọn họ cũng không tiếp tục mở miệng.

“Thực lực tiểu hữu bất phàm khiến ta mở rộng tầm mắt, tới chiến thuyền gặp mặt đi.” Một âm thanh sang sảng truyền ra từ trên chiến thuyền.

Lục Trần đứng ở bên ngoài, nhìn thấy chiến thuyền khổng lồ này, phía trên cánh buồm có ba chữ An Vương phủ, thoạt nhìn khí phách phi phàm.

Lục Trần có thể cảm giác được trong thuyền có một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm, chứng tỏ người ở bên trong có thể uy hiếp được hắn, ít nhất là tồn tại cấp cự đầu.

Lục Trần không biết có nên đi vào hay không, suy nghĩ một lúc, Lục Trần vẫn quyết định bước vào.

Lúc này, Lục Trần thấy trong chiến thuyền có hơn mười người, khí tức mỗi người cũng tương đương với cấp Thánh Đế Sơn Hải giới, trong nhóm người này có một nam tử trung niên khí khái phóng khoáng đang đứng, khí tức lại càng sâu không lường được.

Trong lòng Lục Trần điên cuồng nhảy lên, đây là một tồn tại Thiên Đế, lúc này tóc gáy dựng lên, lộ ra vẻ mặt đề phòng.

Đối mặt loại tồn tại này, cho dù lấy bí bảo đỉnh phong ra thì tỷ lệ chạy trốn cũng rất nhỏ.

“Bái kiến tiền bối.” Lục Trần khom lưng với nam tử trung niên, đối mặt tồn tại cấp Thiên Đế, hiển nhiên Lục Trần không dám ngạo mạn, ngạo mạn trước mặt tồn tại bậc này không phải là muốn chết sao.

“Tiểu hữu cản đường là vì chuyện gì?” An Vương cười hỏi, trên mặt không nhìn ra bất kỳ thần thái tức giận.

Lục Trần nói rõ ý đồ đến: “Lần này ta tới Tu La giới tìm Tu La Viêm.”

“Tu La Viêm.” Trong mắt An Vương lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ mặt những người còn lại cũng kinh dị.

Lục Trần thấy biểu cảm của họ cũng biết Tu La Viêm, hắn nói: “Tiền bối biết Tu La Viêm?”

An Vương cười ha ha nói: “Vương giả trẻ tuổi đáng chú ý nhất của Tu La giới, làm sao không nhận ra.”

Ánh mắt Lục Trần có phần mơ hồ, không biết lời của đối phương là có ý gì.

An Vương cười ha ha nói: “Tiểu hữu cũng đi tham gia ngày đại hỉ Tu La Viêm đãng cơ làm hoàng sao, ta cũng vậy, vừa hay cùng đi đi.”

Vẻ mặt Lục Trần ngây ngốc.

Thấy Lục Trần không biết, vẻ mặt nhóm người An Vương bất ngờ: “Tiểu hữu đặc biệt từ ngoại giới chạy tới Tu La giới, chẳng lẽ không phải tham gia ngày Tu La Viêm đãng cơ làm hoàng.”

“Không phải!” Lục Trần lắc đầu, sau đó hỏi: “Tu La Viêm đãng cơ làm hoàng, đây là ý gì?”

An Vương suy nghĩ một lúc, nếu đối phương biết Tu La Viêm, nói cho hắn cũng không sao, cho nên, hắn thông báo cho Lục Trần một ít chuyện.

Theo giải thích của An Vương, Lục Trần mới hiểu được là có ý gì.

Thì ra là Tu La giới chỉ có một hoàng tộc chính thống, chính là Hoàng chủ mệnh danh Tu La, mà Tu La Viêm là nhân vật phong vân yêu nghiệt nhất trong hoàng tộc này, không lâu sau là ngày hắn đãng cơ làm Hoàng Chủ, nắm trong tay cuộc sống của hoàng tộc Tu La.

Tu La giới ngoài hoàng tộc còn có chín vương phủ lớn, mỗi phủ chủ đều là tồn tại Tạo Giới cảnh.

Ví dụ như An Vương.

Lục Trần nghe thấy lời nói của An Vương, trong lòng có bao nhiêu phần giật mình, từ vài câu có thể thấy được, nội tình Tu La giới cực kỳ lớn mạnh.

Chín đại vương phủ, mỗi vương phủ do một Tạo Giới cảnh nắm giữ, nơi này có chín người cấp Tạo Giới cảnh.

Trên vương phủ còn có một hoàng tộc Tu La.

Mà hoàng tộc Tu La có thể áp chế chín đại vương phủ, xưng bá cả Tu La giới, nội tình hiển nhiên không cần nói cũng biết, ít nhất có tồn tại cấp bậc tương tự Võ Thần, Yêu Thần.

An Vương mời nói: “Nếu tiểu hữu không ngần ngại thì đi cùng ta, dù sao ta cũng đi Hoàng thành.”

Lục Trần thu chiến thuyền Tử Ngọc, cười nói: “Tiền bối đã mời, đương nhiên vãn bối nghe theo.”

Cho nên, Lục Trần lên chiến thuyền An Vương, đi tới hoàng cung Tu La, dọc đường đi, hiển nhiên An Vương không tránh được hỏi thăm lai lịch Lục Trần.

Sức chiến đấu của Lục Trần lớn mạnh, vượt xa thiên kiêu đứng đầu bình thường, chiến đấu vượt cấp Thánh Đế, còn có thể dễ dàng nghiền áp, điều này hấp dẫn sự tò mò của An vương.