Chương 1487: Công tử bột (2)

Một hộ vệ cầm trường thương trong tay, nhắm vào cổ Lục Trần, trên mặt lộ ra sát khí: “Ngươi là ai, ai cho ngươi xông vào Hứa phủ.”

Lục Trần xòe tay, nói: “Ta tên là Lục Trần, đến đây báo cáo.”

“Đừng ngụy biện, tự ý xâm phạm phủ đệ của Hoàng Tôn, bắt lại trước, phạt một trăm trượng.” Hộ vệ dẫn đầu giống như không nghe thấy lời Lục Trần, hoặc là không cần lý do, trực tiếp nói.

Hứa Thanh Dao vòng tay, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, dung mạo tuyệt đẹp, nhìn cảnh tượng bên ngoài, khóe miệng cong lên một vòng đắc ý.

Tên trộm Lục Trần đã rơi vào tay nàng, đương nhiên phải để đối phương chịu chút đau khổ.

Lục Trần nhìn hộ vệ hung thần ác sác, theo lý mà nói, hộ vệ hẳn là biết hắn, có thể nhìn ra biểu tình hộ vệ hai cửa trạm trước đó, đa số mọi người biết hắn là người xin nghỉ phép mấy chục năm.

Nhưng hộ vệ trước mặt lại không đếm xỉa đến tên của hắn, khăng khăng gán cho hắn tội xâm nhập phủ đệ, còn về phần ai trao quyền cho bọn họ làm như vậy, đã rõ ràng rồi.

Lục Trần không ngờ, còn chưa gặp Hứa Thanh Dao, nàng đã ra oai phủ đầu hắn.

Nhưng cũng phù hợp với phong cách của đối phương, bởi vì lúc trước đại sư phụ và tứ sư phụ mượn dùng cơ thể hắn, đã chiến đấu với Hứa Thanh Dao.

Liếc nhìn đám hộ vệ tới gần, Lục Trần cũng không thèm động đậy, lười biếng nói: “Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng động tay, bên trên ta có người, trước khi động đến ta các ngươi hiểu rõ hậu quả không.”

Lời nói của Lục Trần, khiến một đám hộ vệ sững sờ tại chỗ.

Bình thường mà nói, bị gán tội xâm phạm phủ đệ, người khác đều sẽ tranh biện, hoặc là phản kháng, nhưng mà người trước mặt này lại không hề nhúc nhích, nói thẳng là bên trên có người.

“Các ngươi cũng biết ta xin nghỉ phép mấy chục năm, không có người sau lưng thì có thể thành công sao? Hơn nữa, ta đến Giới thành là để làm chuyện quan trọng, mà không phải đến chơi trò chơi với các ngươi.” Lục Trần ra vẻ công tử, phất tay với bọn họ, nói: “Mau gọi Hứa Thanh Dao ra.”

Lục Trần vênh váo hống hách trừng mắt nhìn bọn họ: “Sao, còn muốn ta lặp lại lần thứ hai, chọc giận ta, ta khiến các ngươi chịu không nổi.”

Một đám hộ vệ trực tiếp ngơ ngác, người trước mắt thoạt nhìn giống như công tử bột trong truyền thuyết, mặc dù bọn họ rất không thích loại công tử bột này, nhưng theo lời đối phương nói, có thể dễ dàng khiến bọn họ biến mất tại thế gian mà thần không biết quỷ không hay.

Hứa Thanh Dao cau mày, hành động không như lẽ thường của Lục Trần, khiến nàng cũng ngẩn cả người.

Vốn dĩ theo tính cách kiêu ngạo của tên này, dù thế nào cũng phải phản kháng, như vậy vừa hay có thể cho hộ vệ thân kinh bách chiến dạy hắn làm người, bây giờ đối phương không chỉ không hề nhúc nhích, còn nói thẳng sau lưng có người chống đỡ.

Có điều, đây chẳng phải là một loại kiêu ngạo khác sao.

Hứa Thanh Dao nhớ rằng, sau lưng tên này có hai cường giả thần bí, chỉ cần một tia thần niệm đã tương đương với cảnh giới Đại Thiên Tôn, không biết vì sao, Hứa Thanh Dao luôn cảm thấy người mượn dùng thân thể của tên này đối chiến với nàng là Phong Ấn Nữ Đế Tô Nghênh Hạ, nhưng nghĩ không có khả năng.

Người này sinh ra ở mười vực, làm sao có thể được Phong Ấn Nữ Đế nhận làm đồ đệ.

Xem ra, chỉ có thể tự mình ra mặt.

Vù!

Gió nhẹ chợt thổi, Hứa Thanh Dao đứng giữa không trung, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình uyển chuyển, đôi mắt đen láy lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Trần.

Hộ vệ xung quanh nhìn thấy Hứa Thanh Dao xuất hiện, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói thật bọn họ không có sức lực đối mặt với loại công tử ăn chơi này, đánh cũng không đánh được, mắng cũng không mắng được.

Lục Trần nhìn thấy Hứa Thanh Dao xuất hiện, mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết kia, không thể không nói, trên người Hứa Thanh Dao có vẻ quyến rũ mơ hồ, có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của các sinh vật giống đực, đối phương không thay đổi so với mấy chục năm trước, vẫn lạnh lùng cao ngạo như vậy.

Lục Trần nhìn Hứa Thanh Dao nói: “Tiểu cô nương, rốt cuộc ngươi cũng chịu đi ra, ta còn nghĩ ngươi không dám gặp ta đấy.”

Lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Thanh Dao, đối phương là một Thiên Tôn vĩ đại, mà hắn chẳng qua là một Vương cảnh nho nhỏ, lúc ấy Hứa Thanh Dao trong lòng hắn, là tồn tại giống như thần.

Bây giờ gặp lại, tuy rằng thực lực của Hứa Thanh Dao tăng lên rất nhiều, thăng lên cảnh giới Hoàng Tôn, nhưng thực lực của hắn cũng xảy ra thay đổi kinh thiên động địa, lúc trước còn giết mấy Đại Đế.

Bây giờ đối mặt với Hứa Thanh Dao, Lục Trần không có chút áp lực nào.

Lời nói không chút tôn kính của Lục Trần, khiến hộ vệ bên cạnh mở to mắt, ngây ra như phỗng, cảm thấy tai xuất hiện ảo giác.

Tên Lục Trần nghỉ phép mấy chục năm này sao lại dám khinh thường Hoàng Tôn Hứa Thanh Dao như vậy, đây là tìm chết à, chắc chắn là tìm chết.

Cả người Hứa Thanh Dao phát ra ý lạnh vô tận, giống như biến thành một tảng băng, khiến nhiệt độ xung quanh giảm mạnh, trong mắt cũng hiện lên vẻ tức giận, quát: “Lục Trần, đừng quên thân phận của ngươi, là một tiểu binh trong quân đoàn của ta, tôn kính với ta một chút.”

Hứa Thanh Dao biết Lục Trần rất kiêu ngạo, lúc trước chẳng qua chỉ là một Vương cảnh nho nhỏ, đã đắc tội rất nhiều Thánh Quân và Thánh Vương.

Bây giờ thăng lên Thiên Tôn cảnh, không kiêu ngạo mới là lạ.

Lục Trần lười biếng trả lời: “Bên trên ta có người.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Thanh Dao phủ một lớp sương lạnh, lạnh lùng nói: “Ta mặc kệ sau lưng ngươi có người nào, tu vi đạt đến Chí Tôn cảnh phải đến Giới thành đi lính một trăm năm, đây là quy tắc mấy Thiên Đế cùng quy định, cho dù sau lưng ngươi là ai, cũng không thể vi phạm quy tắc.”

“Bên trên ta có người.” Lục Trần lặp lại một câu như máy móc.

Đôi mắt đẹp của Hứa Thanh Dao phun ra lửa, vẻ mặt giận dữ, nàng không tin, không thể quản được một tiểu binh.

Lục Trần nhìn Hứa Thanh Dao nói: “Ta đến Giới thành giết thời gian, không phải đến nghe ngươi chỉ huy.”