Chương 1436: Thời Quang giới

Sau một hồi đối thoại, Kha Dĩ Nhu phất tay, nói: “Được rồi, ta biết rồi, ngươi lui xuống đi.”

“Đợi đã!” Tô Nghênh Hạ đột nhiên kêu lên, nữ tử mặc giáp bụng màu bạc quay đầu lại: “Thành chủ còn có chuyện gì khác sao?”

“Ta muốn đi ra ngoài một lát, khoảng thời gian này ngươi đi theo hắn đi.” Tô Nghênh Hạ chỉ chỉ Lục Trần, sau đó nói: “Mặt khác hãy nói toàn bộ tin tức của Thời Quang giới cho hắn, nhớ kỹ đừng để hắn lén chạy đến bên cạnh lạch trời.”

Lục Trần: “...”

Nữ tử mặc giáp bụng màu bạc nhìn Lục Trần, phát hiện cảnh giới thấp đến đáng thương, ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cảnh giới thấp như vậy lại khiến thành chủ trịnh trọng dặn dò, nghĩ đến chắc là có quan hệ không tầm thường với thành chủ.

Tô Nghênh Hạ nói xong thì trực tiếp rời đi.

“Xin chào tỷ tỷ!” Lục Trần nhìn nữ tử mặc giáp bụng màu bạc, nhút nhát cười cười, Lục Trần nhìn ra cảnh giới của nữ tử này cao thái quá, ít nhất là tồn tại Thánh Đế cảnh.

Dù sao thì người đi theo bên cạnh sư phụ tu vi đâu thể không cao, đương nhiên hắn là một ngoại lệ.

“Ngươi tên là gì?” Nữ tử mặc giáp bụng màu bạc hỏi.

“Tiểu đệ Lục Trần mới đến, xin tỷ tỷ che chở đôi chút.” Lục Trần ngoan ngoãn nói.

“Phụt!”

Nhìn thấy dáng vẻ của Lục Trần, nữ tử cười cười, nói: “Tỷ tỷ tên là Thủy Vi, đã đi theo thành chủ mấy vạn năm, Lục Trần đệ đệ với thành chủ có quan hệ gì?”

“Sư đồ.” Lục Trần trả lời.

Thủy Vi thầm nói quả nhiên, vừa rồi trong lòng nàng đã có suy đoán này, hiện tại Lục Trần nói ra đã chứng thực suy đoán của nàng.

“Tỷ tỷ, Thời Quang giới là cái gì?” Lục Trần hỏi.

Thủy Vi lộ ra vẻ nghiêm túc, nói: “Thời Quang giới là một thế giới khác, người sáng tạo tên là Thời Quang giới chủ, người này có thể là Thiên Đế cảnh giống thành chủ, cũng có thể vượt qua Thiên Đế cảnh, có nhiều cách nói, Thời Quang giới thỉnh thoảng sẽ mở ra, do lão bộc của Thời Quang giới chủ chủ trì, cấp cho lệnh bài, sau khi có được lệnh bài thì có thể tiến vào Thời Quang giới thăm dò.”

Thủy Vi dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: “Nhưng bởi vì lệnh bài rất ít, cần võ giả Sơn Hải giới chúng ta và Thiên Yêu của Thiên Yêu giới luận võ, tổng cộng có bốn trận, mỗi lần thắng một trận thắng, có thể đạt được hai lệnh bài.”

“Nhất định phải luận võ, không thể chia đều sao, một người bốn miếng, hòa khí sinh tài.” Lục Trần nói.

Thủy Vi lắc đầu nói: “Không được, một khối Thời Quang lệnh bài tương đương với một phần cơ duyên, cần phải đi cướp, hơn nữa lão bộc Thời Quang giới chủ cũng rất vui vẻ khi thiên kiêu của hai giới luận võ, người đó chỉ cần yêu nghiệt trong Chí Tôn và Thiên Tôn cảnh chứ không phải người tài trí bình thường, người bình thường không thể đi vào, dù là đi vào cũng không thu hoạch được cơ duyên.”

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Bên trong Thời Quang giới có cái gì?”

Thủy Vi trả lời: “Theo lão bộc của Thời Quang giới chủ nói, thông qua một loạt khảo nghiệm thì có thể đạt được truyền thừa của Thời Quang giới chủ, cho dù không thông qua khảo nghiệm cũng sẽ căn cứ vào tiến độ khảo nghiệm mà thưởng cho một ít bảo vật như võ học, pháp bảo… dù sao theo người từng đi vào nói, bên trong có rất nhiều bảo vật, có Thiên Đế khí.”

Lục Trần nói: “Sư phụ ta có thể đi vào không, cần gì phải phái cảnh giới Thiên Tôn trở xuống đi vào.”

Thủy Vi lắc đầu nói: “Không được, lão bộc của Thời Quang giới chủ nắm giữ kết giới ở cửa vào, hơn nữa bản thân còn rất mạnh, thủ đoạn nắm giữ không thể tưởng tượng nổi, năm đó Yêu Thần cũng muốn làm loạn chiếm cứ Thời Quang giới, kết quả vừa đi vào đã gặp phải nguy hiểm lớn, trực tiếp lui ra, cuối cùng nghiêm khắc cảnh cáo Thiên Yêu của Thiên Yêu giới không được vô lễ với nô bộc của Thời Quang giới chủ.”

Lúc Thủy Vi nói đến Yêu Thần, đồng tử chớp động lên ý sợ hãi, Yêu Thần Thiên Yêu giới là tồn tại vô cùng đáng sợ, đạo Đại Mộng của Đại Mộng Thiên Nữ hiệu quả ảnh hưởng đối với Yêu Thần rất ít.

Nhưng Yêu Thần lại kiêng kỵ vạn phần với Thời Quang giới, không dám xông loạn, cho nên Thời Quang giới ở trong mắt Thủy Vi là tồn tại đáng sợ hơn Thiên Yêu giới.

Cũng may Thời Quang giới dễ dàng tiếp xúc hơn Thiên Yêu giới, nghe nói còn là một thế giới bỏ hoang, bởi vì theo như người đi vào nói, Thời Quang giới ngoại trừ người tự xưng nô bộc của Thời Quang giới chủ ra thì không còn ai khác, người gặp được bên trong đều đến từ thế giới khác nhau.

Lục Trần suy nghĩ tại chỗ, sờ cằm, nếu bên trong Thời Quang giới có thứ tốt, vậy thì có thể đi vào thăm dò một phen.

Lục Trần duỗi người, chuẩn bị đi ra ngoài dạo chơi, sau khi đi ra ngoài thì bay lên trời, trực tiếp bay về phía lạch trời, chuẩn bị thưởng thức lạch trời đôi chút.

Bay khoảng nửa giờ, vừa hay bay ra khỏi tường thành hoành tráng, cảm giác có một bàn tay túm lấy cổ hắn từ phía sau, cổ áo xiết chặt, cảnh tượng trước mắt biến ảo, sau một khắc, hắn ở trong phòng.

Lục Trần quay đầu lại, lập tức nhìn thấy Thủy Vi đứng ở trước mặt, chính là đối phương dẫn hắn về.

Thủy Vi nhìn Lục Trần nói: “Thành chủ nói không được để ngươi chạy đến gần lạch trời.”

Lục Trần cạn lời nói: “Ta chỉ đi qua đó xem đôi chút, không thật sự muốn đi ra ngoài.”

Nhưng Thủy Vi chỉ nhìn chằm chằm hắn không chớp mắt, ba phút sau, Lục Trần bại trận dưới ánh mắt kiên định của đối phương, lùi về phía sau nói: “Được rồi, ta không đến lạch trời nữa, đi dạo trong thành là được rồi.”

Lần này Thủy Vi không ngăn cản Lục Trần, mặc cho hắn đi ra ngoài.

Lục Trần đi ra bên ngoài, đi trên đường lớn rộng rãi, hoàn toàn không nhìn thấy bao nhiêu người trên đường, bởi vì chủ Giới thành quá rộng lớn.

Mặc dù chủ Giới thành có mấy chục vạn người, hơn trăm vạn người thì như thế nào, vẫn phân tán rất rộng.

Hai bên đường cũng có địa điểm giải trí như tửu lâu, khách điếm… chẳng qua là người rất ít.