Chương 1499: Khu vực vô cùng tận (2)

Ngay khi bọn họ biến mất, hai luồng thần niệm mạnh mẽ từ bên cạnh quét qua nhưng lại không phát hiện được gì.

Bên trong thiên ngân, hai đạo thân ảnh sắc mặt cực kỳ u ám, bạo ngược khí tức từ trên người bọn họ tỏa ra, hai người này là nghe trinh sát bẩm báo nên vội vã chạy qua bên này.

Cái chết của Nhiễm Tịch làm cho trong lòng bọn chúng lửa giận ngập tràn.

“Không tìm thấy, chúng ta nên trở về Thành giới rồi”.

“Nhiễm Tịch sao lại khinh suất như vậy, đáng chết, Hứa Thanh Dao nhất định phải chết”.

Hai vị Đại Đế nắm chặt tay, trong mắt tràn đầy sự giận dữ. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Nhiễm Tịch vậy mà đã bị giết rồi. Vốn dĩ cường giả Đế cảnh đã không nhiều, giờ đây bọn chúng lại mất đi một người.

Lục Trần và Hứa Thanh Dao đều không phải là Thiên Tôn tầm thường, một Đại Đế nhỏ nhoi muốn phát hiện ra bọn chúng căn bản là điều không thể.

Lục Trần sau khi né tránh được thần niệm Đại Đế, trực tiếp hướng về phía Thiên Ngân mà đi. Nhìn từng đạo giới lực đan vào nhau mà nuốt nước bọt một cách khó hiểu.

Bởi vì giới lực đan xen vào nhau như bánh quẩy rất đáng sợ, hắn mà bước vào e rằng cũng sẽ bị xoắn thành bánh quẩy.

Lục Trần tìm đến sát biên giới, cuối cùng cũng tìm được lối vào khá an toàn.

“Ngươi muốn đi Thiên Yêu giới” Hứa Thanh Dao mang theo Hư Không Đấu Bồng, và mạng che mặt màu đen, có một loại cảm giác như là hiệp khách.

Lục Trần đáp: “dựa vào cái gì mà Thiên Yêu có thể đến thế giới của chúng ta, còn chúng ta lại không thể đến thế giới của bọn chúng”.

Nghe thấy lời của Lục Trần, Hứa Thanh Dao lập tức không nói nên lời. Mặc dù sớm đã biết tên này là người to gan. Có thể nhìn ra điều này khi hắn mới là một Vương cảnh bé nhỏ đã khiêu khích một nhóm Thánh cảnh.

Nhưng Hứa Thanh Dao tuyệt đối không thể ngờ rằng lá gan của Lục Trần lại lớn đến thế, lại có thể nghĩ tới chuyện chạy đến Thiên Yêu giới.

“Ta cũng muốn đi” Hứa Thanh Dao mở miệng nói.

Lục Trần quay đầu, liếc nhìn Hứa Thanh Dao một cái nói: “ngươi đi làm gì, lỡ như bị bắt được ta không muốn mạo hiểm tính mạng để cứu ngươi đâu”.

Lục Trần sở dĩ dám đi Thiên Yêu giới tất nhiên là hắn có tự tin. Chẳng hạn trên người hắn có bốn pháp bảo của Tạo Giới cảnh, hai cái gần với Tạo Giới cảnh, một cái quyền trượng Đế Khí, cộng thêm bản thân hắn có thể chống lại Đại Đế.

Lục Giới châu thuộc về pháp bảo phòng ngự đỉnh nhất, có thể kháng cự công kích của Tạo Giới cảnh hoàn mỹ.

Theo người hầu của chủ Thời Quang giới, Lục Giới châu có thể chống cự công kích của cường giả Tạo Giới cảnh hoàn mỹ. Yêu Thần của Thiên Yêu giới chính là một Tạo Giới cảnh hoàn mỹ, hắn hoàn toàn không sợ.

Hơn nữa lần trước Luyện Ngục Hoàng và Long Lai Hoàng chủ ra tay với hắn, mặc dù sức mạnh công kích Khóa giới bị suy yếu đi rất nhiều, nhưng đó vẫn là sức mạnh của Thiên Đế đó. Nhưng quanh người xuất hiện một vòng thần quanh xanh hộ thể, nhẹ nhàng ngăn chặn công kích của hai người bọn họ.

Mà Hứa Thanh Dao chỉ có một mình, đưa cho nàng một chiếc Hư Không Đấu Bồng, nếu như dẫn dụ Thiên Đế tới cho dù là Hư Không Đấu Bồng cũng không có tác dụng.

Hứa Thanh Dao bĩu môi nói: “dựa vào cái gì mà ngươi có thể đi còn ta thì không thể, ta nhất định phải đi”.

Hứa Thanh Dao nói rồi vượt lên tiến vào bên trong Thiên Yêu giới.

Lục Trần: “…”.

Lục Trần thấy không quản được đối phương liền không khuyên nàng nữa, rồi cũng theo vào trong. Thần niệm mở ra, theo Thiên Ngân bay thẳng vào bên trong. Nơi đây yêu khí ngút trời, mênh mông cuồn cuộn. Trong lúc đó còn phát hiện khí tức của hai vị Đế cảnh cách bọn họ không xa.

Cuối cùng, bọn họ các hai vị Đại Đế Thiên yêu chỉ còn chưa đến mười mét, nhưng hai người đó hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của bọn họ.

“Hứa Thanh Dao tiến vào Đại Đế cảnh rồi sao? Ngay cả Nhiễm Tịch cũng bị giết rồi”.

“Nhiễm Tích thực lực không kém, Hứa Thanh Dao không phải đối thủ của hắn, lý do chết nhất định là thăng lên Đại Đế cảnh”.

“Sau khi thăng lên Đại Đế cảnh sẽ biến Đại Đế Vô Địch, ngay cả Thánh Đế cảnh cũng khó giết, chỉ có thể dương mắt nhìn nàng càng ngày càng mạnh”.

“Không được. Phải để tiên tri ra tay, nhất định phải ngăn cản Vực giới tiêu diệt Hứa Thanh Dao, còn có Nguyễn Trần Sương cũng nhất định phải tiêu diệt. Đến lúc đó để tiên tri đại nhân đến đây tiêu diệt tất cả đi”.

Hai vị Đại Đế của tộc Kim Bức vừa đi vừa nói.

Thế giới hạt giống hư không.

Lục Trần và Hứa Thanh Dao hai mắt nhìn nhau đều mang theo thần sắc nghi hoặc, hai vị Đại Đế tộc Kim Bức trong thời tiên tri là nhân vật như thế nào, dựa vào đâu mà cho rằng có thể ngăn cản Thiên Ngân tiêu diệt nàng và Nguyễn Trần Sương.

“Từng nghe nói qua tiên tri chưa?” Lục Trần hỏi.

Hứa Thanh Dao lắc lắc đầu đáp: “chưa từng nghe qua, nhưng…”.

“Nhưng cái gì…”.

Đôi mắt của Hứa Thanh Dao trong veo nhớ lại hồi ức nói: “Ta nhớ đến mấy chuyện cực kỳ đáng sợ”.

“Chuyện gì?”.

Hứa Thanh Dao đáp: “năm đó có vài vị cường giả Đại Đế cùng cảnh giới Vô Địch, đều là Hoàng Tôn thăng cấp lên Vô Địch Đại Đế. Bọn chúng cả một đời giết qua những người cùng cấp ít nhất cũng qua số lượng trên hai bàn tay, được cho là hạt giống có tiềm năng nhất trở thành Thiên Đế cảnh. Nhưng sau cùng bọn họ đều chết một cách kì lạ”.

“Có một người cưới được một mỹ nhân đẹp nghiêng nước nghiêng thành khắp nơi đến chúng mừng, nhưng khi đang kính rượu bằng hữu thân thiết ở khắp nơi thì đột nhiên ngã ra đất bất tỉnh nhân sự, trên người cũng không có bất cứ dấu hiệu trúng độc nào hay dấu tích bị nội thương, thế mà đột ngột chết đi đến nay nguyên nhân cái chết vẫn còn là điều bí ẩn”.

“Còn có một người trong khi bế quan, hơn vạn năm rồi vẫn không có động tĩnh gì. Khi người trong tộc mở ra xem thì đã thành bộ xương trắng rồi, cũng không biết chết khi nào”.

“Ngoài ra vẫn còn vài ví dụ, bọn họ đều là những Vô Địch Đại Đế cực kỳ phi phàm, chết trong tình huống đột ngột, trên người không có bất kỳ vết thương nào, rất là kỳ lạ”.