Chương 955: Ngẫu nhiên gặp gỡ (2)

Điều này đã nằm trong dự kiến của Lục Trần.

“Đương nhiên, những điều này đều là nghe nói, có điều chuyện này trên cơ bản đã truyền khắp Huyền vực, hẳn là thật đi.” Cuối cùng, tiểu nhị lại bổ sung một câu.

“Được rồi, hết chuyện của ngươi rồi, đi xuống đi.” Lục Trần xua tay.

Lục Trần phát hiện, tiểu nhị này có chút thú vị, cực kỳ thích nói, hơn nữa từ trong giọng nói có thể nghe ra hy vọng tốt đẹp với cuộc sống.

Sau khi tiểu nhị rời đi, Lục Trần chậm rãi uống rượu.

“Tiểu tử, là ngươi.” Nhưng tâm trạng tốt của Lục Trần cũng không được bao lâu, một giọng nói chất chứa tức giận từ bên cạnh truyền đến.

Lục Trần quay đầu lại, thấy một thanh niên đầu trọc đang nhìn hắn chằm chằm, thanh niên đầu trọc này mặc tăng bào không nhiễm một hạt bụi, thoạt nhìn sạch sẽ gọn gàng, lúc này đang dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn hắn.

“Ha ha, là ngươi à.”

Lục Trần nhìn thanh niên trước mặt, khóe miệng không khỏi nhếch lên cười.

Nếu một người có tóc chạy đến trước mặt hắn tức giận chất vấn, có lẽ Lục Trần sẽ không có ấn tượng gì, nhưng cho tới nay hắn chỉ gặp được một người, đó chính là ma tăng của Phục Ma tự hắn gặp được khi giáng lâm Hoàng triều Phi Tuyết lúc trước, đối phương muốn khống chế nguyên thần của hắn, khiến hắn quy y Phục Ma tự.

Kết quả bị mình đánh đến liều mạng chạy trốn, sau đó lấy ra bí pháp nào đó, mưới chạy thoát khỏi tay mình.

Bây giờ, mới trở về từ Đế Nữ vực, không ngờ gặp phải đối phương ở đây.

Lục Trần rất thản nhiên liếc mắt nhìn, trên người đối phương tràn ngập khí tức của Nhân Hoàng đại thành, nhớ rõ lúc ấy khi mình gặp được đối phương, có tu vi Hoàng cảnh đỉnh phong, nhưng mười hai mươi năm qua mới là Nhân Hoàng đại thành, có chút cạn lời.

Thực ra Lục Trần cũng không biết, lúc ấy Giới Không thiêu đốt lực lượng nguyên thần để chạy trốn, cảnh giới của hắn tụt xuống vèo vèo, từ Hoàng cảnh đỉnh phong rơi xuống Hoàng cảnh sơ kỳ.

Giới Không chi rất nhiều tiền mua một viên Thánh đan, để cánh tay bị chặt đứt của hắn lại mọc ra, tu luyện đến nay mới tới cảnh giới Nhân Hoàng.

Vẻ mặt Giới Không đầy hận ý nhìn chằm chằm Lục Trần, nếu lúc đó không phải bị người này đả thương, đến nỗi thiêu đốt nguyên thần lực mới có thể chạy thoát, nếu không, hắn sớm đã là Thánh cảnh rồi.

Tất cả những người cùng hàng chữ Giới với hắn, đều đã thăng cấp lên Thánh cảnh, mà hắn vì năm đó bị người cảnh giới thấp đuổi giết đến thiêu đốt lực lượng nguyên thần, còn bị đồng bạn thi thoảng lấy ra cười nhạo.

Bây giờ Giới Không nhìn thấy Lục Trần, trong mắt lập tức lộ ra vẻ căm hận.

“Tất cả những gì ngươi đã làm với ta năm đó, ta muốn ngươi phải trả lại gấp trăm lần.” Vẻ mặt Giới Không dữ tợn, nghiến răng, gằn từng chữ.

“Ha ha, dựa vào đâu?” Trên mặt Lục Trần mang theo ý cười lười biếng, giễu cợt nói: “Dựa vào tu vi chỉ mới Hoàng cảnh của ngươi sao?”

“Bây giờ ta đã là Nhân Hoàng đại thành, cách Thánh cảnh chỉ có một bước…” Vẻ mặt Giới Không chế nhạo nói, nhưng còn chưa nói xong, hắn đã bị một luồng Thánh uy vô hình bao phủ, dưới uy áp này, hắn trực tiếp tỉnh táo lại.

“Ngươi, ngươi, ngươi,…”

Giới Không trừng to mắt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, sắc mặt đại biến.

Giới Không hoàn toàn không ngờ tới, đối phương đã là Thánh cảnh, hơn nữa Thánh uy rất dày đặc.

Thật ra, Giới Không sớm nên nghĩ đến, bởi vì lúc ấy hắn gặp được đối phương mới Vương cảnh đỉnh phong, nhưng đối phương còn thiên tài hơn hắn, rất có khả năng tu luyện đến Thánh cảnh.

Chẳng qua vì lúc nhìn thấy Lục Trần, lửa hận trong lòng khiến hắn quên mất sự biến thái của Lục Trần, mãi đến khi luồng Thánh uy này mới làm cho hắn tỉnh táo lại.

Giới Không tỉnh táo lại, vẻ mặt kinh hãi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nghiêm mặt nói: “Ta khuyên ngươi đừng kiêu ngạo, nơi này có một trưởng lão Thánh Quân tọa trấn, nếu ngươi giết ta, hồn bài vỡ vụn, trưởng lão Thánh Quân sẽ đuổi đến đây.”

Lúc Giới Không đang giả vờ dữ tợn nói, lòng bàn tay khẽ lấy ra một ngọc giản cầu cứu.

Giới Không trực tiếp bóp nát ngọc giản cầu cứu.

Những cử động mờ ám của Giới Không đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Lục Trần, nhưng Lục Trần không để ý, bởi vì hắn đang muốn thử giới hạn chiến lực của bản thân một chút, nghe nói nơi này có một võ giả Thánh Quân tọa trấn, đương nhiên hắn sẽ không ngăn cản Giới Không cầu cứu.

Có điều, chút trừng phạt vẫn phải làm.

Năm đó, mối thù Giới Không suýt chút nữa khiến hắn quy y Phật môn, Lục Trần vẫn còn ghi sổ.

“Ta cũng sẽ không giết ngươi, dù sao bây giờ trước mặt ta, ngươi giống như một con kiến.” Lục Trần cầm ly rượu, có chút tao nhã lắc lắc, Giới Không thật giống như con kiến trên mặt đất, lười giẫm chết.

Có điều, dù sao Lục Trần bị con kiến này cắn một cái, vì thế lạnh giọng nói: “Tội chết có thể miễn, tai vạ lại khó tránh.”

Nói xong búng ngón tay, một tia kiếm ý bắn ra.

Xoẹt một tiếng!

Cánh tay của Giới Không bị đứt lìa, mang theo vết tươi vương vãi trên mặt đất.

Sắc mặt Giới Không lập tức trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vẻ mặt đau khổ.

Giới Không mới chỉ có tu vi Nhân Hoàng đại thành, giống như một con kiến trước mặt Lục Trần, tùy ý ra một tia kiếm ý cũng có thể tiêu diệt hắn, chỉ là, Lục Trần đối với loại nhân vật nhỏ bé này, sát tâm đã vơi đi rất nhiều.

Nếu không, Giới Không sẽ không phải chỉ trả giá một cánh tay.

Giới Không gặp chuyện không may, khiến các thực khách của tửu lâu đều nhìn qua.