Chương 1338: Không buồn cười sao?

Ngay cả vô số vết thương trên thân thể, nhưng sắc mặt thanh niên mặc áo đen không có chút thay đổi nào, giống như chưa cảm nhận được đau đớn.

“Đáng chết, làm sao tên nhóc này lớn mạnh như vậy.”

“Thật lợi hại, chưa từng thấy Thánh vương nghịch thiên như vậy, ngay cả giết hơn hai mươi huynh đệ chúng ta, vẫn còn hung hãn đánh với cường giả Chí Tôn.”

Mặc dù bốn võ giả Thánh Vương cảnh đang bao vây tấn công thanh niên mặc áo đen, nhưng mà trong ánh mắt lại mang một chút ý kính trọng, bởi vì thực lực thanh niên mặc áo đen quá lớn mạnh, quả thực chính là loại tồn tại vô địch Thánh Vương cảnh tung hoành.

Người này không chỉ đả thương chính diện chuẩn Chí Tôn Trương Văn Khải thiếu chủ, còn một đường vây giết, giết hơn hai mươi huynh đệ, nếu không phải cường giả Chí Tôn đả thương đối phương nghiêm trọng thì gần như bọn họ không dám đuổi giết đối phương.

Thanh niên này là Thánh vương mạnh nhất bọn họ từng gặp, đáng tiếc là thiếu chủ muốn hắn chết thì hắn phải chết.

Rầm rầm rầm!

Linh lực xung quanh sôi trào mãnh liệt khiến không gian run rẩy, thanh niên mặc áo đen đã là nỏ mạnh hết đà, sau khi một kích hóa giải công kích của hai người, công kích trong thân thể hai người khác.

Phốc xuy, thân thể thanh niên mặc áo đen bị đẩy lui, phun ra một ngụm máu tươi.

Trong ánh mắt thanh niên mặc áo đen xẹt qua một chút chán nản, chẳng lẽ hắn phải chết ở chỗ này sao.

Đột nhiên, ở nơi xa lướt đến một thanh quang, ngay sau đó, một người quen xuất hiện trước mắt.

Thấy hình bóng này, trong mắt thanh niên mặc áo đen lại lấp lánh lần nữa, hắn biết, hắn không nguy hiểm.

“Chiếm vũ khí của hắn, hiến tặng cho thiếu chủ.” Bốn người nhìn thấy thanh niên mặc áo đen lung la lung lay, rất hiển nhiên không còn sức chiến đấu, mở miệng nói, khi đang chuẩn bị đi tới, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, võ giả Thánh vương hậu kỳ trong đó hét lớn: “Cẩn thận!”

Bốn người vừa mới xoay đầu, bốn đường kiếm quang chói mắt bổ tới chạm mặt, bốn người không có chút lo lắng bị đánh thành tám khối, trong ánh mắt cuối cùng của bọn họ nhìn thấy một ánh mắt lạnh lùng dị thường, ánh mắt lạnh lẽo hơn so với thanh niên mà bọn họ bao vây tấn công.

Lục Trần thở nhẹ một hơi, cũng may hắn chạy tới kịp thời, nếu không Mai Tiêu bỏ mạng ở chỗ này rồi.

Nói thật, Lục Trần tương đối hài lòng thực lực của Mai Tiêu, Trương Văn Khải của Trương gia cũng không phải đối thủ, hơn nữa người trước vẫn là chuẩn Chí Tôn, nói rõ thực lực Mai Tiêu không kém gì đệ tử do nhất lưu tông môn của Sơn Hải giới bồi dưỡng.

Lục Trần tiện tay ném ra mấy viên đan dược chữa thương, nói: “Ăn.”

Mai Tiêu cũng không khách khí, nhận lấy đan dược từ trong tay Lục Trần dùng, ngồi xếp bằng tại chỗ chữa thương, lâu chừng nửa nén nhang, sắc mặt tái nhợt có chuyển biến tốt đẹp, thể lực cũng khôi phục không ít.

Thấy Mai Tiêu khôi phục chút thực lực, Lục Trần cười nói: “Cảm giác so sánh Thượng giới và hạ giới như thế nào.”

Nói ra thì hắn cũng mấy chục năm chưa nhìn thấy Mai Tiêu, chỉ là đối với thời gian tu luyện dài đằng đẵng, cảm giác mới cách xa nhau mấy tháng.

Mai Tiêu nói: “Hạ giới là một cái giếng, Thượng giới là một biển.”

“Ừ.”

Lục Trần khẽ gật đầu.

“Chỉ là Thượng giới không gặp được bao nhiêu mỹ nữ.” Bỗng nhiên Mai Tiêu nói một câu như vậy.

Lục Trần dùng ánh mắt im lặng nhìn Mai Tiêu, hắn là nói đểu ư, tính cách hắn trầm lắng, không thích nói chuyện với người, bỗng nhiên nói một câu như vậy, có chút không để người ta thích ứng.

“Làm sao, không buồn cười sao?” Mai Tiêu thấy Lục Trần không tỏ vẻ gì, nghi ngờ nói thêm.

“Được rồi, đi theo ta.”

Thấy Mai Tiêu sững sờ tại chỗ, Lục Trần phất tay nói.

“Đi đâu?”

“Bích Tiêu cổ thành.”

Đôi mắt Mai Tiêu nhẹ nhàng co lại, nói: “Người muốn cướp Thiên La Chiến Kích của ta sẽ tới từ Trương gia của Bích Tiêu cổ thành, đây cũng là gia tộc cấp Đế.”

Mặc dù Mai Tiêu không sợ võ giả cùng thế hệ, nhưng không thể không kiêng kỵ thế lực gia tộc, lần này xem như hắn đã gặp gia tộc cấp Đế đáng sợ, ngoài có cường giả Đế cảnh trấn giữ, có rất nhiều thủ hạ, tùy tiện phái một Chí Tôn cũng có thể dễ dàng nghiền áp hắn.

Lục Trần xoay người lại, hắn hỏi: “Ngươi lên đã bao lâu?”

Mai Tiêu nói: “Sắp ba tháng rồi!”

“Đã nghe về Hoa Điệp chưa?” Lục Trần hỏi.

Trên mặt bình tĩnh của Mai Tiêu lộ ra vẻ kinh ngạc: “Hoa Điệp tiên tử, đệ nhất luyện đan sư của Sơn Hải giới, cường giả kinh khủng của đỉnh Thánh Đế.”

Lục Trần trợn trắng mắt, nói: “Ngươi đã biết sư phụ ta là Hoa Điệp, vì sao còn sợ Trương gia của Bích Tiêu cổ thành.”

Lục Trần nói xong tiếp tục đi về phía trước.

Mai Tiêu đuổi theo Lục Trần, trong lòng rất rung động, quả thật sau khi lên Thượng giới hắn nghe qua Hoa Điệp tiên tử, thanh danh tốt đẹp của đệ nhất luyện đan sư.

Lúc ấy hắn còn rất nghi ngờ, làm sao Thượng giới có người trùng tên trùng họ, giống như được tôn xưng là Hoa Điệp tiên tử, cũng có đệ nhất luyện đan sư thanh danh tốt đẹp, quá trùng hợp rồi.

Nhưng mà hắn gần như không nghĩ theo hướng hai người là cùng một người ĩ, chủ yếu là không dám nghĩ.

Một đệ nhất luyện đan sư của mười vực, một đệ nhất luyện đan sư của Sơn Hải giới, hơn nữa tu vi đỉnh Thánh Đế.

Cho tới bây giờ Lục Trần nhắc nhở, với tính cách bình tĩnh lạnh lùng của Mai Tiêu, trong lòng phập phồng kịch liệt, trong ánh mắt mang theo vẻ khiếp sợ, gia tộc của bọn họ lại ủng hộ một tồn tại như vậy.