Chương 1609: Tà Thần hiện thân

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến họ phải há hốc mồm, chết lặng tại chỗ.

Thiên Tôn biến thái tới mức độ này sao?

"Chắc là nhóm nô lệ bị kết liễu, sức chiến đấu chưa tới bảy thành của thời kỳ toàn thịnh, vì vậy nên mới giết hơn mười người chỉ trong nháy mắt." Có người suy đoán.

"Tuy nhóm người này là nô lệ nhưng có lực lượng đại đạo bảo phủ toàn thân, lực phòng ngự dao động trong đó không liên quan gì tới chuyện có thể phát huy bao nhiêu sức mạnh." Đột nhiên có người phản bác lại: "Lục Trần có thể đột phá phòng ngự, xé nát nguyên thân kẻ địch chỉ trong nháy mắt. Nếu loại công kích này rơi vào tay chúng ta cũng sẽ có kết cục giống như vậy."

"Hơn nữa đám người này dùng bản năng vận dụng lực lượng lĩnh vực, Lục Trần chẳng những phải đối mặt với áp lực của lĩnh vực mà còn phải chống trả. Thực lực thế này chắc hẳn phải tương đương với bốn vị đội trưởng." Dừng một chút, người này nói thêm.

"Tương đương với các đội trưởng, người coi trọng đối phương quá nhỉ." Có người không nhịn được mà phản bác lại.

Bốn vị đội trưởng của bọn họ có tu vi Đại Đế vô địch, có thể đối đầu với Thánh Đế, thậm chí cũng là những nhân vật phong vân ở Nguyên giới, đồng thời bọn họ đều là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của mỗi thế lực.

Mặc dù Thiên Tôn trước mặt rất biến thái nhưng hiện giờ không thể đánh đồng với các đội trưởng được.

Cùng lúc đó, bốn người Lý Huyền đang chiến đấu quyết liệt với Thánh Đế trên bầu trời cũng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, sau đó bọn họ trao đổi ánh mắt với nhau.

Lý Huyền: "Hải Tu Minh, đối đầu với hơn trăm Đại Đế, phản sát mười người, khi ở Thiên Tôn ngươi có làm được điều đó không?"

Hải Tu Minh: "Cùng cảnh giới có thể làm được."

Phù Cừu: "Vừa rồi đối phương đã thi triển công kích gì vậy? Thế mà lại có thể dễ dàng xé rách lực đại đạo, dùng một đòn đoạt mạng."

Bạch Thanh Nhi: "Một tia sáng chói mắt tương tự như kiếm quang nhưng sáng và sắc bén hơn kiếm quang, chưa từng thấy loại công cách kiểu này bao giờ."

Lý Huyền: "Lục huynh đã cho chúng ta một bất ngờ rồi. Lực lượng công phát dễ dàng xé nát cơ thể được gia cố bởi lực đại đạo, điều đó có nghĩa là ngay cả khi ta dùng sức mạnh đại đạo hộ thể, không chừng cũng có thể bị xé toạc. Suy đoán của ta không sai, người có thể nhìn thấu Thận thuật của Hải Tu Minh tuyệt đột không phải kẻ đầu đường xó chợ. Vốn tưởng rằng đối phương tu một loại đồng thuật nào đó, nhưng bây giờ có vẻ như công kích của hắn cường đại hơi quá mức."

Hải Tu Minh: "Đối phương đến từ thế giới của Sơn Hải giới chủ, thực lực ắt hẳn dị thường."

Sơn Hải giới chủ là một vị giới chủ lớn tuổi đến doạ người của Nguyên giới, hệ thống tu hành phân chia theo Sơn Hải giới chủ.

Chỉ là vị giới chủ này có tính tình quái dị, không hợp quần thể. Tại Nguyên giới, những giới chủ khác sẽ tạo ra hoặc nâng đỡ một thế lực siêu cấp, còn Sơn Hải giới chủ chưa bao giờ mở ra thế lực nào, ngoại trừ xếp hạng hai mươi hai trên Giới Thần bảng ra, không còn tin tức nào khác về vị giới chủ này nữa.

Hơn nữa, trong Nguyên giới lan truyền tin đồn rằng Sơn Hải giới bị Vận Mệnh thành chủ ám toán, cũng có người nói Sơn Hải giới chủ đã tự chém giới của mình, nên không còn là giới chủ tôn quý nữa.

Hơn nữa, Nguyên giới đã tổ chức hơn mười thịnh hội giới chủ nhưng Sơn Hải giới chủ chưa bao giờ xuất đầu lộ diện, như thể xác thực tin đồn tử vong trước đó.

Về phía Lục Trần, trận chiến vẫn đang diễn ra, thân ảnh của hắn thoắt ẩn thoắt hiện, lợi dụng thời gian chênh lệch của thế giới ẩn thân bằng hạt hư không. Mỗi lần hắn xuất hiện nhất định phải có vài Đại Đế bị kiếm ý xuyên thủng nguyên thần, thần quang hộ thể lưu chuyển quanh người hoàn toàn không thể ngăn cản được kiếm ý cấp Tôn đại viên mãn lợi hại.

Chỉ trong vài phút, hơn trăm Đại Đế đã chết toàn bộ, không còn một ai sống sót.

Bản thân Lục Trần cũng bị thương nhẹ, đối mặt với nhiều đòn tấn công cũng không thể may mắn tránh được hết, nhưng với Lục Trần, thương thế chừng này không đáng lo ngại.

Thấy Lục Trần đã giải quyết hơn trăm Đại Đế chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đám tu hành giả trên giang hồ đều khuất phục.

Lúc này, bốn người Lý Huyền cũng giết địch thành công, cuối cùng cả đám địch đều bị quét sạch, không còn ai sống sót.

Đối với những người bị nô dịch bởi Tà Thần, chết đi là một phương thức giải thoát tốt.

"Các ngươi đã không làm ta phải thất vọng."

Ngay khi mọi người chuẩn bị nghỉ ngơi, một giọng nói hưng phấn đột nhiên vang lên từ bên cạnh.

Trên bầu trời có một thanh niên mặc hoàng bào không biết từ đâu xuất hiện đang nhìn chằm chằm bọn họ với ánh mắt như thể đang quan sát con mồi. Quanh người hắn lưu chuyển hào quang nhàn nhạt màu vàng, sức mạnh tản ra khỏi người hắn hông phải uy áp đại đạo mà là lực lượng tà ác khiến tất cả đều cãng cứng người, ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

"Ngươi chính là kẻ được gọi là Tà Thần." Lý Huyền nhìn thanh niên hoàng bào rồi quát lên.

Mặc dù sức mạnh toả ra từ thanh niên hoàng bào này chưa đạt đến Thánh Đế cảnh nhưng nó còn mạnh hơn khí tức nguy hiểm phát ra từ cường giả Thánh Đế cảnh gấp mười lần.

"Không sai, ta chính là Tà Thần." Thanh niên hoàng bào mỉm cười đáp lại.

Nhìn đám thủ hạ bị giết sạch khiến hắn không những không tức giận mà ngược lại rất vui vẻ.

Bởi vì đối với thanh niên hoàng bào, hắn đã lựa chọn được một con mồi tốt hơn.