Chương 1363: Gặp nữ trang đại lão

Thấy các đệ tử thánh địa Thái Hư đã rời đi, lão giả liếc nhìn Mai Tiêu rồi cũng rời đi.

Sau khi đại chiến kết thúc, những người xung quanh cũng lần lượt giải tán, nhưng trận chiến vừa rồi đã được truyền đi khắp thành với tốc độ cực nhanh.

Dù sao Hoa Vân Phi cũng là một trong những nhân vật phong lưu được chú ý nhất trong Hỗn Nguyên Thiên, giờ lại bị đánh bại trong tay một kẻ xa lạ. Tất cả mọi người thầm đoán, thanh niên hắc y này đến từ Thiên nào, trước đó đối phương nói rằng mình không môn không phái, chẳng lẽ là tán tu. Nếu là tán tu, bọn họ có thể lôi kéo đối phương vào tông môn.

Thanh niên hắc y đánh bại Hoa Vân Phi, thêm vào đó lại lĩnh ngộ quy tắc Binh, loại nhân vật này tuyệt đối đáng để bồi dưỡng.

Bởi vì đại đa số võ giả đều quen thuộc với quy tắc ngũ hành cơ bản, thậm chí có người chỉ lĩnh ngộ được một hai loại, quy tắc hiếm có vốn dĩ mạnh hơn quy tắc cơ bản, vì vậy những người nắm giữ được quy tắc hiếm rất có giá trị lôi kéo.

Mai Tiêu vừa bước vào phòng đã không nhịn được nữa, hắn phun ra một ngụm máu rồi trực tiếp ngã xuống đất.

Tuy rằng đã giành được chiến thắng nhưng thương thế của bản thân cũng vô cùng nghiêm trọng.

Lục Trần nhìn Mai Tiêu nói: "Không tồi, không tồi."

Mai Tiêu đã đánh bại Hoa Vân Phi và không làm hắn phải thất vọng, hơn nữa người này lại nắm giữ quy tắc Binh, đây là điều khiến hắn không bao giờ ngờ tới.

Liễu Khuynh Thành bất đắc dĩ nhìn Lục Trần và hờn dỗi nói: "Rõ ràng sư huynh có thể ra tay, như vậy Mai Tiêu sẽ không bị thương."

Lục Trần ném cho Mai Tiêu vài viên đan dược, thản nhiên nói: "Nếu ngay cả một thánh tử vô danh của Cửu Thiên mà tên này cũng không thể đánh bại, sau này làm sao hắn có thể theo ta."

Đối thủ hiện giờ của Lục Trần đều là những thái tử hoàng tộc, thiên đế, v.v mang thực lực mạnh mẽ một cách kỳ lạ trong Thiên Yêu, chẳng hạn như Bằng Thiên Lý hay Lục Miểu.

Nếu Mai Tiêu quá yếu thì sao có thể theo kịp bước chân của hắn.

Trịnh Huy Hoàng đang ở một bên trợn tròn mắt, hắn không nghe lầm chứ, Lục Trần lại so sánh Hoa Vân Phi với một thánh tử vô danh. Rõ ràng Hoa Vân Phi là một trong những Thánh Vương cảnh mạnh nhất Hỗn Nguyên Thiên, đồng thời vô cùng nổi danh.

"Đi thôi, xuống ăn cơm trước, sau đó nghỉ ngơi." Lục Trần nói.

Lục Trần mang theo vài người xuống đại sảnh dưới lầu. Tuy rằng Mai Tiêu bị thương nhưng sau khi ăn hai viên Liệu Thương đan, thương thế của hắn đã chuyển sang chiều hướng tốt ngay lập tức. Những người trong đại sảnh nhận ra Mai Tiêu, ánh mắt bọn họ mang vẻ kính sợ vô cùng, dù sao Mai Tiêu cũng vừa đánh bại Hoa Vân Phi.

Lục Trần gọi một bàn đầy thức ăn, bỗng nhiên có một nhóm người từ bên ngoài bước vào.

Một nhóm gồm hơn chục người, tất cả mang dáng dấp thanh niên mặc hoàng bào giống nhau, trên vai thêu hình mặt trời, chứng minh nhóm người này đến từ cùng một tông môn.

"Người của Đại Nhật tông."

Đại sảnh vốn hơi ồn ào, vừa thấy nhóm người này đi tới, tất cả đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều.

Lục Trần cũng nhìn qua một lượt, phát hiện tư chất của đám người qua đường này không tệ. Trừ mười hai thanh niên mặc hoàng bào ra, còn có một nữ tử dung mạo tương đối mặc váy hoa màu lam, tuy không xinh đẹp bằng sư muội nhưng nàng có một khuôn mặt đoan trang trời sinh.

Bên cạnh nữ tử là một thanh niên anh tuấn, hai người như thể một đôi đạo lữ, nam tử kia rất có phong độ giúp nữ tử kéo ghế.

"Lục huynh, đây là đệ tử của Đại Nhật tông. Thanh niên bên cạnh nữ tử tên Khung Nghệ, thánh tử của Đại Nhật Tông, hắn có danh tiếng ngang với Hoa Vân Phi." Trịnh Huy Hoàng nói với Lục Trần, nhưng là thông qua truyền âm. Dù sao người ta cũng ở ngay bên cạnh, thảo luận trước mặt mọi người sẽ khiến đối phương không vui.

"Ồ."

Lục Trần gật đầu cảm thán một tiếng, không hề để tâm.

"Vị huynh đệ này, chào ngươi." Khung Nghệ đang được bàn tán đột nhiên đi tới chào hỏi Mai Tiêu.

Thấy Mai Tiêu nhìn qua, Khung Nghệ cười to nói: "Trận chiến vừa rồi giữa các hạ và Hoa Vân Phi khá thú vị. Ta tên là Khung Nghệ, đến từ Đại Nhật tông, muốn kết giao bằng hữu với các hạ."

Mai Tiêu không nói gì, nhìn Lục Trần.

Thấy cảnh này, Khung Nghệ híp mắt, vốn tưởng rằng thanh niên hắc y mới là người quyết định trong đám người đồng hành, nhưng không ngờ đối phương lại nhìn thanh niên bên cạnh, chẳng lẽ thanh niên này mới là người quyết định.

Sau đó, Khung Nghệ phát hiện có hai vị mỹ nữ tuyệt sắc đang ngồi cạnh thanh niên này, vì thế tâm tình của hắn hơi dao động, trong lòng thầm cảm thán, hai nữ tử này đẹp thật.

"Lão đại, cứu mạng!"

Một giọng nói cầu cứu đột nhiên vang lên bên tai Lục Trần, hắn nhìn những người xung quanh, thấy không có người nào quen thuộc, sau đó bèn quay đầu nhìn nữ tử váy lam đang chớp mắt với mình.

Lục Trần nhận ra ngay lập tức, nếu nữ tử váy lam kia không phải nữ trang đại lão Tiêu Dao thì tên của hắn sẽ bị viết ngược.

Lục Trần không khỏi nhớ lại những lời Liễu Vô Song đã nói, Tứ hại cùng nhau đi đến cổ lộ, nhưng không hiểu tại sao chỉ có một mình Liễu Vô Song tới Ngũ Hành Thiên, ba tên còn lại đã mất tích.

Hiện tại Lục Trần đã biết, Tam hại đã bị lưu lạc sang những Thiên khác.

Giờ đây gặp được Tiêu Dao, liệu hai người Cảnh Tử Mặc và Cao Hiên có ở Hỗn Thiên Nguyên không đây.

"Lão đại, cứu ta với, ta sắp bị mất đi sự trong trắng rồi." Vào lúc Lục Trần còn đang trầm mặc, Tiêu Dao lại truyền âm một câu.