Chương 1002: Tinh Thần thạch

Cừu Dã thấy Lục Trần đi ra ngoài, lập tức mỉm cười nói: “Điện hạ, sau một tháng, Yên Vũ các của Thánh thành sẽ cử hành một buổi đấu giá, mà phía trên buổi đấu giá sẽ đấu giá một khối Tinh Thần thạch lớn bằng lòng bàn tay, có lẽ nặng khoảng gần năm chục cân.”

Tinh Thần thạch!

Trong mắt Lục Trần hiện lên một chút kinh dị.

Quả thật Tinh Thần thạch thuộc về một loại thần liệu luyện khí, giá trị liên thành, loại đá này cần phải trải qua vạn năm, vài chục vạn năm diễn hóa mới có thể hình thành, một mạch khoáng loại lớn, khó sản xuất ra được một miếng.

Truyền thuyết bên trong Tinh Thần thạch ẩn chứa sức mạnh Tinh Thần, uy năng vô cùng.

Trước kia Lục Trần đã gặp Tinh Thần Sa, luyện khí tăng thêm một chút, có thể tăng phẩm chất của Thánh khí, Tinh Thần thạch lớn bằng lòng bàn tay nếu như mài thành Tinh Thần Sa thì có thể tăng lên mười mấy vật phẩm chất Thánh khí, ít nhất là Thánh khí trung phẩm.

Lục Trần sờ sờ cằm, nói: “Trực tiếp liên hệ với chủ nhân của nó, lén mua, cho dù cái giá lớn bao nhiêu thì ta cũng muốn lấy Tinh Thần thạch.”

“Ta đi hỏi một chút!”

Cừu Dã nói xong, trực tiếp biến mất không thấy bóng không dấu vết, thời gian nửa nén hương thì Cừu Dã trở lại, mặt lộ vẻ khó xử, nói: “Điện hạ, người sở hữu Tinh Thần thạch kia chỉ lộ diện một lần, người thực hiện bán đấu giá của Yên Vũ cũng không biết hắn là thần thánh phương nào, chỉ có thể đợi đấu giá khởi động.”

Lục Trần nghe thấy thế thì nhíu mày, nói: “Được, một tháng sau đi một chuyến đến chỗ đấu giá.”

Yên Vũ các, một thế lực Thánh vương của Thánh thành, chủ yếu làm ăn phụ trách đấu giá đồ vật, thu tiền, mỗi lần bán đấu giá, cũng sẽ tung tin đồn trước một tháng, lấy ra vài món vật phẩm quan trọng, hấp dẫn thế lực khắp nơi đến đây đấu giá, lần này cũng không ngoại lệ.

Ngoại giới đã sớm sôi sùng sục.

Thời gian một tháng, vội vã thoáng một cái, năm tháng trôi qua thật nhanh, Cừu Dã chủ động cùng Lục Trần đi ra ngoài, đi tới nhà đấu giá, trên đường đi, Cừu Dã lập tức bị nhận ra rồi.

Dù sao Cừu Dã cũng là đệ nhất luyện khí của Trung Châu vực, một tồn tại duy nhất có thể luyện chế Thánh khí đứng đầu, uy vọng lớn dọa người, đi đến đâu cũng có đoàn người vừa kính sợ vừa kích động nhìn chằm chằm Cừu Dã.

“Hắn chính là Cừu Dã đại sư, đệ nhất luyện khí, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

“Thanh niên bên cạnh Cừu Dã là ai, là đệ tử thân truyền của hắn ư, có lẽ chỉ có đệ tử thân truyền mới có tư cách đi theo Cừu Dã đại sư.”

Rất nhanh, Lục Trần và Cừu Dã đi tới nhà đấu giá Yên Vũ các, nơi này rất lớn, trên đường phố người người tấp nập, chi chít, hỗn loạn không chịu nổi, bởi vì ngoài thế lực Thánh thành đến hội tụ, các thế lực bá chủ ngoại giới cũng vì có nhu cầu mà tới Thánh thành.

Có thể nhìn thấy rất nhiều người khí độ bất phàm trong đám người, tu vi sâu không lường được, Lục Trần liếc mắt nhìn, ít nhất có hơn mười người có khí tức mà bản thân mình không nhìn thấu, mặt mũi những người này uy nghiêm, cảm giác vô cùng áp bách, ít nhất đều là tồn tại cấp Thánh vương.

Cừu Dã đến, mọi người lao nhao tránh ra.

“Cừu Dã đại sư, mau vào!” Người phụ trách nhà bán đấu giá Yên Vũ các rõ ràng không nghĩ tới Cừu Dã sẽ đến, đẩy đám người ra, tiếp đãi nhiệt tình.

Hai người Cừu Dã và Lục Trần được đón vào trịnh trọng.

Chờ sau khi bọn họ rời đi, một thanh niên trẻ tuổi lẩm bẩm một câu: “Làm sao Cừu Dã đại sư cũng tới xem đấu giá rồi, với thân phận của hắn muốn cái gì, chủ các thế lực lớn còn không ngoan ngoãn dâng lên, không cần thiết đích thân đi đi một chuyến.”

“Câm miệng, Cừu Dã đại sư cũng là thứ ngươi có thể bàn luận sau lưng!” Bên cạnh truyền đến tiếng quát lớn uy nghiêm của trưởng bối, dọa sợ thanh niên vừa nói.

Ở cửa còn có rất nhiều người xếp hàng đi vào.

“Hoan nghênh khách của Thiên Thủy Hải gia!”

“Hoan nghênh khách của Trường Sinh điện!”

“Hoan nghênh…”

Tiểu nhị của cửa hiệu đứng ở cửa, kéo dài cổ họng gào thét hoan nghênh khách khắp nơi.

Cùng lúc đó, hai người Lục Trần và Cừu Dã đã đi tới phòng khách quý, bên trong có một nam tử trung niên khí độ bất phàm đứng đó, nam tử có vóc người cao ngất, uy nghiêm vô cùng, chỉ là nhìn thấy Cừu Dã đến, lập tức cười nói: “Hôm nay ngọn gió nào thổi Thù lão tới?”

Nam tử trung niên là một cường giả Thánh Vương viên mãn, các chủ Yên Vũ các.

Cho dù là bàn về tu vi tự thân hay là bàn về thế lực sáng chế, hoặc là danh tiếng, các chủ Yên Vũ các không bằng Cừu Dã.

Thánh thành có hai mươi, ba mươi thế lực cấp Thánh vương, mặc dù Yên Vũ các đứng đầu, nhưng thế lực top mười cũng có Thánh Vương đại thành trấn giữ.

“Người đấu giá Tinh Thần thạch là người nào, giá đưa ra là bao nhiêu, ta muốn mua!” Cừu Dã còn chưa kịp lên tiếng, Lục Trần liền nhìn về phía các chủ Yên Vũ các nói.

“Người này là…”

Các chủ Yên Vũ các nhìn thoáng qua Lục Trần, tu vi mới là Thánh cảnh trung kỳ nhưng mặt mũi tuấn lãng, khí khái anh hùng hừng hực, trên người lại toát ra một luồng khí chất siêu phàm.

Các chủ Yên Vũ các không rõ quan hệ của hai người, cười hỏi thăm một câu.

“Lục điện hạ!”

Câu trả lời của Cừu Dã khiến đôi mắt các chủ Yên Vũ các co rụt lại, hắn nhớ tới một chuyện mấy tháng trước, Tào Huyền Đình Thánh thành tam kiệt và Cảnh Tử Mặc một trong tứ hại giao chiến, lúc ấy còn xuất hiện một thanh niên, chém giết hai thế lực hậu bối nào đó, trưởng bối đến báo thù, cuối cùng dẫn tới một Thánh vương của Chí Tôn Luyện Khí các ra tay, chém hai Thánh Quân gần Thánh vương nhất.