Chương 1865: Đừng quấy rầy chủ nhân ta dùng bữa (2)

“Ta muốn nghe ngóng đôi chút, xem xem là ai xen vào việc của người khác.” Trong lòng Minh Xà đế quân tự nhủ.

Mặc dù biết là một Yêu Hoàng ra tay nhưng vậy thì có sao, tu vi của hắn sớm đã đạt đến Tạo Giới cảnh viên mãn, phong hào Đế Quân, mạnh hơn nhiều so với Yêu Hoàng thông thường.

Minh Xà đế quân trầm mặt, hất tay áo, bóng dáng lập lòe, trực tiếp rời khỏi hoàng cung Thương Lan.

Đợi sau khi Minh Xà đế quân rời đi thì trong mắt Thương Lan hoàng chủ hiện lên một tia dị sắc, trong lòng tự hỏi Yêu Hoàng vừa mới ra tay là người nào ẩn cư ở Hoàng triều Thương Lan vậy.

Bên trong Nguyên giới, Nhân tộc và Yêu tộc tuy không ngừng phân tranh nhưng cũng phân biệt yêu tốt với yêu xấu.

Có yêu trong lòng nhân từ, không muốn xen vào phân tranh giữa Nhân tộc và Yêu tộc, một lòng tiềm tu, thậm chí còn kết giao với cường giả Nhân tộc, chẳng qua loại yêu này rất ít, trong Yêu tộc chung quy vẫn là loại yêu thù hận Nhân tộc như Minh Xà đế quân là tương đối nhiều.

Mặc dù hắn là người đứng đầu Hoàng triều nhưng cũng không dám nói có sức khống chế tuyệt đối đối với lãnh thổ.

Có mấy Yêu Hoàng ẩn cư trong Hoàng triều, không gia nhập phe phái của Minh Xà đế quân, nhưng sau khi lọc một lần vốn không sàng lọc ra Yêu Hoàng Viên tộc.

Xem ra là Yêu Hoàng đến từ bên ngoài.

“Các ngươi lui xuống điều tra đôi chút, xem xem là Yêu Hoàng nào đã cứu thành Lưu Phong?” Thương Lan nói.

“Vâng!”

Một người ở phía dưới đại điện nhận lệnh, sau đó rời đi.

Thành Lưu Phong!

Bên trong khách điếm!

Lão giả trước đó đối mặt với cái chết vô cùng bình tĩnh, giờ phút này tuyệt đối không còn bình tĩnh nữa, hai mắt trợn to, vẻ mặt rung động nhìn Lục Trần, há miệng muốn nói gì đó, lại phát hiện toàn bộ lời nói đều bị kẹt ở cổ họng.

Mặc dù lão giả đoán được thân phận bối cảnh bất phàm của Lục Trần ít nhất xuất phát từ thế lực Đế Quân, hơn nữa hai con yêu thú ít nhất là Đại Yêu Đế cảnh, nhưng tuyệt đối không ngờ là cấp bậc Yêu Hoàng.

Yêu có tu vi đạt đến Tạo Giới cảnh, có thể xưng là Yêu Hoàng.

Yêu có tu vi đạt đến Tạo Giới cảnh viên mãn, có thể xưng là Đế Quân.

Hắn nghĩ mãi không ra tại sao thanh niên này lại có hai Yêu Hoàng làm hộ vệ, chẳng lẽ xuất phát từ thế lực Đạo Tổ.

“Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, ta đại diện cho trăm triệu vạn dân chúng thành Lưu Phong nói một tiếng đa tạ với tiền bối!” âm thanh đột ngột từ bên cạnh truyền đến, thì ra là thành chủ thành Lưu Phong xuất hiện trước mặt Lục Trần, hai tay ôm quyền, trên mặt tràn ngập vẻ cảm kích.

Mặc dù thành chủ thành Lưu Phong không biết Yêu Hoàng trước đó giết chết Hàn Nha Vương và Báo Vương xuất phát từ mục đích gì.

Mặc kệ là thật sự làm phiền chủ nhân đối phương dùng bữa hay là tìm cớ, đối phương giữ được thành Lưu Phong thì bản thân nhất định phải đến cảm ơn.

Lúc mới tiến vào, trong lòng thành chủ thành Lưu Phong còn có chút thấp thỏm, bởi vì có thể khiến một cấp bậc Yêu Hoàng thần phục thì tồn tại phía sau ít nhất là một Đế Quân.

Có thể là Đế Quân Yêu tộc, cũng có thể là Đế Quân Nhân tộc.

Hiện giờ nhìn thấy đối phương là Nhân tộc, thành chủ thành Lưu Phong lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Đế Quân Nhân tộc sẽ dễ nói chuyện hơn Đế Quân Yêu tộc nhiều.

Nhưng điều khiến hắn hơi bất ngờ là mặc dù khí tức của thanh niên trước mặt rất thâm hậu, hắn cảm nhận được một luồng uy hiếp nồng đậm nhưng lại không đối mặt với loại cảm giác áp bách của Đế Quân thật sự, lẽ nào đối phương không phải là Đế Quân?

Mặc dù trong lòng tò mò nhưng thành chủ thành Lưu Phong cũng không hỏi đến cùng, đây không phải là điều hắn nên hỏi.

Lục Trần buông đũa xuống, nhìn nam tử trung niên câu nệ ở một bên, hỏi: “Trong phủ thành chủ có trận pháp đi tới hoàng thành hay không.”

“Có!”

Thành chủ thành Lưu Phong lập tức nói.

Lục Trần đứng dậy, nói: “Dẫn ta đi đi.”

“Mời tiền bối đi theo ta!” Thành chủ thành Lưu Phong nói.

Một nén nhang sau, Lục Trần dẫn theo Lượng Tử với Cứng Đầu đứng trên Truyền tống trận, biến mất trong ánh sáng rực rỡ đến cực điểm.

Thành chủ thành Lưu Phong vừa tiễn ba người Lục Trần đi, vẫn chưa kịp rời đi thì Truyền tống trận đã sáng lên, một nam tử trung niên mặc giáp bụng xuất hiện, người này có dáng người khôi ngô, phát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ khiến người ta hít thở không thông.

“Thuộc hạ bái kiến Triệu nguyên soái!” Thành chủ thành Lưu Phong nhìn thấy người này, lập tức cung kính ôm quyền nói.

Nam tử trung niên mặc giáp bụng là nguyên soái danh chấn Hoàng triều Thương Lan, uy chấn bát phương, địa vị cao dọa người, hơn nữa quan hệ với Thương Lan đế quân còn rất tốt, từ nhỏ hai người họ đã cùng nhau mặc tã lớn lên.

“Yêu Hoàng đã cứu thành Lưu Phong đâu, còn ở đây không?” Triệu Mục vội vàng hỏi.

Triệu Mục đến thành Lưu Phong đương nhiên là phụng lệnh của Thương Lan hoàng chủ đến gặp Yêu Hoàng ra tay trợ giúp thành Lưu Phong.

Thành chủ thành Lưu Phong nghe thấy lời của hắn, ngây người ra, sau đó nói: “Triệu nguyên soái, Yêu Hoàng đó và chủ nhân của hắn đi đến hoàng thành rồi.”

“Cái gì, Yêu Hoàng đó còn có chủ nhân, chẳng lẽ là Đế Quân?” Vẻ mặt Triệu Mục hơi thay đổi.

Mặc dù từ trong trận pháp giám sát có thể thấy được Yêu Hoàng dễ dàng bóp chết Hàn Nha Vương và Báo Vương có tu vi Tạo Giới cảnh, nhưng lại không nghe được đã nói những gì, cho nên hoàn toàn không biết Yêu Hoàng đó còn có chủ nhân.

Có thể khiến cho cam tâm tình nguyện làm nô, ít nhất cần có cấp bậc Đế Quân mới làm được.

Cho nên Triệu Mục không nói nhiều, lập tức ngồi lại Truyền tống trận rời đi.