Chương 1567: Đại chiến bùng nổ

“Thúc dục tháp Chấn Giới, nhưng lại tốn nhiều sức mạnh hơn so với thúc dục Tuế Nguyệt Cung.” Lục Trần cảm nhận được suy yếu cực hạn trong cơ thể, cắn răng, lên dây cót tinh thần.

Rất may sau khi tháp Chấn Giới hấp thu linh lực dồi dào, cuối cùng khởi động rồi, Lục Trần điều khiển tháp Chấn Giới xoay tròn ra ngoài, đứng ở bầu trời của tộc Minh Huyết Mãn, sau đó trong thời gian mấy giây đồng hồ ngắn ngủn nhanh chóng lớn hơn, cao gần vạn trượng, giống như đứng vững vàng giữa trời đất.

Mặt ngoài thân tháp phóng ra ánh sáng màu đen mênh mông cuồn cuộn, gợn sóng màu đen khuếch tán một vòng rồi một vòng, giống như sóng gợn, phạm vi khuếch tán càng lúc càng rộng, dường như mảng thiên địa này bị trấn áp, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng sức mạnh sền sệt ngập tràn trong không khí.

Lục Trần điều khiển tháp Chấn Giới, tạo thành ảnh hưởng đối với tộc Minh Huyết Mãn, cho nên, Nhân tộc ở bên trong Hư Không Thành Bảo lao nhao cảm nhận được thân thể chợt nhẹ, luồng sức mạnh mới vừa rồi kia cứ như thể biến mất.

Mà binh lính tộc Minh Huyết bên dưới bị ảnh hưởng toàn bộ.

“Ra tay!”

Lục Trần rút Lục Thần kiếm ra, kiếm chỉ Thiên Yêu phía dưới tộc Minh Huyết Mãn.

“Giết!”

Mọi người sớm đã không nhịn được đói khát, lao nhao bộc phát khí tức cuồng bạo, ánh mắt bắt đầu khởi động sát ý, bay ra từ trong Hư Không Thành Bảo, chừng hơn hai mươi vạn người, thoạt nhìn thật giống như châu chấu chập choạng, sát ý dâng lên chấn động trên trời dưới đất, khiến vòm trời cũng bịt kín một tầng huyết quang, giống như đang ám chỉ, nơi này sắp máu chảy thành sông.

“Địch tập kích!”

Thấy Nhân tộc tê dại xuất hiện, rốt cuộc lũ yêu của tộc Minh Huyết Mãn kịp phản ứng, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng quát to, thông báo lẫn nhau.

Chỉ là rất nhanh, mỗi một khóe miệng hoặc là mắt đám yêu cũng mang theo nụ cười dữ tợn, đám tộc nhân kia thật sự không biết sống chết, dám tới giương oai tổ địa bọn họ, tự tìm đường chết, ngớ ngẩn không hết.

Tuy nhiên khi bọn họ muốn động tay, sắc mặt thay đổi lớn, mắt lộ ra vẻ kinh hãi mãnh liệt.

Bởi vì bọn họ phát hiện dường như không gian có một luồng sức mạnh trấn áp đặc biệt, tương tự lĩnh vực đại đạo, nhưng dường như áp đảo trên đại đạo, vô hình trung trói buộc thân thể của bọn họ, giống như hãm sâu vào khu vực đầm lầy.

Bọn họ có thể thúc dục sức mạnh, nhưng lại không phát huy được một nửa uy lực.

Sắc mặt lũ yêu điên cuồng thay đổi, đây là xảy ra chuyện gì, không khỏi lao nhao nhìn về phía tháp lớn trên bầu trời, chính là tháp lớn tản ra dao động vô hình, ảnh hưởng bọn họ phát huy toàn lực.

Tháp Chấn Giới, có sức mạnh trấn áp một giới.

Lục Trần không phát huy được toàn bộ uy lực của tháp Chấn Giới, nhưng lại có thể ảnh hưởng tất cả sinh linh trong phạm vi nghìn vạn dặm, ngoài nhân vật mấy phe, kẻ địch đều chịu ảnh hưởng.

“Giết!”

Hai mươi vạn Nhân tộc thúc đại quân, hóa thành một luồng nước lũ lao nhanh, từ phía trên bay đến mặt đất, vọt vào trong đại quân của Thiên Yêu, trong phút chốc, máu tươi bắn ra, cảnh tượng đầu người cuồn cuộn.

Chỉ vừa đối mặt, tộc Minh Huyết Mãn đã chết mấy ngàn người.

Đây căn bản không phải hai quân khai chiến, mà là thế cục nghiêng về một bên, bởi vì tộc Minh Huyết Mãn bị tháp Chấn Giới ảnh hưởng, không phát huy được toàn bộ thực lực.

Thậm chí một vài Nhân tộc Chí Tôn lợi hại cũng có thể giết chết Thiên Tôn, có thể biết tháp Chấn Giới phát huy vai trò quan trọng cỡ nào.

Hai chân Lục Trần ngồi xếp bằng, ngồi ở trên tường thành, gương mặt hơi chút tái nhợt, nhưng mà trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, tháp Chấn Giới lại có thêm sức mạnh trấn áp trời đất, có thể phát huy vai trò mang tính mấu chốt trong đại chiến.

Thời gian ngắn ngủn mấy phút đồng hồ, tộc Minh Huyết Mãn tổn thất mấy vạn người, nhưng Nhân tộc chỉ tổn thất hơn mười người và mấy trăm người bị thương.

So ra thì loại tổn hại này có thể nói là hai chủng tộc đối lập trải qua thời gian dài chiến đấu tới nay, lần đầu tổn thất thấp như thế.

Các động phủ của tộc Minh Huyết Mãn, trong cung điện, vô số thành viên lao ra, tiến vào bên trong chiến đoàn, chém giết với nhân tộc.

Trên mặt đất, thi thể đã sớm chất thành đống, máu chảy thành sông, khí huyết tinh nồng đậm tràn ngập trong thiên địa.

Rất nhanh, tộc Minh Huyết Mãn không kiên trì được, lao nhao phát ra tín hiệu cầu cứu, thỉnh cầu cấp cường giả bế quan.

Lập tức có Đại Đế bế quan, Thánh Đế bị kinh động, ánh mắt lạnh lẽo mở ra, một tiếng ầm vang, thân thể bộc phát đế huy cực hạn, rực rỡ sáng chói, xông thẳng ngất trời, khắp vòm trời tràn ngập các loại sức mạnh đại đạo, dâng lên gió lốc không gian đáng sợ, tàn sát bừa bãi, cắn nuốt tất cả.

Chỉ là sau đó sắc mặt thay đổi lớn, trong mắt đầy vẻ không thể nào tin nổi, bởi vì bọn họ phát hiện sức mạnh đại đạo lại bị áp chế, không phát huy được toàn lực.

Bọn họ như có cảm giác, ngẩng đầu, nhìn về phía vòm trời vững vàng, giải phóng tháp đen có sức mạnh thần bí.

Cũng chính vì tòa tháp này ảnh hưởng độ mạnh yếu trong thực lực của bọn họ.

Chỉ là mặc dù thực lực bị áp chế, nhưng khi thấy trên chiến trường nơi xa, Nhân tộc đang tùy ý tru diệt mọi người, gần như mỗi một giây, đều có mấy trăm tộc nhân tử vong, tốc độ tổn hại chiến đấu này quả thực đáng sợ khiến người ta đau lòng lẫn tức giận.

Hơn mười Đại Đế phóng lên cao, hơn mười đường cầu vồng chạy song song, muốn xông vào bên trong chiến đoàn.