Chương 1405: Đạp Tuyết Tầm Mai

Lục Trần nhắm mắt lại, sau đó tiếp tục vận chuyển công pháp, qua thời gian ước chừng một khắc đồng hồ, trong cơ thể có tiếng răng rắc vang lên, bích chướng Thánh Vương lĩnh vực nghiền nát, đại biểu cho việc tiến vào Chí Tôn sơ kỳ.

Sau khi đột phá, thể chất Lục Trần phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tế bào sục sôi, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh lực trong cơ thể.

Mà linh lực trong cơ thể lại quá ít, căn bản không đủ.

Giống như đan điền của Lục Trần vốn là một cái giếng, bỗng nhiên biến thành một cái hồ nước, cần lượng linh lực lớn bổ sung.

Ào ào!

Linh khí xung quanh điên cuồng hội tụ mà hướng về cung điện, tiến vào trong thân thể Lục Trần, bị tế bào hấp thu, cũng bị đan điền hấp thu.

Mà người bên ngoài cảm nhận được sóng linh khí này không giống bình thường, mở to mắt, nhìn vào trong cung điện.

"Lão đại (sư đệ) đột phá Chí Tôn!" Đệ tử Kiếm Đế cung và tứ hại, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Ước chừng hấp thu khí một canh giờ linh, thân thể Lục Trần mới đạt tới trạng thái bão hòa, tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lục Trần nắm chặt hai nắm đấm, bên trong tràn ngập lực lượng mênh mông, ngoại trừ lực lượng tăng lên, bản thân phạm vi thần niệm, thần giác phản ứng tất cả đều tăng vọt.

Lục Trần đứng dậy, đi ra khỏi cung điện.

"Chúc mừng lão đại đột phá Chí Tôn!"

"Chúc mừng sư đệ đột phá Chí Tôn!"

Người bên ngoài nhìn thấy Lục Trần đi ra, nhộn nhịp chúc mừng nói, bọn họ cảm nhận được Lục Trần không thu liễm khí tức, một cảm giác áp bách nồng đậm xông tới mặt, thiếu chút thì khiến bọn họ ngạt thở.

Khương Thế Hào và đệ tử Kiếm Đế cung hoảng sợ, sau khi Lục sư đệ đột phá Chí Tôn, khí tức thật mạnh, còn cường đại hơn rất nhiều so với một vài Chí Tôn uy tín lâu năm của Kiếm Đế cung.

Cho đến khi Lục Trần thu lại uy áp, mọi người mới cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Lúc này tâm tình Lục Trần rất tốt, phất tay, giữa trời xuất hiện ba trăm viên đan dược, đan dược êm dịu tròn trịa sáng bóng, có màu đỏ rực, tản mát ra một tia khí tức nóng rực.

Nhìn chi chít đan dược trôi nổi, Khương Thế Hào choáng váng, bởi vì những đan dược này đều là chất lượng thượng đẳng, không có một viên thứ phẩm nào.

Khương Thế Hào hoàn toàn sững sờ, Lục sư đệ chẳng lẽ là một vị Đan Tôn sao, nếu không làm sao có khả năng luyện chế loại đan dược chất lượng thượng đẳng này.

Lục Trần nhìn mọi người nói: "Những đan dược này chia cho các ngươi."

Nơi này có ba trăm viên đan dược, Lục Trần cảm thấy mỗi người bọn họ vài viên, hoặc là mười viên là có thể đột phá đến Chí Tôn.

Ba trăm viên đan dược hoàn toàn đủ.

Về phần hơn sáu trăm viên đan dược còn lại, đến lúc đó Lục Trần cho người đưa đến Ngũ Hành tông.

Khương Thế Hào đi tới, kinh ngạc hỏi: "Lục sư đệ, những cái này thật sự là Hỏa Linh Đan sao, tại sao ta lại cảm giác dược hiệu càng thêm nồng đậm hơn so với Hỏa Linh Đan bình thường?"

"Ta tăng thêm hỏa ngư ở bên trong." Lục Trần thuận miệng nói một câu.

Khương Thế Hào mắt lộ ra ngạc nhiên: "Là hỏa ngư dưới đáy Viêm Hải Ngũ Hành tông sao, nghe nói tăng thêm loại hỏa diễm này, có thể làm cho hiệu quả Hỏa Linh Đan tăng lên."

Lục Trần gật đầu, nói: "Lần trước ta câu được một con Ngư Vương ở Viêm Hải."

"Những đan dược này các ngươi nhận trước, chờ sau khi rời khỏi đây sẽ chia cho các ngươi một ít linh dược." Lục Trần nói.

Mọi người cũng không khách khí, Khương Thế Hào cầm ba mươi viên Hỏa Linh Đan như chuyện đương nhiên, dù sao lúc trước hắn còn gánh oan ức cho Lục Trần.

Đám người Đệ tử Kiếm Đế cung, tứ hại, Mộ Dung Thu chia đều ba trăm viên đan dược, những đan dược này đủ để cho quy tắc Hỏa Diễm của bọn họ viên mãn.

Yêu tộc cầm đầu Kim Cao Tường, Thanh Ổ, Sư Hoàng chỉ có thể hâm mộ nhìn xem.

Sau khi mọi người phân chia vật tư xong, một thanh niên từ xa bay tới, chính là Mai Tiêu.

Phía sau Mai Tiêu còn đi theo mấy đội ngũ, tất nhiên cũng không phải tùy tùng của Mai Tiêu, mà là đám người này muốn theo lối ra đi ra ngoài, chỉ là vừa hay theo sau Mai Tiêu mà thôi.

Bên trong nhóm người đến đây, có Đại Nhật tông, cùng với người Hồ sơn, còn có Tề Tắc kia có vẻ như cực kỳ có địa vị.

Lục Trần cũng nhận ra những người này, thế lực còn lại thì không nhận ra.

Nhìn thấy mấy người đi tới, bọn Khương Thế Hào lập tức ngăn cản, lớn tiếng nói: "Muốn ra ngoài, giao ra tinh thạch và linh dược chín thành."

"Cướp bóc à?"

"Chúng ta không giao."

Người đại diện của một số bên dồn dập nói.

"Các ngươi không giao thì không ra được." Lục Trần đúng lúc đứng ra nói một câu.

Từng ánh mắt nhìn Lục Trần, tràn ngập ngưng trọng, tuy là Lục Trần không tản mát ra khí tức, thế nhưng lại làm cho người ta cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

"Đạo huynh, ta nhớ không phải ngươi nói không có hứng thú với ngọc phù bí cảnh ư?" Khung Nghệ kinh ngạc hỏi một câu.

"Ta đương nhiên không cảm thấy hứng thú, chẳng qua Khương Thế Hào xin ta hỗ trợ, ta liền giúp." Lục Trần đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Khương Thế Hào: "......"

"Nếu như ta muốn ra ngoài, ngươi có thể làm gì được ta?" Tề Tắc cười lạnh nhìn Lục Trần, trong mắt lộ ra châm biếm nồng đậm.

Hắn là ai, thiếu chủ Tề gia, có một vị cô phụ là Thiên Đế, còn có quan hệ với Đế Sư, Đế Sư bây giờ ngay ở bên ngoài, thanh niên này thật chán sống rồi, lại dám cướp hắn.

"Chúng ta đi."

Tề Tắc liếc nhìn những thủ hạ xung quanh, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi ngang qua bên người Lục Trần.

Lục Trần thân hình lóe lên, quy tắc dung huyết mở ra, mọi người phảng phất nghe được cảm giác kinh đào hãi lãng, đó là máu tươi đang sôi trào.

Phụt phụt phụt!

Chỉ thấy một nhóm thủ hạ của Tề Tắc, từng người phun máu tươi tung toé, trở nên uể oải không phấn chấn, mà Tề Tắc cũng bị chấn động mạnh, nôn mấy ngụm máu tươi như điên, cả người hoàn toàn suy bại.

Đây là nguyên nhân Lục Trần lưu thủ, nếu như muốn hạ sát thủ, những người này liền trực tiếp nổ thành huyết vụ.

Toàn bộ sắc mặt mọi người đại biến.