Chương 1616: Thần giới đại chiến

Nhưng sức mạnh của các tu hành giả thế giới đều có hiệu quả như nhau và những con dân của Thần giới cũng tu hành các quy tắc tương tụ, chỉ là trong nhận thức của bọn họ, đây là thuộc tính của thần lực.

"Giết."

Lục Trần vừa phi hành vừa làm quen với khí tức độc đáo của Thần giới, hắn chợt nghe thấy tiếng hét rung trời, tiếng binh khí va chạm, đồng thời năng lượng cuồn cuộn đang gào thét, huyết khí cao ngất trời và có một làn sóng dao động xẹt qua.

Lục Trần cúi đầu nhìn xuyên qua những đám mây mỏng và phát hiện ra có vô số người đang chém giết lẫn nhau. Phóng tầm mắt ra xa, toàn bộ chiến trường có phạm bao phủ rất rộng, nhìn qua phải có mười vạn người đang chiến đấu.

Những người này có cảnh giới không cao, căn cứ theo dao động gần giống như võ giả Chí Tôn cảnh.

Ngoài những người đang chiến đấu dưới mặt đất ra, trên trời cũng có những người đang đối đầu dữ dội.

Lục Trần kinh ngạc, chuyện gì đang xảy ra trước mắt đây? Hắn vừa tới Thần giới đã gặp phải hỗn chiến, chẳng lẽ vì nhóm Thần đế cao cao tại thượng tranh đoạt địa bàn nên sai thuộc hạ đi chém giết sao?

Nhưng ngay sau đó, Lục Trần nhận thấy có gì đó không ổn.

Với tu vi hiện tại của Lục Trần và có vũ khí Tạo Giới cảnh trong tay cũng đủ để giết Thần Hoàng. Đợi đến khi kết thúc chiến sự, hắn có thể dùng Truyền Tống trận rời đi tìm Tây Môn Vũ, sau đó để Tây Môn Vũ Dẫn đường là có thể tìm được nơi ở của Thần Đế Hi.

"Quốc chủ của chúng ta cũng đang gặp phải phiền phức, hắn đang giao chiến với một cường giả dị tộc ở kinh thành, không biết có thể thắng được hay không." Người xung quanh nói chuyện, ánh mắt đều tỏ ra lo lắng.

Lần này Thâm Uyên xâm chiếm toàn bộ Thần giới, nhất là đại lục do Nguyệt Thần thống trị là khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất, không biết Quốc chủ có thể giết được cường giả dị tộc kia không, bởi vì chuyện này có liên quan tới sự sống chết của hàng trăm triệu sinh linh trong Hách Lan thần quốc.

Nếu Quốc chủ tử trận, Hách Lan thần quốc sẽ rơi vào tay giặc. Nếu Quốc chủ có thể đánh bại cường giả dị tộc, điều đó có nghĩa là Hách Lan thần quốc có thể được bảo trụ.

"Phía Tay hai vạn dặm là vị trí của kinh thành." Có người chỉ ra phương hướng, đồng thời cẩn trọng nhắc nhở: "Tiền bối, ngươi đừng nên đi, bởi vì chiến đoàn ở nơi đó rất đáng sợ, những kẻ giao chiến có cảnh giới cao nhất, về cơ bản là...."

"Hắn thật sự muốn tới kinh thành, chẳng lẽ là một vị Thần Hoàng?" Mọi người ngẩn ra nhìn theo bóng lưng rời đi của Lục Trần, bởi vì Quốc chủ của bọn họ là một Thần Hoàng sơ kỳ, còn dị tộc giao chiến với Quốc chủ đương nhiên cũng là tồn tại cấp bậc Thần Hoàng.

Sau đó bọn họ lập tức lắc đầu kịch liệt, chắc là không phải đâu, bọn họ không cảm giác được khí tức dao động cấp bậc Thần Hoàng trên người đối phương.

Lục Trần phi hành suốt đoạn đường, thoáng thấy chiến trường vô cùng tàn khốc.

Phạm vi chiến trường rất rộng, hầu như thành trì nào cũng xảy ra đại chiến, hơn nữa càng đi gần tới kinh thành, dao động năng lượng chiến đấu càng lớn. Năng lượng dao động do những cường giả giao chiến phát ra mạnh hơn Lục Trần một cấp bậc, thuộc cảnh giới Đại Đế, nhưng dạo động không đại biểu cho chiến lực thực sự.

"Xông lên, giết sạch bọn dị tộc Thâm Uyên."

"Đám chó đẻ này, cho dù phải chiến đấu đến giọt máu cuối cùng cũng phải bảo vệ quê hương."

Đi ngang qua một toà thành, nơi này cũng đang bùng nổ một trận chiến khủng khiếp.

Những người trong thành và dị tộc Thâm Uyên đang chém giết lẫn nhau, rất nhiều người chỉ còn lại một hơi thở, bọn họ thở hổn hển vì kiệt sức nhưng trong tay vẫn cầm đao kiếm liều chết với dị tộc, cuối cùng chết vì hao hết tinh lực.

Lục Trần nghe thấy tiếng kêu gào của những người xung quanh, những người dũng mãnh không sợ chết đến lúc bỏ mạng cũng phải kéo theo dị tộc đồng quy vu tận, nhìn mà không khỏi cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Thần giới thực sự giống với Sơn Hải giới, cả hai đều cùng cảnh ngộ, bị giới khác xâm lược, nhưng vì quê hương của mình, bọn họ không lùi bước chút nào, người trước ngã xuống, người sau lại tiếp tục tiến lên cho đến khi bỏ mạng. Thành thật mà nói, Lục Trần cảm thấy hơi rung động.

Có lẽ Sơn Hải giới năm đó cũng từng trải qua một trận đại chiến bi thảm thế này.

Động lòng trắc ẩn, Lục Trần vung Lục Thần kiếm khiến những gợn sóng màu vàng lan rộng ra, thân thể những dị tộc tiếp xúc với gợn sóng bị vỡ tan ngay lập tức giống như bọt khí, yếu ớt không chịu nổi một đòn.

"Ai?"

Trong thành có hai cường giả dị tộc là tồn tại cấp Đại Đế đang đứng trên cao quan sát chiến trường, bọn họ ngay lập tức tập trung vào Lục Trần.

Thanh niên này lại có thể tiêu diệt đám dị tộc Chân Thần đỉnh phong một cách dễ dàng, chuyện này khiến họ ngạc nhiên và cũng tức giận vô cùng.

"Giết."

Đôi mắt cực đại của hai dị tộc cấp Đại Đế ngập tràn sát khí, từng đợt dao động kinh khủng bộc phát khỏi thân thể, sau đó biến ra móng vuốt quái thú mang theo hàn khí lạnh lẽo hung hãng đập về phía Lục Trần, còn một con dị tộc khác biến thành cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía Lục Trần.

Lục Trần nhàn nhạt liếc qua, kiếm quang chói mắt nở rộ quang người giống như kiếm tiên giáng trần. Trong kiếm quang chói mắc, móng vuốt sắc bén và đầu thằn lằn nứt ra thành từng đoạn, sau đó biến mất nhanh chóng.

Chỉ một bước phóng đại, Lục Trần đã tới trước mặt hai dị tộc cấp Đại Đế trong nháy mắt, sau đó kiếm quang sáng chói toả ra sắc bén lạ thường đã xẹt qua cổ hắn.