Chương 1179: Ly biệt

"Nói bậy, chính là Bách Hoa tiên tử tặng cho ta." Chỉ thấy lão giả hôn mê kia, càu nhàu từ dưới đất bò dậy, tức giận trừng mắt nhìn Yến Tử Hiên, chỉ là ánh mắt mập mờ, hoặc nhiều hoặc ít có chút chột dạ.

"Tiểu tử, ngươi hủy bảo bối ta yêu thích, nói đi, ngươi làm sao bồi thường ta." Lão giả nhìn chằm chằm Lục Trần, khí tức đáng sợ toàn thân nở rộ, tức hổn hển quát.

Lục Trần đứng tại chỗ trầm ngâm, sắc mặt biến đổi, tựa như đang suy nghĩ đối sách, Vương lão bên cạnh râu tóc đều dựng, giống như một con sư tử giận dữ trừng mắt nhìn Lục Trần.

Một lúc sau, Lục Trần khẽ cắn môi nói: "Cùng lắm thì đợi lát nữa hai đùi gà mập nhất cho ngươi."

"Ta mẹ nó... Thật đúng là cảm ơn ngươi." Lão giả thiếu chút nữa bị đáp án của Lục Trần làm cho tức chết.

"Ta..."

Lão giả vốn là còn muốn nói gì đó, đột nhiên biến sắc mặt, từ sắc mặt già mà không đứng đắn khôi phục dáng vẻ bình thường, nhìn về phía cửa ra vào, cất cao giọng nói: "Khách quý của Thần Hoàng cung đường xa mà tới, tha thứ lão hủ không kịp thời phát hiện, mong rằng chớ trách."

Ba người Lục Trần, cùng nhìn về phía cửa ra vào.

Uy áp cực kỳ đáng sợ tràn ngập ra, một cái kim quang đại đạo xuất hiện, thần thánh bất phàm, thiên địa đều bị nhuộm đẫm thành màu vàng, giống như đại nhân vật xuất hành, không bao lâu, chỉ thấy một vị nữ tử mỹ lệ kinh người chân đạp kim quang đại đạo, dạo bước mà tới, quanh thân lại có có đế huy lập loè chói mắt, làm cho người ta mắt mở không ra.

Không thể nghi ngờ, đây là một tôn cường giả phía trên Đại Đế.

Nữ tử này người mặc một áo giáp màu vàng, nổi bật ra vóc người bốc lửa, quanh thân chảy xuôi thần huy màu vàng nhu hòa, làm cho nàng xinh đẹp không mất anh khí, cao quý không mất uy nghiêm.

Lục Trần nhìn chằm chằm vị nữ tử này, đây là hắn lần đầu tiên chân chính cảm nhận được đế uy, uy áp của cường giả cấp Đại Đế trở lên, chấp niệm càng thêm rõ ràng so với lần trước gặp phải.

Đối phương cao quý như thần, chỉ cần đứng ở nơi đó, liền khiến cho trong lòng người ta dâng lên kính sợ, không khỏi sùng bái.

"Nữ chiến thần."

Yến Tử Hiên nhìn thấy nữ tử, thốt ra.

Dưới trướng Thần Hoàng Nữ Đế, có vài vị nữ chiến thần, đều là cường giả cảnh giới Thánh Đế khủng bố, đi theo Nữ Đế trấn thủ giới thành.

"Xin hỏi chiến thần tới nơi này là có chuyện gì sao?" Lão giả cũng là một mặt trang nghiêm, ôm quyền, hỏi.

"Đón một người." Nữ chiến thần cao quý này đôi môi đỏ khẽ mở, ánh mắt rơi vào trên người Liễu Khuynh Thành, chưa từng rời đi.

"Nữ Đế bảo ta tới đón ngươi, Khuynh Thành, đi theo ta." Nữ chiến thần nhìn Liễu Khuynh Thành nói.

"Sư huynh..." Liễu Khuynh Thành nhìn về phía Lục Trần.

Tựa hồ thật không ngờ, nữ tử này cao quý vô cớ, tràn ngập anh khí, vậy mà là tới đón nàng.

"Nếu là sư phụ phái tới đón ngươi, thì cùng với nàng đi thôi." Lục Trần vuốt vuốt mái tóc đen của sư muội, khẽ cười nói.

Bên cạnh, ánh mắt Yến Tử Hiên lộ ra vẻ chợt hiểu, nhìn Lục Trần sư đệ và Mai Anh Lạc cùng sư phụ, là vị Thần Hoàng Nữ Đế cao cao tại thượng kia không thể nghi ngờ.

"Nhưng mà..."

Liễu Khuynh Thành nhìn Lục Trần, cắn môi, trong hốc mắt mơ hồ có sương mù ngưng tụ, nói: "Nhưng mà ta không nỡ rời sư huynh ngươi."

Trong giọng nói Liễu Khuynh Thành tràn đầy quyến luyến, mới cùng sư huynh đoàn tụ không được bao lâu lại phải tách ra, điều này làm cho nàng bất ngờ, trong lòng tràn ngập chua xót và không muốn.

Nàng chỉ muốn đi theo sau lưng sư huynh, thật vui vẻ làm tiểu sư muội.

Tình nghĩa của sư muội đối với mình, Lục Trần cũng không phải không biết, chỉ là cho đến nay, không chọc thủng tầng cửa sổ cuối cùng kia mà thôi. Ánh mắt Lục Trần thoáng cái trở nên sâu xa, cuối cùng mỉm cười nói: "Sư muội, chúng ta chỉ là ly biệt ngắn ngủi mà thôi, cũng không phải sinh ly tử biệt, không cần thương tâm."

"Còn có, sư muội ngươi trưởng thành xinh đẹp như vậy, Sơn Hải giới có nhiều nhân vật phong vân như thế, sư muội ngươi cũng chớ để cho những người khác lừa gạt chạy trốn, đến lúc đó sư huynh có thể sẽ phải cô độc sống quãng đời còn lại."

Câu nói sau cùng của Lục Trần, mang theo ý trêu chọc.

Nhưng mà ý tứ ẩn trong lời nói, cũng coi như là một loại thổ lộ khác.

Liễu Khuynh Thành nghe lời nói của Lục Trần, toàn thân đều kích động lên, nhịp tim tăng nhanh lên đến ba trăm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng, mặc dù ngượng ngùng khó nhịn, vẫn cố lấy dũng khí nói: "Sư huynh, ta sẽ không bị lừa gạt chạy trốn."

"Vậy ta an tâm rồi."

"Nữ Đế bổ nhiệm ngươi làm Giám Sát sứ, đi Cửu Thiên và Sơn Hải giới, giám sát hết thảy, nếu như phát hiện người phản địch, giết không tha." Trên bầu trời, ánh mắt nữ chiến thần nhìn về hướng Lục Trần, ném ra một khối lệnh bài tràn ngập khí tức cao quý, lệnh bài giống như dùng thuần kim chế tạo, khắc ấn có chữ của Thần Hoàng Nữ Đế, phát ra khí tức uy nghiêm vô biên.

Lục Trần đưa tay tiếp nhận, truyền linh lực vào, lại phát hiện lệnh bài không phát huy ra uy thế, mắt không khỏi lộ ra nghi hoặc, nói: "Kích hoạt không được, giết không tha thế nào."

Nữ chiến thần không nói, như thể bị câu hỏi ngu ngốc của Lục Trần làm cho ngạc nhiên.

Bên cạnh Yến Tử Hiên và vị lão giả kia, lâm vào khiếp sợ.

"Sư đệ, cái này là đồ tốt, tranh thủ thời gian thu lại." Yến Tử Hiên lấy lại tinh thần, nhìn Lục Trần nói.