Chương 1502: Liên minh phản yêu

“Ngươi biết có nơi nào an toàn không?” Lục Trần thắc mắc hỏi một câu.

“Không biết.” Trên mặt Lâm San tràn đầy vẻ bàng hoàng, cho dù Nhân tộc núp ở chỗ nào ở Thiên Yêu giới cũng không an toàn.

Cha nàng là giáo chủ Thánh Mộc giáo, một cường giả Thiên Tôn, nhưng mà sau khi đột phá Đế cảnh thì gặp truy sát, bây giờ đệ tử Thánh Mộc giáo bị yêu tu truy sát nên chạy trốn tứ phương, cha nàng cũng không rõ sống chết.

Lần đầu tiên Lâm San trải nghiệm loại chuyện này, trong lòng rất mờ mịt, không biết làm như thế nào.

Mặc dù không biết đi chỗ nào, nhưng ba người vẫn rời khỏi nơi này.

Sau khi ba người rời khỏi nơi này được một phút.

Ầm một tiếng.

Một luồng uy áp lớn mạnh tràn ngập bốn phía, cát bay đá vãng, một bóng dáng toàn thân phiếm khí tức u ám rơi xuống trước mặt hai thi thể, mặt không chút thay đổi, đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm.

Sau một lúc mới khàn khàn nói: “Dám can đảm giết người của Huyết Diễm sơn trang ta, có lá gan.”

Nói xong, hình bóng chợt lóe, trực tiếp rời đi.

Minh châu, một vùng đất hoang dã.

Lục Trần, Hứa Thanh Dao và Lâm San Nhân tộc bản địa ở Thiên Yêu giới, ngồi trên mặt đất.

Lục Trần và đối thủ Hứa Thanh Dao liếc mắt, thấy kinh ngạc trong mắt nhau, trải qua sự giải thích kiên nhẫn của Lâm San nửa canh giờ, bọn họ đại khái hiểu rõ cục diện hiện nay của Thiên Yêu giới.

Thiên Yêu giới sở hữu một trăm linh sáu châu, từng vương tộc Thiên Yêu hoặc là hoàng tộc thống trị một châu.

Nơi bọn họ ở là Minh châu, do Minh Huyết Mãng của vương tộc Thiên Yêu thống trị.

Thiên Yêu ở Thiên Yêu giới hoàn toàn xứng đáng là bá chủ, nhân loại không dám chọc Thiên Yêu, bởi vì một khi chọc Thiên Yêu, sẽ phải chịu trả thù điên cuồng của Thiên Yêu, trực tiếp diệt cỏ tận gốc, dính líu vô số người vô cớ.

Thiên Yêu lại càng thường xuyên vô duyên vô cớ giết Nhân tộc, coi việc giết Nhân tộc làm thú vui.

Dĩ nhiên, Nhân tộc cũng không hoàn toàn là kẻ yếu, cũng có cường giả Đại Đế, Thánh Đế cảnh, chẳng qua không có cường giả cảnh giới Thiên Đế.

Võ giả Nhân tộc một khi tấn thăng đến Thánh Đế cảnh sẽ rơi vào tầm mắt của tầng lớp Thiên Yêu cấp cao, một khi Thiên Yêu cảm thấy cường giả Nhân tộc có tỷ lệ đột phá Thiên Đế cảnh, sẽ gặp ám sát của Thiên Yêu, cũng chính là vài Thiên Yêu đỉnh Thánh Đế bao vây tấn công cường giả Nhân tộc, hoặc là Thiên Yêu của Thiên Đế cảnh ra tay.

Mặc dù Nhân tộc đang sống rất khó khăn trong Thiên Yêu giới, nhưng là có thời gian tạm nghỉ.

Cho đến ngàn năm trước, xảy ra kịch biến, khiến Thiên Yêu hoàn toàn giáng đòn chết với Nhân tộc.

Nhân tộc âm thầm có một liên minh lớn mạnh, tên là Liên minh phản yêu.

Tôn chỉ của Liên minh phản yêu là lật đổ thống trị tàn bạo của Thiên Yêu, hoàn toàn kết thúc cuộc sống đen tối của Nhân tộc, Liên minh phản yêu cực kỳ bí ẩn, chỉ mời cường giả Thiên Tôn trở lên gia nhập, ngay cả võ giả Chí Tôn cũng không có tư cách tiếp xúc.

Ngàn năm trước, Liên minh phản yêu dưới sự lãnh đạo của tám Thánh Đế, hơn mười Đế cảnh, lấy tốc độ sét đánh không kịp bưng tai, đánh lén vương tộc Thiên Yêu, thành công tiêu diệt một vương tộc Thiên Yêu.

Dĩ nhiên, cũng cũng không phải là thành công tiêu diệt hết, chủ yếu là tiêu diệt một nửa vương tộc Thiên Yêu tinh nhuệ trấn giữ Giới thành, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xâm lấn Sơn Hải giới, khiến hang ổ không có bao nhiêu người.

Sau khi Liên minh phản yêu diệt một vương tộc, ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa, sau đó ẩn núp trong những châu khác tiếp tục đánh lén chỗ ở của vương tộc Thiên Yêu.

Bởi vì sau thành công lần đầu tiên khiến Thiên Yêu chú ý, các đại vương tộc, hoàng tộc cũng cảnh giác.

Chỉ là cảnh giác không có bất cứ tác dụng cầu nguyện gì, bởi vì minh chủ của Liên minh phản yêu là một bán Thiên Đế cảnh, chỉ cần không gặp Thiên Đế chân chính sẽ không có chuyện.

Cho đến sau khi bọn họ diệt ba hang ổ của vương tộc, rốt cuộc khiến hoàng tộc Thiên Yêu bùng lửa giận.

Mấy hoàng tộc Thiên Đế của Thiên Yêu giới tự mình ra mặt, còn chưa đến một năm thời gian đã phát hiện dấu vết của Liên minh phản yêu, diệt sạch toàn bộ thành viên Liên minh phản yêu ẩn núp trong vùng đất cấm.

Bởi vì bạo loạn do Liên minh phản yêu bày ra khiến nhiều người trong vương tộc Thiên Yêu, hoàng tộc tức giận, đại yêu Thiên Đế cảnh đứng ra, nhìn thời gian, lạnh lùng cảnh cáo Nhân tộc, không cho phép tu vi đột phá đến Đế cảnh, nếu như dám len lén làm trái với mệnh lệnh thì giết không tha.

Trước kia Thiên Yêu tốt xấu để mặc Nhân tộc tu hành đến Thánh Đế cảnh, sau khi xảy ra bạo loạn, không cho phép võ giả Nhân tộc đột phá đến Đế cảnh.

Những Đại Đế Nhân tộc kia không tham dự Liên minh phản yêu, toàn bộ bị tìm ra rồi đánh chết, còn dư lại vài kẻ ẩn núp, nhưng mà Thiên Yêu giới lớn chút như vậy, làm sao trốn được.

Bây giờ cường giả Đế cảnh của Nhân tộc còn sống, cũng núp ở nơi thần niệm không quét tới duy trì chút hơi tàn.

Phụ thân Lâm San là nhân vật Thiên Tôn nổi tiếng gần xa trong phạm vi nghìn vạn dặm, khai sáng một môn phái Thánh Mộc giáo, bởi vì bị đệ tử trong môn khiếu nại len lén đột phá tới Đế cảnh, dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Minh Huyết của tộc Mãng Vương phân phó bên dưới, ra lệnh diệt cỏ tận gốc đối với Thánh Mộc giáo.

Mà Huyết Diễm sơn trang chính là chủ lực tiêu diệt Thánh Mộc giáo.

Sau một lúc, hai người Lục Trần lấy lại tinh thần, trong lòng cảm khái không thôi, không nghĩ tới Nhân tộc của Thiên Yêu giới khó khăn như vậy.

Chẳng qua đây cũng là điều tất nhiên, bởi vì nội tình Thiên Yêu quá mạnh mẽ, vượt qua hai cường giả Thiên Đế cảnh.

Nếu như Sơn Hải giới thật sự bị chiếm lĩnh, chỉ sợ vận rủi của Nhân tộc cũng khó thoát Thiên Yêu giới.

Sau khi thu hồi nội tâm cảm khái hàng vạn hàng nghìn, Lục Trần hỏi: “Mới vừa rồi ngươi nói yêu tu có thể hấp thu yêu linh lực, như vậy vì sao các ngươi không chọn lựa một con đường yêu tu này.”

“Không thể.” Lâm San lắc đầu, nói: “Nếu như lựa chọn yêu tu, như vậy sinh mệnh không thuộc về mình.”

“Vì sao?”