Chương 1645: Bắt cóc tống tiền

Lục Trần nói: "Đương nhiên là khác rồi. Nếu như ngươi cứ cách một thời gian lại cướp sạch toàn bộ tài nguyên của hắn, có lẽ sẽ khiến hắn cảm thấy cuộc sống vô cùng tuyệt vọng rồi tự sát luôn."

"Nhưng mỗi lần ngươi lấy hai phần ba mà không lấy hết toàn bộ sẽ khiến đối phương có hy vọng sống sót và không tự sát nữa, như vậy mới có thể tiếp tục phát triển. Phương pháp này gọi là phương pháp cắt rau hẹ.

"Tiền bối, ta hiểu rồi." Bạch Hạo gật đầu như đang suy nghĩ.

Mặc Vân Phi toát mồ hôi lạnh, chẳng lẽ hắn gặp phải ông tổ nghề cướp truyền thụ kinh nghiệm cướp cho hậu bối sao, cảm giác lời đối phương nói cũng có đạo lý đó.

Nếu mình bị người ta cướp sạch sẽ không còn sót lại chút nào hết lần này đến lần khác, hắn thật sự sẽ suy sụp đến mức muốn tự sát. Nhưng mỗi lần cướp đối phương chừa lại một chút sẽ khiến hắn có thêm một tia hy vọng, lấy hận thù làm động lực tu luyện.

Đại Tiểu Kiều cũng toát mồ hôi lạnh theo, thấy bộ dáng Thiếu chủ nhà mình học tập hết sức chăm chú và nghiêm túc, Thiếu chủ nhà mình đoã hoàn toàn bị vị tiền bối kỳ quái này đưa vào con đường sai lệch rồi.

"Ngươi muốn đạt tới cảnh giới cao nhất của nghề cướp còn phải đi một đoạn đường rất dài. Lần này đi cướp xong ngươi phải mau chóng chuồn đi. Dù sao sau lưng kẻ này có cường giả mà ngươi không thể chọc vào." Lục Trần dừng một chút lại nói: "Sau này, khi ngươi đã trở nên cường đại hơn, có thể coi nhẹ những người sau lưng tên dê béo này là có thể lợi dùng hắn làm mồi nhử để làm nghề bắt cóc tống tiền."

"Tài nguyên trên người hắn không thể sánh với tài nguyên trong quốc khố hoàng thất."

Lục Trần nói: "Lần này chúng ta sẽ chơi một trò chơi kích thích, cướp hoàng thất."

"Cướp hoàng thất?"

Bạch Hạo hơi sửng sốt, hắn trợn tròn mắt rồi ngượng ngùng bảo: "Tiền bối, hình như chúng ta chơi hơi quá rồi."

Tuy Bạch Hạo còn nhỏ và chưa hiểu hết sự đời nhưng cũng không hề ngốc. Tạo ra một thần quốc cần có tu vi Thần Hoàng, lúc trước đã thấy trong thuỷ tinh ký ức có hai cấp Thần Hoàng trong Mặc Vân thần quốc, mà tiền bối mới Chân thần cảnh nghĩa là phải vượt qua hai đại cảnh giới để đối phó với cường giả cấp Thần Hoàng.

Dựa theo bốn bước trong bộ môn bắt cóc tống tiền mà tiền bối dạy sẽ làm kinh động đến Quốc chủ thần quốc.

Mặc Vân Phi cười nhạo trong lòng, hắn công nhận người này rất giỏi ăn cướp, đồng thời cũng thừa nhận bản thân không bằng đối phương, nhưng tên này có cùng cảnh giới với hắn hoàn toàn không biết nội tình của bọn họ rồi.

Nếu đối phương cả gan uy hiếp hoàng thất, hắn nhất định sẽ chết rất khó coi.

Đại Tiểu Kiều cũng sững sỡ, tiền bối trước mặt căn bản không phải ông tổ nghề cướp mà là một kẻ điên, tuyệt đối là một kẻ điên, các nàng chưa từng gặp phải kẻ nào điên khùng như vậy, dám dùng Chân thần cảnh đi khiêu khích một thần quốc.

Lục Trần sờ mũi nói: "Lần này đúng là chơi hơi lớn, dưới tình huống hoàn toàn không đủ thực lực, ta khuyên ngươi không nên chơi, nhưng với ta cũng chỉ là một ít chuyện vặt vãnh không đáng kể thôi. Lúc trước ta còn từng đại náo phủ Thần Đế, còn từng giết Thần Hoàng một lần, còn giết những kẻ đồng cấp thì nhiều không đếm xuể."

Lục Trần khoe khoang những chiến tích trước đây của mình, dù sao đây cũng là nhi tử nhà mình nên muốn tạo dựng hình tượng oai hùng cho hắn.

Đại Tiểu Kiều và Mặc Vân Phi nghe Lục Trần nói xong, vẻ mặt trở nên kinh sợ, Chân thần trước mặt này đúng là kiêu ngạo, đại náo phủ Thần Đế, từng giết cả Thần Hoàng, sao những chuyện này lại nghe khó tin và không thể tưởng tượng được đến vậy.

Tin tức Cửu hoàng tử bí kẻ thần bí bắt cóc, kẻ thần bí yêu cầu ngàn vạn khối thần tinh để chuộc người về đã lặng lẽ lan truyền khắp thành Mặc Vân,, tin tức này đã khiến vô số người không thể tin vào tai mình.

Dưới sự giám sát của Quốc chủ thần quốc mà có bọn cướp có thể to gan đến mức dám bắt cóc Cửu hoàng tử.

Hầu hết dân chúng đều cho rằng tin này là giả, chuyện này hoàn toàn không thể xảy ra được.

Đầu tiên, trong phủ Cửu hoàng tử có hai hộ đạo giả Thần Vương, cho dù kẻ bắt cóc có là một Thần Vương, nhất định sẽ bị phát hiện. Lại nói tiếp, kể cả hộ đạo giả không phải đối thủ nhưng dao động đánh nhau dù sao vẫn sẽ thu hút sự chú ý của hoàng cung.

Dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, tu hành giả cấp bậc Thần Hoàng có thể bắt cóc Cửu hoàng tử mà không kinh động tới hộ đạo giả.

Tuy nhiên, cấp bậc Thần Hoàng tiến vào thành Mặc Vân sẽ bị cảm ứng được, bởi vì thành Mặc Vân đã thiết lập một đại trận cảm ứng nhằm phát hiện ra những cấp bậc Thần Hoàng, khi đó Quốc chủ thần quốc sẽ biết.

Ngoài ra còn một khả năng khác, đó chính là tồn tại cấp Thần Đế lẻn vào và bí mật bắt Cửu hoàng tử đi. Nhưng đừng có giỡn, sao tồn tại cấp Thần Đế có thể đối phó với Cửu hoàng tử mới Chân thần cảnh, hơn nữa Mặc Vân thần quốc không hề trở mặt với bất kỳ cấp Thần Đế nào.

Vì vậy mọi người đều cười nhạo tin tức này, họ cho rằng đó là giả, không biết ai chán sống đem hoàng thất ra chế nhạo nữa.

Nhưng khi vô số binh sĩ ngân giáp đi lục soát từng nhà, hỏi xem có nhân chứng nào không và thu thập thông tin thì dân chúng mới hiểu ra.

Cửu hoàng tử thật sư bị bắt cóc.

Trong hoàng cung.