Chương 1834: Cá mắc câu!

Thân thể Cự Viên Hoàng Kim thu nhỏ lại khoảng một trượng, đứng ở bên cạnh Lục Trần, cung kính nói: “Chủ nhân, ngươi cảm thấy biểu hiện của ta nửa tháng trước như thế nào?”

Lục Trần khẽ gật đầu, nói: “Rất có thiên phú diễn trò.”

Vừa nói, Lục Trần đứng lên, tiếp tục nói: “Hôm nay nhóm người Yêu Thần âm thầm, có lẽ biết ta bị ngươi nhốt, xem bọn họ lên hay không?”

Lục Trần biết, Yêu Thần âm thầm hận mình thấu xương, cho nên diễn trò với Cự Viên Hoàng Kim, hắn bị trấn áp ở trước mặt mọi người, nếu như Yêu Thần bọn họ thông minh sẽ không buông tha cơ hội thật tốt để giết hắn.

“Đợi thôi, ngồi chờ con cá mắc câu.” Lục Trần nói xong, lại nằm xuống, lười biếng nhắm hai mắt lại.

Thiên Yêu giới, gò Đế Táng.

Vực sâu!

Nơi này hoang tàn vắng vẻ, gió lạnh phơ phất, chỉ có vài một lớn đứng sừng sững một mình, thoạt nhìn vô cùng hoang vu.

Yêu Thần và Ninh Thiên Quân khoanh hai chân ngồi, đang tu hành, một trận gió âm thổi tới, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện thêm hai hình bóng, một đen một trắng, mặt mũi bọn họ lạnh lẽo, toát ra uy thế không gì so sánh nổi, đôi mắt nhìn chăm chú vào Yêu Thần, hô một câu: “Yêu Thần.”

Yêu Thần mở mắt, liếc mắt nhìn hai người, nói: “Thì ra là nhị tổ Phượng Hoàng, đến nơi này của ta là vì chuyện gì.”

Nhóm người Yêu Thần không ẩn nấp ở vùng một cấm địa, nhưng bọn họ lén giữ vững liên lạc.

Nhị tổ Phượng Hoàng vẫn chú ý thế cục trong âm thầm, khi tin tức Lục Trần bị trấn áp truyền ra, lập tức bị bọn họ biết được, cho nên mới tới tìm Yêu Thần bàn bạc.

Thấy câu hỏi của Yêu Thần, nhị tổ Phượng Hoàng lập tức giải thích đại khái chuyện đã xảy ra ở ngoài.

Yêu Thần nghe xong, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn đặc biệt cẩn thận, còn cẩn thận hơn so với những Hoàng Chủ khác ba phần, ban đầu nghe nói Cự Viên Hoàng Kim và Ma Bằng tới Thiên Yêu giới xưng hoàng, không hoàn toàn chú ý, nghĩ là diễn trò, cũng không quan tâm, vẫn núp tu hành ở gò Đế Táng.

Chỉ là theo thời gian trôi mấy trăm năm, hắn cũng nghi ngờ, chẳng lẽ hai tân hoàng không phải diễn trò.

Yêu Thần cũng biết, thực lực hai người này không chỉ không kém gì hắn, thậm chí còn trên hắn, trong lòng của hắn cũng hết sức cao ngạo, có lẽ hai tân hoàng cũng như thế.

Hôm nay nghe nói Cự Viên Hoàng Kim làm trò mấy người Thiên Đế, giam Lục Trần, mạnh mẽ dẫn đi.

Nghi ngờ trong lòng lập tức bị triệt tiêu phần lớn.

Lúc này, Ninh Thiên Quân mở mắt, lộ ra một ánh mắt quỷ dị màu da cam, toát ra ý lạnh lẽo, uy thế quanh người lưu chuyển, đại đạo hùng hậu, giới lực như ẩn như hiện, phát ra một luồng khí tức đặc biệt thuộc Thiên Đế sơ kỳ.

Ninh Thiên Quân này không phải Ninh Thiên Quân mà là Tà Thần.

Tà Thần lấy oán khí vô tận tạo thành linh trí, gần như bất tử bất diệt, ban đầu suýt bị Lục Trần đốt cháy, sau khi trở lại Thiên Yêu giới, Yêu Thần giết chết Ninh Thiên Quân, tặng bản nguyên thế giới cho hắn.

Mà trải qua hơn trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Tà Thần đã thăng cấp Thiên Đế cảnh, hơn nữa sau khi thừa kế bản nguyên thế giới của Ninh Thiên Quân, chiêu thức của hắn không đơn nhất, chỉ có thể sử dụng oán khí công kích như trước.

Tà Thần của hôm nay đã có thể giống Nhân tộc và Yêu tộc, có thể mượn sức mạnh đại đạo trời đất.

Mấy người ở đây, người có hận ý sâu nhất với Lục Trần, không ai có thể hơn Tà Thần.

Năm đó ở Thiên Nguyên giới, Lục Trần từng làm trọng thương hắn một lần, sau khi đi tới Thiên Yêu giới, thật vất vả khôi phục tu vi Thánh Đế cảnh, lần này Lục Trần hận hắn hơn, suýt nữa đánh chết hắn.

Vụt!

Một tia chớp màu lam bắn nhanh đến, tạo kình phong mãnh liệt, nhanh chóng hóa thành một hình bóng, người này mặc áo lam, mặt mũi xấu xí, tuy là hình người, nhưng miệng của hắn lại ngoặt mỏ chim.

Băng Chuẩn hoàng chủ đến từ tộc Băng Chuẩn hoàng.

Bộ tộc này nắm giữ các đạo, tốc độ nhanh hơn so với Thiên Bằng Tộc, tốc độ của hắn giống như một ánh sáng chân chính, căn bản không đuổi kịp.

Ban đầu Cứng Đầu muốn giết hắn vẫn bị hắn đào thoát.

“Băng Chuẩn hoàng chủ.”

Thấy Băng Chuẩn hoàng chủ đến, nhị tổ Phượng Hoàng lao nhao bắt chuyện.

Sau một phút đồng hồ, một hình bóng đi tới, người này mặc áo bào màu lục, quanh người lưu động sương mù màu lục, đi theo hắn đến, xung quanh có chừng vài cọng cỏ dại bị tiếp xúc với sương mù màu lục tràn ra, lao nhao khô héo tàn lụi.

Một người cuối cùng này chính là thủ lĩnh của tộc Ma long ôn dịch.

Hôm nay, mấy Thiên Đế còn sót lại đã đến đủ.

Bọn họ lại tới đây, đều là bàn bạc làm sao đối phó Thiên Đế Sơn Hải giới.

Yêu Thần nói: “Nếu như có thể liên hiệp hai tân hoàng, tám Thiên Đế kia của Sơn Hải giới kia không đáng để lo.”

Băng Chuẩn hoàng chủ nhíu mày, nói: “Hai hoàng là đại yêu từ bên ngoài, mặc dù đều là Yêu tộc, nhưng mà dường như thích độc lai độc vãng, nếu như bằng lòng liên hiệp với bọn ta, sớm âm thầm liên lạc với bọn ta.”

Ma long ôn dịch Hoàng Chủ gật đầu, nhưng cũng giải thích một câu: “Cho dù nói thế nào, bọn họ vẫn là Yêu tộc.”

“Hôm nay Lục Trần ở trên tay Viên Hoàng, vừa hay có thể dùng Lục Trần làm mồi dụ, lừa gạt cấp Thiên Đế Sơn Hải giới, một lưới tóm gọn.”

“Người nào đi tiếp xúc với Cự Viên Hoàng Kim?” Yêu Thần hỏi.

Băng Chuẩn hoàng chủ xung phong nhận việc nói: “Ta đi.”

Băng Chuẩn hoàng chủ nắm giữ đạo, tốc độ vô song, trong lòng hắn rất lo lắng, cho dù Cự Viên Hoàng Kim ra tay với hắn thì cũng có thể chạy trốn.

“Được!”