Chương 1523: Tông môn không đáng tin nhất

Vốn dĩ Lục Trần còn bán tín bán nghi người này, nhìn mặt thoạt nhìn đàng hoàng, không giống như loại người nói mê sảng kia.

Nhưng đối phương vừa nói như thế, Lục Trần lập tức hiểu được, tên nhóc này đang khoác lác.

Bây giờ mới là cảnh giới Chí Tôn, khoác lác không biết ngượng nói muốn phong ấn Yêu Thần, đây không phải là khoác lác thì là gì.

“Khụ, đối với lời nói của Tuệ Minh, ân nhân ngươi bỏ qua là được.” Nhóm người Quý Việt lúng túng nói, sở dĩ lúng túng, chủ yếu là ở trước mặt của người thế giới khác, Tuệ Minh nói lời quá mất mặt.

Ở trước mặt bọn họ khoác lác một chút cũng được, dù sao Phật tổ đời thứ nhất Mật tông lại bắt đầu khoác lác, đến Tuệ Minh truyền nhân đời thứ chín trăm chín mươi chín còn đang khoác lác, mọi người đã thành thói quen.

Nhưng mà khoác lác trước mặt người ở thế giới khác, đây không phải là mất mặt sao?

“Đạo bất đồng bất tương vi mưu, các ngươi gần như không thể hiểu sự vĩ đại của Phong Thần quyết, không nói nữa, ta muốn đi tu luyện.” Tuệ Minh nói xong, nghênh ngang rời đi.

Mọi người thấy bóng lưng Tuệ Minh rời đi, đợi bóng dáng đối phương biến mất không thấy gì nữa, mới khôi phục tinh thần.

“Khụ khụ, tổ sư của tên nhóc này.” Lục Trần vội ho một tiếng, nghĩ còn muốn hỏi tổ sư của Tuệ Minh.

Mắt Lâm San lộ ra vẻ cổ quái, nói: “Lục Trần đại ca, Mật tông ta là môn phái phật tu hiếm có và khó tin cậy nhất, đơn truyền nhất mạch, hơn nữa thích tìm chết, chẳng qua lời Tuệ Minh mới nói vừa rồi cũng không hoàn toàn là nói nhảm.”

“Có ý gì?”

Lâm San giải thích: “Phật tổ đời thứ nhất Mật tông, quả thật lợi hại, là một đại phật Thánh Đế cảnh, tu vi cũng coi như đứng đầu trong nhân tộc, Phật tổ này tuyên bố với bên ngoài sáng tạo ra một môn công pháp lớn mạnh, tên là Phong Thần quyết, còn tự xưng đệ nhất thiên hạ Phong Thần thuật, với cái tên này, đặc biệt nhằm vào Yêu Thần, thề muốn phong ấn Yêu Thần.”

“Phật tổ này cũng không phải chỉ nói nói, mà thật sự làm, đi tới Yêu Thần sơn khiêu chiến Yêu Thần, đáng tiếc, chênh lệch Thánh Đế cảnh và Thiên Đế cảnh quá lớn, Phật tổ này còn chưa bước lên Yêu Thần sơn, thân thể lại đột nhiên nổ, cơ thể phát nổ mà chết.”

Lục Trần nghe thấy giải thích của Lâm San, khóe miệng co giật.

Giải thích của Lâm San và điều Tuệ Minh nói ra quá lớn, Tuệ nói rõ Phật tổ đời thứ nhất và Yêu Thần đánh ba ngày ba đêm, còn nói suýt nữa phong ấn Yêu Thần, kết quả lại là ngay cả Yêu Thần sơn cũng chưa bước lên nổi đã phát nổ.

“Người thứ hai đâu?” Lục Trần chảy mồ hôi lạnh hỏi.

Lâm San nói: “Vốn tưởng rằng Phật tổ đời thứ nhất của Mật tông tử vong, sẽ không có truyền nhân, nhưng mà sau mấy chục năm, một phật tu tự xưng truyền nhân Mật Tông đi khắp thế gian, nói với người đời hắn cũng là Phong Thần quyết đại thành, ngay hôm đó phải đi phong ấn lão tổ của tộc Hắc Ám Phượng Hoàng.”

“Lần này, vẫn sôi sùng sục, khiến tám phương chú ý, trong nhiều ánh mắt, người này tự xưng là phật tu của truyền nhân Mật Tông bước vào lãnh địa của tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, mọi người phát hiện người này mới là Đại Đế cảnh, lập tức ý thức được bị lừa, quả nhiên, phật tu này mới vừa vào tộc địa của tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, vẫn chưa đi được mấy bước, đã bị bắn chết.”

Lục Trần: “...”

Hứa Thanh Dao: “...”

“Dù sao mỗi một truyền nhân Mật Tông tử vong, mấy chục năm, hoặc là mấy trăm năm thoáng qua một cái, lại có một phật tu tự xưng truyền nhân của Mật Tông xuất hiện, muốn phong ấn Thiên Yêu trước mắt người đời, bản thân cảnh giới bọn họ không phải là Thiên Tôn mà là mới vào Đại Đế, nhưng một hai phải đi khiêu chiến Thiên Đế cảnh, kết quả chết rất thảm.”

“Thế nên, Mật Tông là một tông môn giới ta không thể tin cậy nhất, tất cả mọi người cảm thấy bọn họ tu luyện Phong Thần quyết của Phật tổ đời thứ nhất lưu truyền đến mức đầu óc u mê, cho nên mới làm ra chuyện ngu xuẩn như thế.”

Lâm San vừa nói dứt từ cuối cùng, không khí trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh.

Lục Trần đứng nguyên tại chỗ, thật lâu mới khôi phục tinh thần, bị tin tức Lâm San kể lại làm kinh ngạc, trên đời lại có tông môn chẳng đáng tin như thế, may là đơn truyền nhất mạch, nếu như phát triển thành ngàn vạn, thế lực tông môn lên đến mấy chục vạn người, đó mới là hại người rất nặng.

Người sáng lập Mật tông rất biết tìm đường chết, với tu vi Thánh Đế đi khiêu chiến Yêu Thần Tạo Giới cảnh viên mãn, đây không phải là tìm đường chết thì là cái gì, hơn nữa còn hại người rất nặng, tự mình bành trướng thì bỏ đi, khiến truyền nhân đời sau cũng bành trướng theo.

Sau khi lấy lại tinh thần, Lục Trần nhìn Quý Việt hỏi: “Hôm nay Nhân tộc các ngươi còn có bao nhiêu cường giả?”

Quý Việt lắc đầu, nói: “Không có bao nhiêu, Đại Đế còn sống, chẳng qua chỉ còn một.”

Trên mặt Quý Việt tràn đầy vẻ chán chường, trong đôi mắt còn ý hận khắc cốt ghi tâm, sở dĩ cường giả Nhân tộc thưa thớt như vậy, có quan hệ với Thiên Yêu.

“Dù sao các ngươi cũng là người của Liên minh phản yêu, vậy các ngươi đi liên lạc cường giả còn sót lại, cùng với Chí Tôn, nhân vật Thiên Tôn có tiềm lực, tụ tập lại toàn bộ, đến lúc đó ta dẫn bọn ngươi rời khỏi Thiên Yêu giới.” Lục Trần nói một câu, lập tức khiến trên mặt năm người Quý Việt lộ ra vẻ mặt vô cùng kích động.

“n nhân, ngươi có cách dẫn bọn ta rời đi?”

Ánh mắt nóng bỏng của một nhóm người nhìn Lục Trần, tràn đầy mong đợi.