Chương 1745: Tư cách Vương Tôn (2)

Kế đến, Lục Chính Hằng liên tục nắm giữ bốn, năm, sáu loại quy tắc. Khi hơi thở của loại quy tắc thứ tám dập dờn, tâm trạng của hai kẻ Lý Ngao đã tê liệt, mặt đơ ra như người mất hết hồn phách.

Hai người thật sự không biết nên diễn tả tâm trạng lúc này ra sao. Lục Chính Hằng chỉ uống một tách trà mà đã nắm giữ sáu loại quy tắc, cộng với hai loại lĩnh hội được lúc đầu thì có tổng cộng tám loại quy tắc, điều này có nghĩa bây giờ Lục Chính Hằng có tư cách trùng kích Vương Tôn rồi.

Và Thư Mộng Lan cũng không chịu thua kém, sau khi uống một tách trà, nàng thành công lĩnh hội năm loại quy tắc, cộng thêm quy tắc tấn thăng Chí Tôn nên tổng cộng có sáu loại.

Điều này cũng có nghĩa phu thê Lục Chính Hằng thoáng cái từ Thiên Tôn và Chí Tôn thông thường, biến thành người có tiềm lực đủ tư cách trùng kích Vương Tôn.

Một phiến trà mà có thể tạo nên một vị Vương Tôn, hiệu quả thần kỳ như thế, sao họ chưa từng nghe qua.

E là lá trà giá trị nhường này đã vượt xa bảo tàng của Cự Phong Đại Đế rồi.

Bảo tàng của Cự Phong Đại Đế là gì, đó chính là một Thiên Đế pháp, cộng thêm chút tuyệt học Thiên Tôn và tài nguyên tu hành.

Nhưng những thứ này đều chỉ là ngoại lực, là vật phẩm phụ trợ của người tu hành mà thôi.

Đạo thể của người tu hành mạnh mẽ thì mới thật sự hùng mạnh.

Ví như một Vương Tôn, có thể tùy tiện nghiền ép mấy chục Đại Tôn, còn nếu đánh Thiên Tôn bình thường thì chỉ giống như đánh Chí Tôn vậy, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Ngoài ra, dù là cấp Đại Đế nhưng ít nhiều cũng phải nể mặt Vương Tôn.

Một khi Vương Tôn quy tắc hóa đạo, đó chính là Đại Đế vô địch đấy.

Vả lại cấp bậc Vương Tôn cực kỳ hiếm hoi, cho dù thuộc thế lực siêu cấp tầng cao nhất của Sơn Hải giới thì Vương Tôn cũng không phải cải trắng, mà thuộc về nhân vật hiếm có và được xem như hạt giống để vun trồng.

Hiện tại, hai người tu hành có tư cách trùng kích Vương Tôn đang xuất hiện trước mặt họ thì sao họ có thể không khiếp sợ cho được.

Vả lại, con của phu thê Lục Chính Hằng có thể lấy ra đồ vật nghịch thiên như thế, chẳng lẽ nắm giữ cả Đế pháp à.

Hơn nữa, phu thê Lục Chính Hằng được dùng một phiến lá trà đã có thể biến đổi thành người có thể trùng kích Vương Tôn, vậy con hắn, có lẽ là Đại Đế tăng lên từ Hoàng Tôn.

Không, Đại Đế vô địch?

Giờ phút này, tâm trạng hai người phức tạp xưa nay chưa từng có, cấp thiết muốn biết lai lịch của con Lục Chính Hằng.

“Tám loại quy tắc, vậy mà ta lĩnh hội được tám loại quy tắc.” Lục Chính Hằng tự lẩm bẩm, giọng điệu chứa vẻ khó tin.

Trong mấy tiếng ngắn ngủi đã có thêm sáu loại quy tắc khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ.

Lục Chính Hằng biết, nếu mình muốn nắm giữ tám loại quy tắc thì hoàn toàn không thể, tối đa là ngộ ra ba loại quy tắc, hắn sẽ phải lựa chọn quy tắc hóa đạo, bởi vì hắn không có tiềm lực giác ngộ sáu loại quy tắc tại Thiên Tôn cảnh để có tư cách trùng kích Vương Tôn.

Thế nhưng, mình đã từng cho rằng Vương Tôn cao không thể với tới, chỉ trong vòng vài canh giờ mà hắn đã đạt tới yêu cầu đó, hiện tại hắn cũng thốt không thành lời.

“Tiểu tử thối, hiệu quả của trà này quá nghịch thiên luôn, trên người ngươi còn bao nhiêu, cho cha thêm một trăm tám mươi lá để cha ngươi trùng kích lên chút Hoàng Tôn coi nào.” Sau khi hoàn hồn, Lục Chính Hằng nhìn Lục Trần và nói.

Một phiến lá trà đã mạnh vậy khiến trong lòng Lục Chính Hằng có dã tâm, muốn trùng kích Hoàng Tôn luôn một thể.

Thấy lão già kích động, Lục Trần cạn lời rồi tức giận nói: “Ta nói chứ lão già, ngươi tưởng lá trà ngộ đạo là cải trắng trên đường à, còn đòi một trăm tám mươi lá.”

Lục Chính Hằng cũng biết suy nghĩ mình hơi không thực tế, bèn ngượng ngùng cười nói: “Ngươi có bao nhiêu.”

Lục Trần lấy ra hai mươi lá: “Ngươi và mẫu thân mỗi người mười lá, đủ để tấn thăng Hoàng Tôn. Sau khi sử dụng mười lá trà ngộ đạo mà ngươi còn không tấn thăng Hoàng Tôn nữa thì đừng nói với người ngoài ta là con của ngươi đấy.”

Lục Trần còn thừa lại hơn bảy mươi lá, vả lại vì chỗ đặc thù của công pháp tu hành nên hắn không có nhu cầu cao với lá trà ngộ đạo, bởi vậy mới lấy ra hai mươi lá cho phụ mẫu.

“Tiểu tử thối, ngươi đang nói tiếng người sao, dù thế nào cũng không thay đổi được ta là cha ngươi đâu đấy.” Mặc dù Lục Chính Hằng biết Lục Trần đang nói đùa nhưng vẫn vờ giận mắng.

Lục Trần nói: “Lão già, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, trà ngộ đạo là do ta cược mạng mới có được, ngươi đừng cho người khác sử dụng đấy.”

Lục Trần sợ lão già quen biết một số người bên ngoài, thích thể hiện ta đây giàu có rồi chia sẻ lá trà ngộ đạo.

“Biết rồi.” Lục Chính Hằng nhẹ gật đầu.

Bên cạnh, hai người Lý Ngao tỏ ra xấu hổ, vì họ biết người ta đang cố ý nói cho mình nghe, ngăn chặn việc họ hỏi xin Lục Chính Hằng loại trà thần nghịch thiên này.

Phu thê Lục Chính Hằng có lá trà ngộ đạo nên con đường tấn thăng Hoàng Tôn trong tầm tay, một khi quy tắc hóa đạo sẽ là cấp độ Đại Đế vô địch.

Chỉ cần đôi phu thê già song song đột phá Đại Đế, thì trong Sơn Hải giới, về cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm, vậy Lục Trần cũng yên tâm phần nào.

“Này, có thể đi rồi chưa?” Một giọng nói lạnh lùng kèm khó chịu vang lên bên cạnh.

Mọi người hoa mắt bởi đột ngột có thêm một bóng hình diễm lệ.