Chương 1860: Đã muốn xử lý lão già đó từ sớm rồi (2)

Tiếp đó, Mạnh Du Nhiên lại thở ra một hơi sâu kín: “Đạo phi đạo, nhân phi nhâ, liên ngã bối, đa tiên ngao.”

Trên mặt Mạnh Dư Nhiên lộ ra dáng vẻ trách trời thương dân.

“Trên con đường tu hành vẫn phải dựa vào bản thân các ngươi, đại tuyệt diệt sắp tới rồi, các ngươi phải nhanh chóng nâng cao thực lực tranh thủ sống sót được trong nguy cơ đại tuyệt diệt, nếu không ta cũng không bảo vệ được các ngươi.”

Tô Nghênh Hạ ngờ vực hỏi: “Đại tuyệt diệt là gì?”

Mạnh Du Nhiên nói: “Một trận đại thanh trừng vũ trụ, đến lúc đó gần chín mươi chín phần trăm người của Nguyên giới đều sẽ ngã xuống, ngay cả Đạo Tổ cũng chưa chắc đã sống được. Còn vô số thế giới tu hành khác thì đều phải diệt vong, bị đại kiếp vô tình xóa sổ.”

Lời của Mạnh Du Nhiên làm bọn Lục Trần mơ hồ, có điều lại biết được một điều là có đại nguy cơ sắp tới, còn về phần là nguy cơ gì thì e rằng phải tới Nguyên giới mới hiểu được.

“Các ngươi tranh thủ thời gian nâng cao thực lực đi.” Mạnh Du Nhiên nói xong, bóng dáng lóe lên biến mất trước mặt mấy người.

Chợt, Lục Trần nhìn ba sư phụ hỏi: “Sư phụ, người muốn đi Nguyên giới không?”

Giờ đây Sơn Hải giới phát triển phồn vinh, hoàn toàn không có nguy hiểm, Lục Trần quyết định đi đến Nguyên giới. Bởi vì chỉ có ở Nguyên giới mới có thể nhanh chóng nâng cao tu vi.

Tô Nghênh Hạ nhìn Lục Trần nói: “Không vội, ngươi có thể đi trước.”

Diêu Hi và Kha Nhĩ Nhu lần lượt gật đầu.

Lục Trần thấy vậy chỉ đành nói: “Sư phụ bảo trọng.”

Lục Trần nói xong liền mang theo Lượng Tử và Cứng Đầu rời khỏi Sơn Hải giới.

Nguyên giới, đại giới trung tâm khu vực Vô Cương, tất cả thế giới đều vận chuyển quanh Nguyên giới.

Nguyên giới là một nơi thật sự rộng lớn, lãnh thổ rộng lớn vô ngần, ẩn chứa nhiều nguy hiểm, ngay cả Giới Chủ cũng không dám khẳng định mình biết rõ mỗi tấc của Nguyên giới.

Trong Nguyên giới có vô số chuyện xưa và truyền thuyết, sản sinh ra không biết bao nhiêu người phong lưu. Muốn tạo dựng chỗ đứng tại Nguyên giới, mở ra thế lực và trở thành bá chủ một phương ít nhất phải có tu vi Tạo Giới cảnh.

Mỗi ngày có vô số chuyện xảy ra ở Nguyên giới và sự cạnh tranh rất tàn khốc, với các lực lượng lớn và nhỏ không ngừng tranh chấp giành lãnh thổ và tài nguyên.

Rất nhiều môn phái bị diệt vong và biến mất, và cũng có thế lực mới nổi lên.

Tuy nhiên, gần đây Nguyên giới diễn ra một chuyện lớn động trời, dù không đến mức truyền khắp thế giới nhưng trên cơ bản những thế lực có cơ sở thông tin nhất định đều sẽ biết tới.

Đó chính là Kế Thành Đạo đạo tử của Vận Mệnh thần thành đã qua đời, tin tức này chấn động thiên hạ.

Một nhân vật phi phàm đáng sợ thuộc Vận Mệnh thần thành, Vận Mệnh thành chủ đứng hàng thứ ba trong danh sách Giới Chủ, còn Kế Thành Đạo đạo tổ lại là người dưới trướng Vận Mệnh giới chủ.

Rất nhiều người suy đoán liệu Kế Thành Đạo đạo tổ đã bị ai giết chết, biết rõ trên người này có một vị Vận Mệnh giới chủ đứng sừng sững ở đây, vì sao còn dám ra tay.

Mọi người nhốn nháo hoài nghi là người Thánh Môn hoặc là Yêu tộc.

Thánh Môn - chính là thế lực truyền đạo mà người đệ nhất bảng Giới Chủ - Thánh Chủ mở ra, đệ tử trải rộng khắp Nguyên giới, nghe nói Đạo Tổ Thánh Chủ đã truyền dạy cho và có hơn mười người. Về phần cấp Tạo Giới cảnh, người ta lại không biết có bao nhiêu người, nếu phe phái Đạo Tổ này có xích mích với Đạo Tổ Vận Mệnh thần thành thì chắc chắn sẽ dám chém giết lẫn nhau lắm.

Tại sao họ nghi ngờ Yêu tộc, bởi ở Nguyên giới địa vị của Yêu tộc bình đẳng với Nhân tộc, đứng đầu bọn họ là Vạn Yêu Chi Tổ.

Người này không sợ Vận Mệnh thành chủ, cho nên Yêu tộc cũng dám ra tay giết Đạo Tổ lắm.

Đương nhiên, nghi ngờ chỉ là nghi ngờ, không có chứng cứ xác thực.

Xung quanh Nguyên giới có vô số thế giới xoay quanh, người phong lưu trong những thế giới này đạt tới cấp độ nhất định, chẳng hạn như Đại Đế cảnh sẽ sinh lòng hướng tới Nguyên giới. Mỗi ngày đều có rất nhiều người từ thế giới xung quanh tiến vào Nguyên giới, gia nhập môn phái, đi trên cùng một con đường với cường giả.

Cùng lúc đó, một nhóm ba bóng người tiến vào Nguyên giới, xuất hiện trên bầu trời bao la.

“Đây chính là Nguyên giới sao?” Một thanh niên tóc đen mắt đen, khuôn mặt xuất sắc nhắm mắt lại, cảm nhận linh khí dư dả trong không khí, tự lẩm bẩm.

Người thanh niên này không ai khác chính là Lục Trần và hai yêu thú của hắn.

Cuối cùng, ròng rã mấy năm, một người hai yêu thú mới đến được Nguyên giới.

Nguyên giới không làm họ thất vọng, linh khí dồi dào gấp mấy lần Sơn Hải giới. Hơn nữa đây chỉ là một khu vực không người ngẫu nhiên ở Nguyên giới, những linh sơn bị các thế lực lớn nhỏ chiếm cứ, động thiên phúc địa, chắc hẳn tu luyện sẽ càng thêm dễ chịu.

Lục Trần nhìn cả hai, nói: “Các ngươi có thể hóa thành hình người không.”

Lượng Tử buồn bực hỏi: “Hóa thành hình người làm gì, thân thể Nhân tộc quá yếu đuối, không quen, cơ thể làm gì khỏe như Yêu tộc được.”

Lượng Tử vừa nói vừa phô cơ bắp, khoe khoang cơ thể của hắn.

Mặt Lục Trần tối sầm, nói: “Trong thành Nguyên giới, chắc hẳn toàn là Nhân tộc, cơ thể của hai ngươi quá to lớn, sẽ bị xem như biến thái đấy.”

“Được thôi.”

Được Lục Trần dặn dò, hai yêu thú rất không tình nguyện hóa thành hình người.

Lượng Tử hóa thành một người đàn ông cường tráng, cao khoảng một trượng, thân hình rắn rỏi như hổ báo, từng múi cơ bắp nở nang, toàn thân tràn đầy sức mạnh. Còn Cứng Đầu hóa thành một người trung niên mặc áo bào đen, dáng vẻ như Lôi Công Chủy, đứng bên cạnh không nói một lời.