Chương 1774: Tỷ phu cảm thấy ngươi mệt mỏi! (2)

Mọi người im lặng chống đỡ, cũng không lên tiếng, sau một lúc, Lục Trần hỏi: “Sư phụ, Thiên Yêu giới có tổng cộng có bao nhiêu Thiên Đế?”

Lục Trần lên tiếng, coi như là phá vỡ không khí yên tĩnh.

Tô Nghênh Hạ chậm rãi nói: “Ba mươi ba người.”

“Nhiều vậy!” Đôi mắt Lục Trần khẽ co giật.

Cấp Thiên Đế của Thiên Yêu giới cũng nhiều quá đi, ước chừng ba mươi ba người, mà Sơn Hải giới bọn họ, năm sư phụ, cộng thêm hai Kiếm Đế, Mai Thiên Đế, tổng cộng có tám người, số lượng Thiên Đế của Thiên Yêu giới gấp bốn lần bọn họ.

Đây là một danh sách cao nhất.

Danh sách thứ hai là cự đầu, cự đầu bên trong Thiên Yêu giới cũng nhiều hơn Sơn Hải giới.

Trong đôi mắt của Nguyệt Nhan cũng lộ ra một chút giật mình.

Lục Trần lộ ra nụ cười khổ, nói: “Thế này thì đánh thế nào, Sơn Hải giới chúng ta cũng chỉ có tám Thiên Đế, chẳng lẽ là buông tha Sơn Hải giới, trốn ra ngoài.”

Từ bỏ Sơn Hải giới vẫn có thể xem là một biện pháp, suy cho cùng phía ngoài khu vực Vô Cương còn có rất nhiều thế giới.

“Ai nói cho ngươi biết chỉ có tám người.” Kha Dĩ Nhu liếc mắt nhìn Lục Trần, thản nhiên nói.

Vẻ mặt Lục Trần kinh ngạc, chợt vui mừng hỏi: “Chẳng lẽ Sơn Hải giới còn có Thiên Đế ẩn giấu.”

Kha Dĩ Nhu liếc nhìn Nguyệt Nhan, nói: “Đây không phải là có một người sao?”

Lục Trần: “...”

Nguyệt Nhan quay đầu, kiêu ngạo nói: “Ta không phải người của Sơn Hải giới.”

Tô Nghênh Hạ nhìn về phía Lục Trần, truyền âm một câu: “Đồ đệ ngoan, bọn ta nhất trí cho rằng, trọng trách cứu vớt Sơn Hải giới rơi lên người của ngươi.”

Vẻ mặt Lục Trần ngây ngốc, dựa vào hắn, dựa vào một Đại Đế như hắn?

Hắn có thể tạo được tác dụng gì?

Tô Nghênh Hạ liếc nhìn Nguyệt Nhan, truyền âm nói: “Ngươi ổn định người này ở Sơn Hải giới, kéo Bạch Hi qua, còn ngươi ở Thần giới, không phải là giúp bọn họ đại ân ư, chỉ cần ngươi lên tiếng, tin tưởng Thần Đế kia không từ chối.”

Dừng một chút, Tô Nghênh Hạ lên tiếng nói: “Thật ra cục diện vẫn còn tốt, uy hiếp của Thiên Yêu giới chỉ có một mình Yêu Thần mà thôi, đến lúc đó việc kiềm chế Yêu Thần cứ giao cho ta.”

Tu vi Tô Nghênh Hạ đến gần Thiên Đế hậu kỳ, cộng thêm bí bảo đỉnh phong Cấm Thiên đồ, hoàn toàn có thể kiềm chế Yêu Thần.

Hơn nữa Nguyệt Nhan bên cạnh này, Bạch Hi, còn có tam sư muội của mình, cũng là tồn tại cảnh giới hậu kỳ, mạnh hơn rất nhiều so với sơ kỳ, hoàn toàn có năng lực giết chết Thiên Đế sơ kỳ.

Sau khi mấy sư phụ thương lượng thì rời đi.

“y dô, tiểu di tử mệt không?” Ánh mắt Lục Trần rơi lên người Nguyệt Nhan, cợt nhả nói.

“Cút!”

Nguyệt Nhan nhìn thấy bộ dạng cười vô tri của Lục Trần này đã quen, cũng biết ý nghĩ của đối phương, lườm một cái và tức giận nói.

“Tiểu di tử, chuyện đi tới Thần giới gọi cứu binh giao cho ngươi.” Lục Trần cũng không quan tâm tiểu di tử có đồng ý hay không, hắn vừa nắn vai nàng, vừa nói.

Có một loại mệt mỏi, gọi là tỷ phu cảm thấy ngươi mệt mỏi.

Nguyệt Nhan nói: “Tự mình đi đi.”

Nguyệt Nhan cạn lời, đây là người gì, rõ ràng là tự mình cầu xin người ta, nhưng không có một chút thành ý, còn để mình giúp gọi người.

Lục Trần vội ho một tiếng, nói: “Ta muốn đi thế giới khác, xem có thể kéo cường giả chi viện hay không?”

Dựa vào Thần Đế của Thần giới, cho dù toàn bộ tới đây trả nhân tình, vậy cũng không đủ, thế nên Lục Trần quyết định đi tới Tu La giới xem có thu hoạch bất ngờ gì không?

Lạch trời bị xé nứt mở rộng, tin tức nửa năm sau lạch trời và Thiên Yêu giới dung hợp thành một đại thế giới như biển gầm thổi quét, chấn động Sơn Hải giới, người đời khiếp sợ.

Biết được tin dữ lần này, trên mặt người đời lộ ra sợ hãi và khủng hoảng, cảm giác ngày tận thế sắp tới.

Bởi vì Sơn Hải giới gần như không thể ngăn cản Thiên Yêu giới, lần này thật sự xong đời.

Mà nhóm Thiên Yêu của Thiên Yêu giới thì lại không vui mừng, trên mặt mỗi người cũng tràn đầy nụ cười, nhưng đây là nụ cười tàn nhẫn khát máu.

Hai giới triển khai chiến đấu hàng thế kỷ dài, rốt cuộc sắp kết thúc, dù ai cũng không thể ngăn cản bọn họ thống trị Sơn Hải giới, nô dịch Nhân tộc.

Bên trong Thiên Yêu giới, thậm chí tổ chức một hoạt động bỏ phiếu.

Sau khi tiến vào Sơn Hải giới, bỏ phiếu lựa chọn người muốn giết nhất là ai.

Không còn gì để nghi ngờ nữa, Lục Trần lấy hơn hai ngàn tỷ phiếu thành công đứng đầu bảng.

Nói cách khác, có hơn hai ngàn tỷ số lượng Thiên Yêu hận Lục Trần thấu xương, muốn giết chết hắn.

Chỉ là nhóm Thiên Yêu cũng không biết giờ phút này Lục Trần đã rời khỏi Sơn Hải giới, đang lơ lửng trong khu vực Vô Cương.

Lục Trần thuyết phục Nguyệt Nhan, khiến nàng ngồi truyền tống trận trở về Thần giới, triệu tập trợ thủ cấp Thiên Đế, mà bản thân hắn thì đi tới Tu La giới thử vận may.

Nhưng Lục Trần cảm thấy chuyến này hi vọng xa vời.

Nếu như hắn muốn mời Tu La Viêm, có lẽ chỉ là một việc đơn giản, nhưng mà muốn mời cường giả tới Tạo Giới cảnh thì gần như không thể làm được.

Suy cho cùng, với mấy phần nhân tình, muốn muốn mời cấp này, cần nộp một cái giá lớn không biết bao nhiêu, ít nhất, Lục Trần không lấy ra được thù lao.

Chỉ là Lục Trần còn sẵn sàng đi thử một lần.

Một tháng sau, Lục Trần cầm Đạo Vận châu trong tay, cảm nhận được Đạo Vận châu mà Tu La Viêm đưa cho hắn khẽ nóng lên, sau khi truyền linh lực vào, Lục Trần cảm ứng được vị trí của Tu La giới, tìm một lúc, phát hiện một khe nứt, theo khe nứt, thành công tiến vào Tu La giới.