Chương 1226: Hai Thiên Tôn

Trong sân lại có thêm một lão giả, quanh thân phun nhả cơn bão dọa người, ánh mắt người đến rất sắc bén, giống như sói, có tính xâm lược và bá đạo.

Hai thanh niên dưới mặt đất nhìn thấy lão giả nhà mình đến, giống như tìm được tâm phúc, vội vàng kêu lên.

“Làm càn!”

Lão giả đó nhận được truyền âm, biết được mấy tiểu bối trong tộc chết thảm, hai mắt bá đạo giận dữ nhìn Lục Trần, trên người phóng ra uy áp cấp bậc Thiên Tôn càn quét Lục Trần.

Lão giả này rất bá đạo, thậm chí ngay cả hỏi cũng không hỏi, đã trực tiếp muốn bắt Lục Trần.

Lục Trần tế xuất Lục Thần kiếm, ngăn cản uy áp của Thiên Tôn, ánh mắt trừng qua càng sắc bén, lớn tiếng quát: “Ngươi mới làm càn, nói nhảm thêm một câu nữa, sẽ giết ngươi tại chỗ.”

Trong lời nói của Lục Trần tràn ngập sát ý nồng đậm khiến cho nhiệt độ không gian kịch liệt giảm xuống, mọi người ở đây đều cảm nhận được một luồng lãnh ý.

Lão giả bá đạo này nhìn thấy phía trước Lục Trần xuất hiện một thanh kiếm chặn toàn bộ uy áp của hắn, hơn nữa lời nói của đối phương còn bá đạo hơn cả hắn, khiến cho đồng tử lão giả co rụt lại, lúc này mới yên tĩnh lại.

Ba tiểu bối phía dưới càng trợn tròn mắt, võ giả Thánh Vương sơ kỳ này ngông cuồng hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ.

Ngay cả trưởng lão Thiên Tôn trong tộc cũng bị quát lớn.

Lục Trần lạnh lùng nhìn lướt qua hai người họ, thản nhiên mở miệng nói: “Nếu đã có hai chủ sự đến, ta cũng có thể thẩm vấn rồi.”

“Ta hỏi các ngươi, hậu quả thông đồng với Thiên Yêu là gì?”

Một lời nói âm u lạnh lẽo phun ra từ trong miệng Lục Trần.

Sắc mặt hai người họ lập tức thay đổi.

Hậu quả thông với Thiên Yêu là giết hết cả tộc.

Đây là hậu quả được công nhận mà mọi người đều biết.

Lúc trước có một số Yêu tộc bị giết hết cả tộc, trực tiếp biến mất khỏi thế giới.

“Thông đồng với Thiên Yêu, ngươi đừng đổ oan cho người khác.” Hai lão giả nhìn về phía Lục Trần quát lên, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Lão giả thứ hai càng giận dữ nói: “Bộ tộc Dạ Lang ta có hai Đại Thiên Tôn đi lính ở giới thành, trấn giữ giới thành đã trăm vạn năm, tại sao có thể nói là thông đồng địch chứ.”

Nếu bị giam giữ với tội danh này, bọn họ ắt sẽ chết, không ai có thể cứu bọn họ.

Hai bộ tộc này, một là tộc Hoàng Ly, một là tộc Dạ Lang, là Yêu tộc mạnh nhất ở Thiên Thú Sâm Lâm ngoại trừ bộ tộc Hỏa Diễm Sư Tử.

Lục Trần cũng không giải thích, chỉ điềm đạm nói một câu: “Hỏi hậu bối của ngươi đi.”

Hai người họ lập tức nhìn về phía hậu bối nhà mình, để bọn họ tường thuật chi tiết lại quá trình trước đó.

Sau khi hai người họ nghe xong, hiểu rõ đây là họa xuất phát từ miệng con cháu nhà mình, trong lòng hận không thể đánh chết mấy đứa này.

Lời nói này, trong lòng biết là được, nói ra ngoài làm gì chứ.

Bây giờ tai bay vạ gió rồi.

“Các hạ, chuyện này chỉ là tiểu bối nói đùa mà thôi, không thể xem là thật, bọn ta cũng không biết lại có một con Xích Kim Hùng ẩn núp ở nơi này.” Ánh mắt lão giả mặc áo bào vàng lóe lên, nói với Lục Trần.

Thiên Tôn của tộc Dạ Lang cũng nói: “Nếu bọn ta sớm biết nơi này có một con Xích Kim Hùng thì chắc chắn sẽ thanh lý, xin các hạ đừng dây dưa chuyện nơi này quá độ.”

Hai Thiên Tôn này cố sức phủ nhận, đồng thời trong lòng cũng không xem Lục Trần ra gì.

Lục Trần ung dung thở dài: “Xem ra các ngươi vẫn chưa ý thức được sai lầm.”

“Lần này là ta đến thẩm vấn các ngươi, nếu như không có được kết quả hài lòng, chỉ sợ lần sau sẽ là Trịnh Thuần Quân tiền bối đến.”

Âm thanh của Lục Trần giống như địa ngục đòi mạng vang lên, không khí ở đây đột nhiên chậm lại, chìm vào yên tĩnh tuyệt đối.

Ánh mắt của hai Thiên Tôn trừng lớn, lộ ra vẻ sợ hãi cực độ, nguyên thần không ngừng run rẩy.

Thanh niên trước mặt quen biết với Trịnh Thuần Quân kiếm đế, một trong hai chúa tể của Kiếm Đế cung?

Người có tên, cây có bóng.

Trịnh Thuần Quân nổi tiếng ở Sơn Hải giới, là nhân vật đại năng tuyệt thế đứng trên đỉnh kim tự tháp, là tồn tại khủng bố người đời nghe đến là biến sắc.

Tồn tại cổ xưa này gần như đã cống hiến cả đời mình ở biên cương, hiếm khi có cơ hội nghỉ ngơi.

Hơn nữa thủ đoạn máu tanh ác liệt, hung danh chấn thế gian, lúc trước đã đồ sát mấy Hoàng tộc, giết bọn họ đến mất hồn, không dám bước ra khỏi lạch trời một bước.

Người này tính cách nghiêm khắc, sát phạt quyết đoán, trong mắt không được phép có hạt cát, nếu phát hiện kẻ phản bội thì tuyệt đối giết không tha.

Vốn tưởng rằng thanh niên này chỉ là đệ tử Kiếm Đế cung, mà đệ tử Kiếm Đế cung rất nhiều, lẽ nào mỗi người đều phải tôn kính sao.

Bọn họ tôn kính ngoài mặt là được, trong lòng không cần quá để ý.

Hiện giờ, thanh niên này nói lần sau có thể là Trịnh Thuần Quân đến?

Sợ hãi trong lòng bọn họ lập tức sinh sôi nảy nở vô hạn, sởn tóc gáy, sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nếu như người đó thật sự đến Thiên Thú Sâm Lâm, hai tộc bọn họ nhất định sẽ bị xóa bỏ khỏi thế giới này.

Hai Thiên Tôn vội vàng cung kính nói: “Các hạ, bọn ta thật sự không thông địch, nhưng người phía dưới có thể là có, sau khi bọn ta trở về sẽ điều tra kỹ lưỡng, cho ngươi một lời công bằng.”

Hai người họ sợ hãi, bị Lục Trần tùy ý kéo một tấm da hổ dọa sợ, không dám làm qua loa.