Chương 1343: Tam sư phụ đến (2)

Lục Trần nhìn Tây Môn Vũ bên cạnh nói: “Trên người của ngươi có phải che đậy thứ Thiên Cơ nào đó hay không?”

Tây Môn Vũ gật đầu, lần trước bị nữ nhân kia đuổi giết quá ác, hắn liên tục dùng Tị Thiên Châu che dấu khí tức.

Lục Trần nói: “Lấy ra, ta phải báo cho sư phụ.”

Tây Môn Vũ nói: “Ngươi báo thì báo, Tị Thiên Châu có quan hệ với ta.”

Lục Trần nói: “Sau khi ngươi lấy ra, sư phụ cũng biết ta ở nơi nào rồi.”

Tây Môn Vũ có chút không tin, suy cho cùng mặc dù tiểu tử trước mắt hắn rất may mắn được Thiên Đế thu nhận làm đệ tử, nhưng mà Thiên Đế tồn tại bực này, không thể thời thời khắc khắc quan tâm hắn.

Tây Môn Vũ nói thầm một chút, lấy Tị Thiên Châu xuống.

Hắn đợi tên nhóc này bị vả mặt.

Sau một phút đồng hồ, một luồng uy áp tối cao thổi quét không gian Huyết Hải, ngay sau đó, bầu trời Huyết Hải xuất hiện một bóng dáng đế huy sáng chói, đây là một nữ tử tuyệt đại tao nhã, có dung nhan khuynh đảo chúng sinh, cùng với một luồng uy thế giáng xuống thiên hạ.

Sau khi nữ tử xuất hiện, thanh niên mặc hoa bào màu vàng xấu xí kia, nam tử bên cạnh cùng với Thiên Yêu xung quanh, tất cả đều kinh hãi đứng lên, nhìn nữ tử vút lên trời cao mà đứng kia, phát ra uy áp mênh mông.

Chẳng qua một giây sau, một luồng dao động vô hình quét qua, tất cả những người này đều giống như bị định thân, đứng bất động tại chỗ, vẫn giữ thần sắc kinh hãi, tất cả đều tiến vào trong giấc mộng.

Tại chỗ chỉ có hai người không chịu ảnh hưởng, đó chính là Lục Trần và Tây Môn Vũ.

Mắt Tây Môn Vũ lộ ra vẻ kinh hãi nhìn nữ tử, tuy nói hắn đi tới thế giới này đã mấy chục năm rồi, đã sớm nghe nói uy danh của mấy tồn tại gần Giới Thần kia, hôm nay thấy trong lòng vẫn không nhịn được bồn chồn.

Loại nhân vật tuyệt đại này, đứng nơi cao nhất của một thế giới, ngay cả thế giới kia của bọn họ cũng không có bao nhiêu.

Hơn nữa, dao động vô hình mới vừa rồi lan tràn qua thân thể của hắn, làm thân thể của hắn tê dại, dâng lên cảm giác nguy hiểm xưa nay chưa từng có, hắn có loại cảm giác, cho dù lấy ra toàn bộ thủ đoạn của mình, lấy toàn bộ bảo vật để ngăn cản, chỉ sợ cũng giống mọi người xung quanh, trong nháy mắt tiến vào trạng thái đại mộng.

“Giấc mộng của Đại Mộng Thiên Nữ nói, lại tu hành đến mức kinh khủng như thế, đạo vận quanh người viên mãn, nội tình kinh người, tu vi thông thiên, sợ rằng đặt ở thế giới kia của ta cũng đủ để xếp vào nhóm ba người.” Trong lòng Tây Môn Vũ nghĩ đến vô cùng rung động.

Mặc dù đã sớm nghe nói danh tiếng đối phương, nhưng mà Tây Môn Vũ cũng không coi trọng, hôm nay vừa thấy, hồi tưởng lại bản thân từng nói một câu với người nào đó, buồn cười cỡ nào.

“Cho dù sư phụ ngươi đích thân đến bắt ta thì cũng không bắt được ta.” Tây Môn Vũ không tự chủ nghĩ tới những lời này, bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm giác gương mặt nóng lên.

“Tam sư phụ!”

Lục Trần cũng không biết suy nghĩ của Tây Môn Vũ, đã đi tới đi lui, đi tới trước mặt Tam sư phụ Kha Dĩ Nhu.

Kha Dĩ Nhu xoay đầu lại, dung nhan tuyệt thế hiện ra ở trong tầm mắt Lục Trần, đôi mắt đẹp nhìn hắn hỏi: “Đây là xảy ra chuyện gì?”

Lục Trần vội vàng kể lại tất cả Oán Linh Huyết Tế tà trận mà Tây Môn Vũ nói một lần, lông mày Kha Dĩ Nhu kẻ đen nhẹ nhàng vừa nhíu, ánh mắt nhìn Tây Môn Vũ.

Ánh nhìn này cho Tây Môn Vũ áp lực vô cùng lạ thường, trực tiếp quỳ xuống, miệng lưỡi run run: “Nữ vương, quỳ yên tĩnh.”

Lục Trần thấy Tây Môn Vũ hù dọa thành cái dạng quái gì, bĩu môi, xem ra hàng này cũng chỉ là miệng cọp gan thỏ thôi, chẳng lẽ quên mất lời nói hùng hồn trước đó không lâu, còn nói sư phụ Thiên Đế của hắn đích thân xuất mã cũng không bắt được hắn, bây giờ nhìn lại là khoác lác rồi.

“Trận pháp thật độc ác, oán niệm thật mạnh.” Một âm thanh êm ái truyền đến.

Ngay sau đó, hai hình bóng rơi trước mặt Lục Trần, một người trong đó là Diêu Hi, một người là Tô Nghênh Hạ, hai người hiển nhiên là cảm ứng được khí tức của Lục Trần đột nhiên biến mất, sau đó lại đột nhiên xuất hiện, sau đó lại cảm ứng được Kha Dĩ Nhu rời đi, đi tới nơi này của Lục Trần.

“Làm sao phía dưới Ngũ Hành Thiên có một biển máu.” Một âm thanh uy nghiêm truyền đến.

Người thứ tư đến là một nam tử, một thân cẩm bào màu bạc, thân thể thon dài cao ngất, ngũ quan cường tráng, góc cạnh rõ ràng, trên người tản ra một luồng uy nghiêm hùng hậu, giống như một quân vương, chỉ liếc mắt nhìn cho người một loại cảm giác thần phục.

Lục Trần nhìn người tới, khí tức trên người đối phương yếu hơn nhiều so với ba sư phụ nhà mình.

Không tự chủ, trong đầu Lục Trần nghĩ tới Mai Thiên Đế.

“Hì hì, quá náo nhiệt!” Một âm thanh ngây thơ vang lên, hình bóng màu xanh chợt lóe, Hoa Điệp xuất hiện.

Sau khi Hoa Điệp xuất hiện, lập tức liếc thấy Tây Môn Vũ quỳ trên mặt đất, thân hình chợt lóe, xuất hiện trước mắt, vươn ra tay nhỏ bé trắng noãn, một tay níu lấy lỗ tai Tây Môn Vũ, cả mặt vẻ giận dữ nói: “Hay cho con lươn nhà ngươi, lần trước chạy rất nhanh, ta đuổi theo hơn phân nửa Sơn Hải giới cũng không bắt được ngươi.”

“Ôi!”

Tây Môn Vũ lập tức kêu đau một câu.

Giờ phút này, bụng dạ Tây Môn Vũ cũng hối hận, sớm biết đã không dẫn Lục Trần tới nơi này rồi.

Mẹ nó, bây giờ thoáng cái xuất hiện bốn Thiên Đế, muốn chạy cũng không chạy được, quan trọng nhất chính là nữ tử vẫn đuổi giết hắn kia cũng tới.