Chương 1459: Lão già kích động

Tu La Viêm cảm nhận được nguy hiểm, từ trong tu luyện tỉnh táo lại, xoay người, trường đao màu đen đẩy ra, sát ý lớn mạnh hội tụ, chống lại kiếm ý của Lục Trần.

Xì xì xì!

Kiếm ý và trường đao ma sát ra tia lửa, mà Tu La Viêm cũng bị lực tấn công của kiếm ý đánh đẩy ra xa khoảng mấy ngàn thước.

Hai người không nói thêm lời thừa thãi, giống như sấm chớp va chạm, triển khai một cuộc giao chiến kịch liệt.

Bởi vì hai người cũng lĩnh ngộ quy tắc Hoang, mà sáp nhập vào bên trong công kích của mình, sau khi triệt tiêu lẫn nhau, so đấu đúng là đao mang và kiếm mang va chạm, chiêu thức thuần túy từ phức tạp thành đơn giản, va chạm kịch liệt.

Tu La Viêm giật mình nói: “Rốt cuộc ngươi kia là sức mạnh gì?”

Tu La Viêm có thể cảm giác, loại sức mạnh kia của đối phương tăng lên một cấp bậc so với lần trước.

Lục Trần chưa trả lời, kiếm ý trải khắp đất trời và sát ý của đối phương tiến hành va chạm.

Tu La Viêm cũng không hỏi nữa, đem hết toàn lực đối kháng, dùng Diệt Thế Bát đao, chỉ là khi va chạm đao thứ tư, Tu La Viêm phát hiện sức mạnh của đối phương lớn mạnh hơn một chút, phá nát sát ý phía trước, để lại một vết máu thấy xương ở phần ngực.

Rầm rầm rầm!

Máu tươi ở mặt ngoài của Tu La Viêm chảy ra như suối phun, thân thể lảo đảo rút lui, Tu La Viêm lấy đan dược ra dùng, máu tươi nhanh chóng dừng lại.

Thật ra Lục Trần cũng không dễ chịu bao nhiêu, trên người lộ ra từng lỗ hổng, đó là bị sát ý xé rách, sau khi sát ý đầy trời xâm lấn thân thể, chưa kịp luyện hóa, hoặc là nói thời gian không đủ sẽ khiến thân thể nứt ra từng lỗ hổng.

Kiếm ý của hắn tăng lên, thực lực của Tu La Viêm cũng tăng lên.

“Loại sức mạnh này của ngươi còn chưa tăng lên tới cực hạn, lần này kết thúc trước, lần sau lại tới tìm ngươi.” Tu La Viêm nhìn Lục Trần nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Vì sao hắn cảm nhận được một luồng cảm giác khẩn cấp ở trên cơ thể người này.

Cho tới nay đều là hắn áp chế đỉnh đầu người khác, đè nén mọi người không thở nổi.

Lần đầu tiên trong lòng hắn có cảm giác khẩn cấp, cần phải nhanh chóng chém ra đao Diệt Thế thứ năm.

Tu La Viêm có một loại trực giác, nếu như mình không nhanh chóng lĩnh ngộ đao Diệt Thế thứ năm, như vậy lần sau khi chiến đấu với đối phương, chỉ sợ cũng có thể bị áp chế toàn diện, có lẽ muốn cởi bỏ trói buộc của cảnh giới.

Tuy nhiên, đối với niềm kiêu ngạo của hắn, không có chuyện cảnh giới cao bắt nạt cảnh giới thấp như vừa nói.

Tu La Viêm nói xong, xoay người rời đi.

Rất nhanh, hai mươi năm nhanh chóng trôi qua.

Thời gian hai mươi năm này, Lục Trần và Tu La Viêm chiến đấu bốn năm lần, cũng không phân được thắng bại, hai bên đều bị thương, một lần cuối cùng, người này chém đao Diệt Thế thứ năm ra, một đao kia vung ra, khi đao ý mênh mông thổi quét không gian vô tận, kiếm ý cũng bị chế trụ.

Lục Trần cảm nhận được một luồng tuyệt vọng, khi một đao kia rơi xuống, Kiếm Chi Tù Lung cũng không ngăn được, thân thể của hắn bị xé nứt thành một lổ hổng lớn.

Chỉ là tên kia cũng không tốt.

Một nơi u ám, một hình bóng ngồi xếp bằng, tất cả kiếm ý lượn lờ quanh người, thời gian hai mươi năm này, kiếm ý của Lục Trần tăng lên rất nhanh, hôm nay đang trùng kích kiếm ý cấp Thánh đại viên mãn, từng đường kiếm ý sắc bén đan vào một chỗ, phóng ra khí tức sắc bén.

Lục Trần mở mắt, kiếm ý quanh mình quy nhất, giống như một vầng trăng khuyết bay ra ngoài, chia gió lốc khí tức Hoang hội tụ phía trước chia thành hai.

“Rốt cuộc đạt cấp Thánh đại viên mãn rồi.” Lục Trần đứng dậy, sau đó bay đến nơi hắn và Tu La Viêm chiến đấu, thần niệm mở rộng, tìm kiếm tung tích của Tu La Viêm, nhưng mà tìm kiếm xung quanh thật lâu, cũng không tìm thấy món hàng kia.

Lục Trần ngẩn người, mặt hàng kia rời đi, không có khả năng, sau đó, hắn tìm kiến sạch sẽ những nơi trong phạm vi mười vạn dặm, cũng không tìm thấy Tu La Viêm, mới hiểu được có lẽ tên nhóc kia đã rời đi.

Dĩ nhiên, cũng có khả năng hắn tiến vào khu vực tầng sâu.

Chẳng qua Lục Trần cảm thấy không thể nào, bởi vì gió lốc của tầng sâu càng kinh khủng, mặc dù bọn họ không sợ hãi khí tức của quy tắc Hoang, nhưng sức mạnh gió lốc sinh ra đủ để xé rách bọn họ.

Lục Trần cũng không rời đi lần đầu tiên, mà là vẫn đi vào trong, cho đến khi không chịu nổi mới dừng lại.

Tốn thời gian vài năm, tu luyện quy tắc Hoang tới viên mãn, hôm nay hắn nắm giữ hai quy tắc viên mãn, bắt đầu nếm thử dung hợp, đáng tiếc chính là không thể dung hợp quy tắc, hoặc là nói phải tốn nhiều thời gian dung hợp.

Thế nên, chuyện thăng cấp Thiên Tôn chỉ có thể để ở một bên.

Sau khi hoàn thiện quy tắc Hoang, Lục Trần chuẩn bị rời đi, chẳng qua trước khi rời đi, chợt phát hiện vách đá nơi này là thịt.

Con hoang thú này đã sớm hóa thành nham thạch cứng rắn, nhưng mà thịt nơi này lại chưa hóa thành nham thạch, vẫn mềm nhũn.

Thời lão tiền bối nói đây là hoang thú, tương đương với Thiên Đế cảnh, Lục Trần còn chưa ăn thịt của Thiên Đế cảnh, lúc này buông Lục Thần kiếm xuống, cắt một miếng thịt, chuẩn bị mang về ăn.

“Ngươi đang làm cái gì vậy?” Một âm thanh khó hiểu vang lên ở bên tai Lục Trần.

Lục Trần quay đầu nhìn lại, lão già của Thời Quang giới chủ không biết đi tới trước mặt của hắn khi nào, trong mắt tràn đầy nghi ngờ.

Lục Trần lấy thêm, khờ khạo cười nói: “Tiền bối không phải nói đây là thịt của yêu thú Thiên Đế ư, ta cắt một miếng xuống nếm thử, không biết có ăn được hay không?”

“Ngươi, ngươi nói gì?”

Sắc mặt lão già của Thời Quang giới chủ đột nhiên thay đổi, mặt mũi già nua đột nhiên trở nên kích động, ánh mắt tràn đầy vẻ kích động mịt mờ.

Lục Trần không biết vì sao đối phương kích động, lấy thêm rồi nói: “Nếu như không thể ăn thì bỏ đi.”

“Ăn, ngươi xác định muốn ăn thịt của hoang thú này?”Ánh mắt lão già sáng quắc nhìn chằm chằm Lục Trần, gằn từng chữ mà hỏi.

Giờ phút này trong lòng lão già vô cùng kích động, trước khi chủ nhân biến mất, từng theo năm tháng dài rộng nhìn thấy hình ảnh tương lai mơ hồ.