Chương 1452: Hoang thú (2)

Tây Môn Vũ truyền âm cho Lục Trần: “Trong ba người này, Võ Minh mập nhất.”

Bởi vì Võ Thần chiếm vị trí số một bảng Thần Đế không biết bao nhiêu kỷ nguyên, nội tình thâm sâu không lường được, Võ Minh thân là cháu của Võ Thần tất nhiên là giàu đến chảy mỡ.

“Người này là Lục Trần tiểu huynh đệ!” Tây Môn Vũ lại nói với ba người bên cạnh.

Nhưng ba người họ đều là cảnh giới Hoàng Tôn, lười biếng nhàn tản nhìn Lục Trần một cái, vốn không quá nhiệt tình, bởi vì trong mắt bọn họ Lục Trần quá nhỏ yếu, không đáng nhắc đến.

Tây Môn Vũ bổ sung một câu: “Lục Trần tiểu huynh đệ là người của Thần Đế Hi.”

Vừa nói ra lời này, sắc mặt ba người họ hơi kinh ngạc, Minh Tử đến từ Minh Đế sơn ôm quyền nói: “Thì ra là Lục Trần tiểu huynh đệ, thất kính thất kính.”

Hai người Tà Vô Không và Võ Minh cũng lộ ra nụ cười thản nhiên với Lục Trần, nếu đã là người của Tử Vong Nữ Thần thì đương nhiên bọn họ phải nể mặt, dù sao thì Tử Vong Nữ Thần cũng là nữ nhân Thần giới công nhận không chọc được, cho dù là Võ Thần xếp đầu bảng Thần Đế cũng nghiêm khắc cưỡng chế thuộc hạ có xung đột với người của Tử Vong Nữ Thần.

Gần đây, Tử Vong Nữ Thần từng liều mạng chém giết chúa tể dị tộc biến mất vô số năm tháng đã trở về, nhưng không biết tại sao, sau khi Nữ Thần này quay về thì tính tình trở nên rất nóng nảy, không nói gì đã giết người của Thâm Uyên giới, trọng thương một chúa tể, chém giết không biết bao nhiêu sinh vật Thâm Uyên dưới chúa tể.

Điều này đã dọa cả Thần giới, không biết là ai đã chọc Tử Vong Nữ Thần khiến tính tình của Nữ Thần này trở nên nóng nảy như vậy.

Đối mặt với thiện ý chủ động của ba người Võ Minh, Lục Trần ôm quyền nói: “Bái kiến ba đạo huynh của Thần giới, mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng dung mạo ba người khiến ta cảm thấy rất thân thiết, giống như đã quen biết vài ngàn năm.”

Lục Trần biết ba người nể mặt Thần Đế Hi mới cho hắn ba phần tình mọn, nếu không gần như ba Hoàng Tôn không thèm liếc hắn một lần.

Đáng tiếc Tây Môn Vũ không biết, bây giờ Thần Đế Hi khôi phục trí nhớ rất muốn làm thịt hắn.

Nếu không biết, hắn không ngu tới mức làm rõ tại chỗ, mặt hàng Tây Môn Vũ này cũng là xem trọng Thần Đế Hi mới tôn trọng hắn, nếu như biết sau khi Thần Đế Hi khôi phục trí nhớ và hắn không chết, đoán chừng sẽ tìm hắn gây phiền phức.

Từ mấy lần Lục Trần và Tây Môn Vũ tiếp xúc, tên nhóc này cũng không phải cái quái gì tốt, một bụng đầy ý nghĩ xấu.

Sau khi Lục Trần nói xong, cố ý liếc nhìn Võ Minh nhiều lần, mới vừa rồi Tây Môn Vũ truyền âm với hắn, mặt hàng này là kẻ mập nhất trong ba người kia.

Thần giác Võ Minh nhạy cảm, nhìn qua phía Lục Trần, sắc mặt hơi có chút nghi ngờ, không biết vì sao, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm nhè nhẹ.

Lục Trần một chút cũng không chột dạ, chống lại ánh mắt của Võ Minh, cười vang nói: “Tây Môn Vũ không ít lần thảo luận với ta về Minh huynh ngươi, khen ngợi ngươi có thừa, hôm nay vừa gặp, quả nhiên anh tuấn phóng khoáng như lời đồn, tiểu đệ không tự giác bị phong thái của ngươi thuyết phục.”

Võ Minh kinh ngạc, Tây Môn Vũ khen ngợi hắn ở trước mặt Lục Trần sao, chỉ là khen tặng của đối phương khiến hắn hưởng thụ, vẻ mặt tươi cười, vui vẻ nói: “Lục huynh quá khen.”

Chút cảm giác nguy hiểm kia vừa mới xuất hiện, hẳn là thành gió lốc khí tức Hoang ở nơi xa.

Tây Môn Vũ đảo cặp mắt trắng dã, lúc nào bản thân đã khen Võ Minh ở trước mặt hắn, dối trá, thật là quá dối trá.

Tà Vô Không và Minh Tử truyền âm hỏi thăm: “Tây Môn Vũ, Lục Trần huynh đệ và Thần Đế Hi là quan hệ gì?”

Hai người đặc biệt tò mò quan hệ của Lục Trần và Thần Đế Hi, mặc dù Tây Môn Vũ nói đối phương là người của Thần Đế Hi, nhưng có thể là thủ hạ, dù sao với địa vị tôn quý của Thần Đế Hi ở Thần giới, không biết có bao nhiêu thủ hạ, người đi theo, người hâm mộ.

Những thứ này cũng có thể khái quát là người của Thần Đế Hi.

Tây Môn Vũ thần bí trả lời: “Các ngươi cũng biết Thần Đế Hi và chủ tể Thâm Uyên chiến đấu bị thương, mà Lục Trần đã cứu mạng của Thần Đế Hi…”

Người của Thần giới không biết vì sao tính tình Tử Vong Nữ Thần khi trở về trở nên nóng nảy, nhưng làm sao Tây Môn Vũ có thể không biết, chắc chắn có quan hệ với Lục Trần, chỉ là hắn không nói thật với ba người, bởi vì cho dù như thế nào, Thần Đế Hi rất thân thiết với Lục Trần trong khoảng thời gian mất trí nhớ.

Hai người Tà Vô Không híp hai mắt, người này lại cứu Thần Đế Hi một mạng, xem ra muốn tạo quan hệ tốt với Lục Trần.

Nhóm người Bành Thiên Dật, Tào Thiên, Tiêu Viễn ở bên cạnh yên lặng nhìn Lục Trần và bốn người nói chuyện với nhau, bọn họ không lên tiếng, bởi vì không nói chêm vào được, bọn họ cũng không biết Thần Đế Hi là thần thánh phương nào, nhưng nếu như có thể mượn bốn người này, vậy thì tỷ lệ giết chết Chúc Tập và Long Phi Tường là trăm phần trăm.

Bởi vì này trong bốn người này có ba Hoàng Tôn, một Vương Tôn, đội hình cực kỳ đáng sợ, Lục Trần kết giao với bọn họ cũng có lợi ích lớn nào đó với Sơn Hải giới.

Mọi người hàn huyên một lúc, Tây Môn Vũ nói: “Đi thôi, đi lĩnh ngộ khí tức Hoang.”

Khí tức Hoang, chính là khí tức chỉ Hoang Thú giới sở hữu, có thể khiến tất cả hóa thành hoang vu.

Một nhóm mười người đi về phía bộ phận cổ họng của Hoang Thú, trên đường, Lục Trần không hiểu hỏi một câu: “Thời Quang giới chủ có lai lịch như nào?”

Nhóm người Lục Trần hiểu về Sơn Hải giới đã ít lại càng ít, nhóm người Tây Môn Vũ dường như khá hiểu Thời Quang giới chủ, có lẽ từ trong miệng bọn họ có thể gia tăng hiểu biết đối với Thời Quang giới chủ.

Trên mặt Võ Minh lộ ra vẻ kinh ngạc: “Lục Trần huynh đệ ngươi chưa từng nghe về truyền thuyết của Thời Quang giới chủ sao?”

Hai người Minh Tử, Tà Vô Không cũng lộ ra vẻ mặt bất ngờ, uy danh Thời Quang giới chủ truyền khắp các giới vực, chính là nhân vật siêu cấp trong giới chủ, dĩ nhiên bọn họ cũng chỉ là nghe nói, suy cho cùng bọn họ gần như không tiếp xúc được loại nhân vật trong truyền thuyết này.