Chương 1218: Tên phá nhà

Hỏa Tích Quân nói: “Không sao, chỉ là Yêu tộc bình thường.”

Lục Trần như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Hỏa Tích Quân nói: “Ngươi đã ăn rồi, ăn ngon không?”

Hỏa Tích Quân: “...”

Cái người gì đây, chỉ nghĩ tới ăn.

“Hỏa Tích Quân ơi Hỏa Tích Quân, không ngờ ngươi lại là người như vậy.” Khi Hỏa Tích Quân đang im lặng, ở cửa truyền đến một âm thanh kỳ quái.

Gió nhẹ thổi qua không gian, một thanh niên mặc áo bào hoa màu vàng kim đi vào, dùng ánh mắt cổ quái nhìn hai người họ.

“Khó trách Kiếm Tam huynh đến Hỏa Hành cung lại không thấy ra ngoài, thì ra là ở chỗ ngươi.” Kim Dương nhìn Hỏa Tích Quân nói: “Kiếm Tam huynh tuy là thiên tài của Kiếm Đế cung nhưng tâm tư đơn thuần, mới vào thế tục, ngươi đã dụ hắn đến chỗ ngươi rồi.”

Hỏa Tích Quân: “...”

Lục Trần: “...”

Trên người Hỏa Tích Quân mơ hồ có một làn sóng nhiệt hỏa diễm rục rịch, đôi mắt xinh đẹp không tốt nhìn chằm chằm Kim Dương: “Nếu ngươi muốn tìm đánh, ta không ngại thành toàn cho ngươi.”

“Ha ha, đùa thôi!” Kim Dương cảm nhận được khí tức trên người Hỏa Tích Quân, lập tức cười ha ha.

Hỏa Tích Quân vào Chí Tôn sớm hơn hắn mấy chục năm, hiện giờ đã là tu vi Chí Tôn hậu kỳ, mà hắn mới Chí Tôn sơ kỳ, ngay cả Chí Tôn trung kỳ cũng không tới, nếu đánh đơn thì hắn không phải là đối thủ của Hỏa Tích Quân.

“Đến nơi này của ta có việc sao?” Hỏa Tích Quân liếc Kim Dương một cái, hờ hững nói.

“Có chuyện tốt!” Kim Dương nhanh chóng nói: “Người của ta đã phát hiện nơi ẩn núp của một Xích Kim Hùng Chí Tôn hậu kỳ, tin tức có tám chín phần là thật, sau khi đánh chết có thể đổi một ngàn năm trăm chiến công ở Nhu Đế cung, một mình ta ăn không nổi nên tới tìm ngươi cùng hợp tác.”

Thiên Đế Đại Mộng Thiên Nữ chí cao đó của Sơn Hải giới đã đặt ra một quy tắc, cũng tức là quy tắc chiến công.

Đánh chết Thiên Yêu có thể tích lũy chiến công, đạt được chiến công có thể đổi được các loại công pháp bí bảo ở tháp Đông Hoàng, phương thức chiến công này có thể kích phát võ giả Cửu Thiên cùng với Sơn Hải giới đối phó với Thiên Yêu nhiệt tình.

“Xích Kim Hùng cấp Chí Tôn!” Hỏa Tích Quân mím đôi môi đỏ mọng, nói: “Được, chỉ hai chúng ta sao.”

“Hai chúng ta là đủ.” Kim Dương nói.

“Vậy được, đi thôi!” Hỏa Tích Quân nói.

Lục Trần đúng lúc đứng lên, nói: “Ta cũng đi xem đôi chút.”

Kim Dương nhìn Lục Trần, mở miệng nói: “Kiếm Tam huynh, ngươi vẫn nên ở lại Ngũ Hành tông trước, nếu như đối phó Thiên Yêu cấp Thánh Vương, ta còn có thể dẫn ngươi đi xem chiến, nhưng lần này là đối phó một Thiên Yêu cấp Chí Tôn, ngay cả ta cũng có thể có nguy hiểm, đến lúc đó có lẽ không quan tâm đến ngươi được.”

Thiên Yêu cấp Chí Tôn không có bao nhiêu ẩn núp trên Cửu Thiên, nhưng mỗi một con đều vô cùng hung mãnh.

Dẫn theo Lục Trần rõ ràng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Lục Trần nói: “Đến lúc đó ngươi không cần quản ta, ta có thể tự bảo vệ mình.”

“Hả, Kiếm Tam huynh, ngươi tiến vào Thánh Vương rồi sao?” Kim Dương phát hiện Lục Trần đã tiến vào Thánh Vương cảnh, có chút kinh ngạc.

Lục Trần đến Ngũ Hành tông chưa đến mười năm, khi đó mới Thánh Quân viên mãn, dựa theo tiểu tính của kiếm tu Kiếm Đế cung, trên cơ bản đều phải hao phí mấy chục năm, hoặc là mấy trăm năm đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương, lẽ nào Kiếm Tam đi con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương rồi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Kim Dương hơi giật mình.

“Ừm.” Lục Trần thản nhiên gật đầu.

“Đi…” Kim Dương há miệng.

Lục Trần bình tĩnh nói: “Ta không có dã tâm như Yến sư huynh, là đi con đường hỏa diễm.”

“Ồ!”

Kim Dương thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng Lục Trần đi con đường kiếm đạo nhập Thánh Vương, hiện tại nghe được là hỏa diễm, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Như vậy bình thường mà.

Nếu như Lục Trần đến Ngũ Hành tông mười năm, đi con đường quy tắc kiếm đạo thành công nhập Thánh Vương, vậy yêu nghiệt cỡ nào.

Hơn nữa hắn cũng tin tâm tư của sư đệ Yến huynh đơn thuần, sẽ không nói dối lừa gạt hắn.

“Được thôi, Kiếm Tam huynh, ngươi hãy đi với bọn ta, đến lúc đó cách xa một chút là được.” Kim Dương cũng ngượng ngùng từ chối yêu cầu của Lục Trần, đồng ý.

Lục Trần trả lời một câu: “Không thành vấn đề.”

“Xuất phát.”

Kim Dương nói xong, bay lên trời, hóa thành một cầu vồng màu vàng kim bắn ra ngoài, hai cầu vồng hỏa diễm khác đi theo phía sau hắn, chỉ chốc lát sau, lập tức ra khỏi tông môn, Kim Dương khẽ vẫy tay, tế xuất một chiến thuyền màu xanh, chiến thuyền dài tới mười trượng, toàn thân tràn ngập ánh sáng màu xanh.

“Hả, ngươi đổi pháp bảo phi hành rồi!” Hỏa Tích Quân nhìn pháp bảo phi hành xa lạ, mở miệng hỏi.

Nàng còn nhớ rõ pháp bảo phi hành của Kim Dương là một chiếc thuyền gỗ nhỏ cũ nát, hiện tại lại biến thành một chiến thuyền màu xanh, điều này khiến cho Hỏa Tích Quân rất kinh ngạc.

Hơn nữa, cấp bậc chiến thuyền màu xanh này cũng không thấp, thuộc Thánh khí cao phẩm.

Kim Dương đắc ý khoe khoang: “Sao vậy, có phải pháp bảo phi hành này thoạt nhìn rất oai không.”

“Tốn bao nhiêu chiến công vậy?” Hỏa Tích Quân thản nhiên hỏi.

Kim Dương lập tức ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: “Tám ngàn.”

Hỏa Tích Quân lập tức lạnh lùng trách cứ nói: “Tám ngàn chiến công, tên phá nhà ngươi, tám ngàn chiến công đổi cái gì không tốt, lại đổi một pháp bảo phi hành, xem Kim Chấn thúc thúc trở về không đánh gãy chân chó của ngươi, sau đó cắt đứt chân ngươi, ngươi có thể ngồi mãi chiến thuyền xuất hành rồi.”