Chương 1430: Một con hổ nhỏ

Lực ý chí của lạch trời lớn này rất yếu ớt, Thiên Yêu Thánh Đế đều có thể xuyên qua biên giới, nhưng vì Đại Mộng Thiên Nữ trấn giữ Giới thành nên bọn họ không dám đến, luôn chờ đợi, chỉ cần khí tức của Đại Mộng Thiên Nữ biến mất mấy canh giờ, hoặc là tiến đến chi viện cho Giới thành khác thì bọn họ có thể nhân lúc thấy yếu ớt mà xông vào.

Chủ Giới thành này chỉ có một mình Kha Dĩ Nhu, hiện tại lại xuất hiện một con sâu mọt nhỏ, còn chạy đến vùng ven lạch trời, điều này khiến cho đám Thiên Yêu bên trong vô cùng kinh ngạc.

Trong lòng bọn họ đang suy đoán sâu mọt nhỏ là Đại Mộng Thiên Nữ dẫn đến Giới thành hay là lạc đường đi đến nơi này.

Khe nứt đen kịt ẩn chứa cơn lốc hủy diệt gào thét, đan xen lại với nhau khiến cho không gian vặn vẹo, xuất hiện từng vòng xoáy, những vòng xoáy này ẩn chứa lực lượng hủy diệt, cho dù là cường giả Đế cảnh bị cuốn vào bên trong, cơ thể cũng sẽ không chịu nổi, sẽ bị xé rách, cần phải cẩn thận.

Lực lượng đan xen giữa lạch trời không phải là lực lượng bình thường mà là một loại giới lực mạnh mẽ.

Ý chí Thiên Yêu giới với ý chí Sơn Hải giới đối kháng hình thành giới lực vạn vật vặn vẹo, phóng thích ra uy lực hoàn toàn có thể uy hiếp đến cường giả Đế cảnh.

Bên trong lạch trời xuất hiện rất nhiều mặt trời huyết sắc như đèn lồng sáng lên trong bóng tối, rậm rạp chằng chịt, đây là đồng tử của Thiên Yêu, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn chăm chú vào Lục Trần trên đại lục vỡ vụn bên ngoài.

Bên trong lạch trời này tổng cộng có hai loại Thiên Yêu, là Huyết Oán Mãng Ngưu và Tam Đầu Ngạc.

Hai loại Thiên Yêu này đều thuộc Hoàng tộc, vô cùng mạnh mẽ.

“Giới thành có khí tức của Đại Mộng Thiên Nữ, Đại Yêu Đế cảnh không tiện ra tay, phái ra một con Mãng Ngưu Chí Tôn cảnh đi nuốt con sâu mọt đó đi.” Ở nơi quân đoàn Thiên Yêu đóng quân có Đại Yêu Thiên Tôn cảnh hạ mệnh lệnh.

Một thanh niên Chí Tôn cảnh bước ra ở nơi dừng chân của Huyết Oán Mãng Ngưu, nhanh chóng đi tới trước lạch trời, nhìn từng vòng xoáy đan xen vặn vẹo, trong mắt lộ ra một tia kính sợ, đây là lực lượng vặn vẹo do hai giới va chạm tạo thành, vô cùng mạnh mẽ, đã từng cắn nuốt Đế giả.

Bọn họ muốn tiến vào Sơn Hải giới thì phải tìm nơi giới lực va chạm không kịch liệt.

Thanh niên nhìn chằm trong chốc lát, rốt cục tìm được một chỗ tương đối vững vàng, bóng dáng chợt lóe, tiến vào Sơn Hải giới từ trong lạch trời.

Sau đó hắn dịch chuyển ánh mắt về phía một đại lục cách đó không xa, rồi trực tiếp bay qua đó.

Lúc này, Lục Trần vốn không biết giây phút xuất hiện trên đại lục vỡ vụn đã bị Thiên Yêu lạch trời theo dõi, hắn bay ở độ cao thấp trên đại lục, trong tầm mắt có rất nhiều linh dược, vẫn chưa nói, linh dược trên đại lục này rất nhiều, không hề thua kém linh dược trong ngọc phù bí cảnh.

Sở dĩ những đại lục trôi nổi này sinh trưởng nhiều linh dược như vậy có lẽ là lúc trước võ giả với Thiên Yêu chết trận ở nơi này quá nhiều, máu tươi tưới tiêu phiến đại lục này khiến cho linh dược mọc rất tốt, hơn nữa nơi này gần lạch trời, không ai dám đến hái linh dược khiến linh dược như mãng mọc sau mưa.

Lục Trần không có việc gì làm, lập tức hái linh dược ở nơi này, rất nhanh thu thập hơn một trăm cây.

Bỗng nhiên một luồng khí tức nguy hiểm dâng lên trong lòng, hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lắc mình rời đi.

Ầm!

Trên vòm trời giáng xuống một tia chớp huyết sắc đáng sợ, trực tiếp đánh về phía cơ thể Lục Trần.

Sau khi Lục Trần né tránh, tia chớp huyết sắc đánh vào tảng đá lớn vạn tấn, tảng đá lớn này bị lực lượng lôi đình ẩn chứa trong tia chớp huyết sắc đánh thành bột mịn.

Lục Trần ngẩng đầu, lập tức thấy một thanh niên đi về phía mình, trên đỉnh đầu thanh niên có hai sừng trâu huyết sắc, huyết khí mênh mông, chấn động như sấm rền.

“Huyết Oán Mãng Ngưu!” Lục Trần nhìn chằm chằm thanh niên, trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Khí tức của thanh niên công kích hắn rất quen thuộc, đến từ tộc Huyết Oán Mãng Ngưu, trước đây đã gặp ở bên trong không gian Đông Hoàng.

Huyết Oán Mãng Ngưu là Thiên Yêu Hoàng tộc, bộ tộc này am hiểu đạo Lôi Đình huyết sắc, đi con đường luyện thể cực hạn, thể phách cứng cỏi, lực phòng ngự mạnh mẽ, có thể công kích cứng rắn.

Huyết Oán Mãng Ngưu được xưng là Hoàng tộc, tất nhiên là có chỗ lợi hại.

“Chết!”

Thanh niên không nói nhảm, trong mắt hiện lên một tia khát máu, giẫm một cước, huyết khí ngập trời, sau lưng xuất hiện một con mãng ngưu khổng lồ vô biên tản ra khí tức nặng nề như núi non.

Thanh niên này vốn không phải tộc nhân bình thường, ít nhất cũng được coi là tinh anh ở bộ tộc Huyết Oán Mãng Ngưu.

Bọn họ phái người chạy đến Sơn Hải giới giết người, hơn nữa còn ở trước mắt Đại Mộng Thiên Nữ, đây xem như là mạo phạm Đại Mộng Thiên Nữ.

Nhưng bọn họ không thèm để ý, bởi vì cảnh giới của tộc nhân phái ra ngoài và thanh niên bên ngoài chênh lệch không lớn, nghĩ đến với thân phận của Đại Mộng Thiên Nữ sẽ không ra tay với đối phương chỉ như con kiến hôi ở trong mắt nàng.

Chỉ là trong lòng vẫn có chút thấp thỏm.

Cho nên hy vọng người được phái ra lập tức giết tức khắc thanh niên đó, rồi lập tức trở về.

Lúc bóng dáng mờ ảo của mãng ngưu khổng lồ xuất hiện, Lục Trần lập tức cảm nhận được một luồng áp lực ngập trời, chỉ là hắn vốn không để ý, thong dong bình tĩnh vươn tay, hai ngón tay khép lại, nắm kiếm quyết.

Một luồng kiếm quang phóng ra từ giữa ngón tay, sau đó phóng đại vô hạn, lúc bóng dáng mờ ảo của mãng ngưu khổng lồ như núi bay tới thì chia làm hai, hóa giải uy áp tràn ngập không gian nặng nề.

Sau đó Lục Trần cất bước, bắn ra ngoài như một tia chớp, ý niệm vừa động, tế xuất sát chiêu mạnh nhất, đó chính là kiếm ý Sát Lục, ngón tay vung về phía ấn đường của thanh niên.

Thanh niên vốn không coi Lục Trần ra gì, bởi vì hắn rất có tự tin với thực lực của mình, nhưng vừa nãy bóng dáng đối phương biến mất, mí mắt hắn giật điên cuồng, sau đó trước mắt hắn xuất hiện một bóng dáng lạnh lùng, ấn đường lập tức đau đớn, ý thức chìm vào hắc ám.