Chương 1693: Bại lộ thân phận (3)

Hắc Sa chậm rãi nâng tay lên, hờ hững chụp về phía Lục Trần, vào lúc đưa tay ra lập tức trở nên to lớn dị thường.

Bàn tay Hắc Sa bao phủ xuống, cùng màn sáng màu xanh đụng vào nhau, truyền ra một tiếng ầm vang rất lớn.

“A.”

Trong mắt Hắc Sa lộ ra vẻ bất ngờ, bởi vì một chưởng của hắn hạ xuống, thế mà không phá vỡ được thần quang hộ thể của đối phương, ngăn cản một kích của hắn, hiển nhiên, đối phương có được bảo vật hộ thân cường đại.

Hắc Sa ngừng công kích lại, nhìn Lục Trần, ngạc nhiên nói: “Ngươi có pháp bảo Tạo Giới cảnh.”

Pháp bảo Tạo Giới cảnh hiếm có cỡ nào, người như hắn đạt tới Tạo Giới cảnh hậu kỳ cũng không có, một thanh niên Đại đế vậy mà lại có được pháp bảo Tạo Giới cảnh, mà lại có thể ngăn cản công kích của hắn, phẩm giai sợ là cũng không thấp.

“Cho dù ngươi có pháp bảo Tạo Giới cảnh cũng vô dụng.”

Hắc Sa chỉ ngạc nhiên một giây sau đó lập tức lấy lại tinh thần, con ngươi một lần nữa trở nên bình tĩnh, khẽ quát một tiếng: “Hắc Sa Mạn Thiên.”

Rầm rầm.

Trong không gian, vô số vật chất cuốn lên như hạt cát màu đen, giống như một cơn lốc màu đen, nhanh chóng quét về phía Lục Trần.

Cơn lốc đen bao phủ thân thể Lục Trần, sức mạnh cuồng phong mạnh mẽ bộc phát, va chạm với màn sáng màu xanh truyền ra tiếng cực kỳ chói tai.

Cũng may, năng lực phòng ngự của Lục Giới châu siêu mạnh có thể nhanh chóng ngăn cản lực lượng công phạt của cường giả Tạo Giới cảnh.

Lục Trần cũng không ngồi chờ chết, vừa động ý niệm, trong tay xuất hiện một cây cung lớn màu đen, đồng thời có một tòa tháp nhỏ màu đen bay ra từ trong cơ thể, lơ lửng trong không trung trên đỉnh đầu.

Tuy tháp nhỏ màu đen chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng mà lại là một pháp bảo Tạo Giới cảnh hàng thật giá thật, từng tia giới lực nhè nhẹ dập dờn bên ngoài thân tháp, như từng tia sóng gợn huyền ảo, va chạm với vách giới lĩnh vực.

Trong phút chốc, có tiếng vang lớn nặng nề đùng đùng truyền ra từ trong lĩnh vực.

Đây là hai loại giới lực đang va chạm.

Đương nhiên, Lục Trần là sử dụng pháp bảo, mà Hắc Sa là cường giả Tạo Giới cảnh hàng thật giá thật, giới lực mà tháp Chấn Giới khuếch tán ra không thể lay động lĩnh vực.

Lục Trần đứng giữa gió lốc màu đen, khí tức đại đạo mênh mông, đế huy chói mắt nở rộ quanh thân, lộng lẫy bắt mắt, khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên dùng sức, kéo Tuế Nguyệt cung.

Sau khi Lục Trần tấn chức Đại Đế, quy tắc hóa đạo, linh lực tăng lên không biết bao nhiêu lần, có thể đồng thời sử dụng ba món pháp bảo Tạo Giới cảnh.

Sau khi dây cung bị kéo ra, lực đại đạo hội tụ lại, đan chéo vào nhau, chậm rãi ngưng tụ ra một mũi tên rực rỡ lung linh, phát ra các loại khí tức đại đạo, cùng với độ cong của dây cung tăng lên, uy lực của mũi tên cũng càng lúc càng lớn.

Hắc Sa nhìn thấy thủ đoạn phòng ngự của Lục Trần, trợn mắt há hốc mồm.

Hắc Sa đương nhiên không phải sợ hãi lực công kích của Lục Trần, dù cho đối phương sử dụng hai món pháp bảo có uy năng Tạo Giới cảnh, đã đạt tới cấp bậc Tạo Giới cảnh chuẩn xác, nhưng mà cảnh giới của hắn quá cao, khó có thể tạo thành nguy hiểm với hắn.

Lực lượng chênh lệch giữa Thánh Đế cảnh và Tạo Giới cảnh khác nhau như trời với đất.

Bản nguyên đạo mà cường giả Thánh Đế cảnh ngưng tụ, dung nhập tất cả đạo pháp nắm giữ ở trong đó.

Mà cường giả Tạo Giới cảnh, có thể nhẹ nhàng giết chết Thánh Đế.

Bản nguyên thế giới mà cường giả Tạo Giới cảnh ngưng tụ, nắm giữ giới lực, loại lực lượng này cùng loại với giới lực của một thế giới.

Đương nhiên, kém xa giới lực của thế giới chân chính, chỉ có thể xem như tiểu thế giới.

Loại lực lượng này, trời sinh áp chế Tạo Giới cảnh trở xuống.

Nếu tu vi đạt tới đỉnh Thánh Đế, mới đầu nhìn qua một tia giới lực, dùng pháp bảo Tạo Giới cảnh phụ trợ, có lẽ có thể đấu tay đôi với hắn.

Nhưng đối phương còn chưa đến Thánh Đế, chỉ là Đại Đế, muốn đối kháng với hắn, đây không phải lấy trứng chọi đá sao.

Vốn dĩ Hắc Sa trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn là vì dáng vẻ hiện tại của Lục Trần rất có một phong cách riêng.

Đầu tiên là một tầng thần quang hộ thể màu xanh lá quanh thân, sáu hạt châu tràn ngập giới lực xoay tròn nhanh chóng, lực phòng ngự đáng sợ, cầm trong tay một cây cung tên, mũi tên ngưng tụ, là do các loại đạp áp tới tận cùng tạo thành, uy năng tự dưng đáng sợ.

Trên đỉnh đầu còn có một tòa tháp đen lơ lửng, phát ra từng đợt dao động giới lực, va chạm với lĩnh vực của hắn.

Ước chừng ba món pháp bảo Tạo Giới cảnh, khiến Hắc Sa kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

Hắc Sa hồi thần lại, trong lòng vô cùng cảm khái, hắn đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy tiểu tu sĩ giàu có như thế.

Từ bao giờ mà pháp bảo Tạo Giới cảnh lại trở nên không đáng tiền như vậy.

Nhưng mà nói lại, cũng không phải khắp nơi đều có pháp bảo Tạo Giới cảnh, mà do tiểu tử này dẫm phải vận cứt chó, có được ba món pháp bảo Tạo Giới cảnh khiến người ta đỏ mắt.

Lục Trần cũng không biết hoạt động tâm lý của Hắc Sa, chỉ biết hình như lần này chơi quá trớn, gấp đến độ không được, nhưng trên khuôn mặt lại thể hiện sắc thái bình tĩnh, nhẹ nhàng hạ tay, mũi tên có uy lực khủng bố kia vút một tiếng, bắn về phía tướng quân Hắc Sa.