Chương 1468: Đánh lén

Hai người vốn tuyệt vọng thấy yêu thú tử vong, lộ ra ý mừng, sau đó thấy Lục Trần, trong mắt lộ ra vẻ rung động, rõ ràng trên người Lục Trần không có dao động Đế cảnh, còn phát ra khí tức Thiên Tôn bình thường, làm sao ngay lập tức một kiếm lại giết chết một con yêu thú bước nửa chân vào Đế cảnh.

Hai người đi tới phía trước, trong lòng tràn ngập kinh hãi, cảnh tượng Lục Trần tùy ý chém giết yêu thú bán Đế cảnh, cực kỳ chấn động, sau khi bình ổn cảm xúc trong lòng, ôm quyền nói: “Đa tạ.”

Nếu không gặp được Lục Trần, mặc dù bọn họ không đến mức bị yêu thú này giết chết, ít nhất cũng sẽ bị truy đuổi gắt gao.

Lục Trần liếc nhìn bọn họ, thản nhiên hỏi: “Đám người Bành Thiên Dật đâu?”

Đàm Tịnh lập tức nói: “Bọn họ tiến vào sâu trong rừng huyễn thú rồi.”

Thấy Lục Trần khó hiểu, Đàm Tịnh tiếp tục giải thích: “Là như thế này, lúc lão tiền bối nói bản nguyên thế giới bị niêm phong ở khắp nơi trong rừng huyễn thú, còn có đủ loại di tích, bảo vật, bảo bọn ta tự mình vào tìm kiếm, chẳng qua có yêu thú canh giữ, yêu thú lợi hại nhất bên trong khoảng chừng Thánh Đế cảnh, không có Thiên Đế cảnh, cảnh giới của hai bọn ta thấp, nên tìm kiếm ở bên ngoài.”

Tần Ly cười khổ một tiếng: “Ai mà ngờ, yêu thú bên ngoài cũng mạnh quá mức, đều gần Yêu Đế rồi.”

Câu tiếp theo trên cơ bản không cần phải nói nữa, đó là hai người họ gặp phải yêu thú bán Đế cảnh, bị đuổi chạy khắp nơi.

Rừng huyễn thú là khu rừng rộng lớn nhất trong Thời Quang giới, bên trong phong ấn nhiều di tích, bảo vật, nhưng đồng thời cũng có yêu thú canh giữ, cảnh giới của hai người bọn họ rất thấp, không thể đi sâu vào trong.

“Mọi người đều ở trong đó sao?” Lục Trần hỏi.

“Ừm.”

Nhận được lời khẳng định, Lục Trần vẫy tay nói: “Đi, theo ta vào, xử lý hai con súc sinh kia.”

Lục Trần mang theo hai người tiến vào bên trong rừng huyễn thú, đại thụ chọc trời, sương mù khí độc, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, lúc gặp phải mấy yêu thú Thiên Tôn cảnh, Lục Trần không chút để ý mà phất tay dấy lên kiếm ý, thoải mái phân thây.

Hai người nhìn thấy cảnh này, khóe miệng giật giật.

Lục Trần chém giết hai yêu thú Thiên Tôn cảnh cũng đơn giản quá rồi, giống như không cùng một cảnh giới.

“Lục Trần, kiếm ý của ngươi, là cảnh giới gì?” Đàm Tịnh hỏi.

Hai người vừa nhìn đã nhận ra, thứ vừa mới thi triển chính là kiếm ý, đây chính là kiếm ý Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra, cực kỳ sắc bén, kiếm ý Lục Trần chém ra yên lặng xẹt qua trước mặt bọn họ, đã cảm nhận được sự sắc nhọn, dường như vật thể chắc chắc hơn nữa cũng dẽ bị chia thành hai.

“Tàm tạm, mới cấp Tôn đại viên mãn mà thôi.” Lục Trần lười biếng trả lời một câu.

Tàm tạm? Cấp Tôn đại viên mãn? Mà thôi?

Khóe miệng hai người giật giật, lời nói của Lục Trần quả thật muốn chọc người tức chết, tuy bọn họ không tu hành kiếm ý, nhưng cũng biết con đường thăng cấp kiếm ý vô cùng khó khăn, nghe nói Kiếm Đế cung có rất nhiều cường giả Thánh Đế cảnh, đều mắc kẹt ở cảnh giới cấp Tôn đại viên mãn.

Nhưng nghĩ đến việc Lục Trần gia tốc gấp vạn lần trên Thời Quang Luân, nói cách khác, Lục Trần đã tu luyện được mười vạn năm.

Trong mười vạn năm, với thiên phú của Lục Trần, đủ để tu luyện đến cấp Tôn đại viên mãn.

Tần Ly nói: “Bây giờ ngươi là cảnh giới gì, Hoàng Tôn à?”

Lục Trần phát ra khí tức của Thiên Tôn bình thường, bởi vì cảnh giới không dùng tinh linh tăng lên viên mãn, có lẽ các quy tắc đã hoàn thiện, nhưng không biết Lục Trần lĩnh ngộ được bao nhiêu loại quy tắc, nhưng có lẽ không ít quy tắc, dù sao vào Thời Quang giới sẽ lĩnh ngộ được hai loại.

Một loại là quy tắc Hoang, một loại là quy tắc Thời Quang.

Lục Trần bây giờ thấp nhất cũng là Hoàng Tôn.

“Không phải Hoàng Tôn.” Lục Trần đáp một câu, trong lòng bổ sung một câu: “Là Đế Tôn.”

Đương nhiên, Lục Trần cũng không nói ra, sợ đã kích hai người xấu hổ tự sát, ra ngoài không có cách giải thích với người nhà bọn họ.

“Không phải Hoàng Tôn.”

Trên mặt hai người lộ ra vẻ nghi hoặc, không thể nào, với thiên phú của Lục Trần, sao có thể chỉ là Vương Tôn, tu luyện mười vạn năm, chỉ dung hợp sáu quy tắc?

“Phía trước có người.”

Hai người có chút không tin, vì sao Lục Trần cũng chỉ là Vương Tôn giống như bọn họ, ngay lúc hai người còn muốn nói gì đó, Lục Trần đột nhiên dừng bước.

Thần niệm của Lục Trần quét đến cách đó không xa, có ba người đang công kích trận pháp, bên cạnh trận pháp còn có một yêu thú đã chết.

Lục Trần nhận ra người đang công kích trận pháp là ba người của Tu La giới, đều đạt đến Đại Đế cảnh, Tu La Viêm không có ở bên cạnh, không biết là đi đâu.

“Là ba người của Tu La giới.”

Đàm Tịnh và Tần Ly cũng phát hiện ra ba người, lẩm bẩm: “Tu La Viêm không ở cùng bọn họ.”

Lục Trần vốn dĩ muốn tìm hai người Chúc Tập, nhưng rừng huyễn thú quá rộng lớn, muốn tìm hai người chẳng khác nào mò kim đáy bể, nhưng nhìn thấy ba người của Tu La giới, vừa hay Tu La Viêm không ở bên cạnh, một kế hoạch một mũi tên trúng hai con nhạn hiện ra trong đầu hắn.

Lục Trần dịch dung thành dung mạo của Chúc Tập trước mặt hai người, nói một câu: “Các ngươi đợi ở đây.”

Lục Trần nói xong, tâm niệm khẽ động, biến mất trong hư không.

Hai người thấy Lục Trần biến mất, nhìn nhau, nhìn ra vẻ kinh hãi trong mắt nhau, Lục Trần không phải muốn đi đánh lén ba người kia đấy chưa, nhưng với cảnh giới Thiên Tôn của Lục Trần đi đánh lén ba Đại Đế, không phải là đi tìm đường chết sao?

Còn nữa, Lục Trần không thù không oán với bọn họ, vì sao phải đi đánh lén bọn họ.

Hai người không biết Lục Trần muốn làm gì, chỉ có thể đứng đợi tại chỗ.

Lục Trần lén lút đến phía sau ba người, nhìn bọn họ công kích trận pháp, cấp bậc của trận pháp này không thấp, với thực lực của ba người bọn họ vẫn chưa phá vỡ, nhưng lại xuất hiện thêm nhiều vết nứt, bị phá vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

“Đợi chút.”