Chương 1396: Kinh ngạc

Thiên Tôn tộc Kim Bằng vung tay áo bào rồi ngạo nghễ đáp: "Bổn Thiên Tôn đến từ tộc Kim Bằng."

"Ra là tiền bối Thiên Tôn của tộc Kim Bằng."

"Tiền bối, có một chuyện không biết nên nói cho ngươi biết không."

Hai người liếc nhau sau đó bắt đầu ấp úng, muốn nói lại thôi.

Thiên Tôn tộc Kim Bằng xua tay nói: "Nói đi, có phải Kim Cao Tường đấu với Thiên Yêu bị thương không? Nếu chỉ là thương thế nhỏ thì không cần nhắc tới đâu."

Thiên Tôn tộc Kim Bằng cảm thấy nếu Kim Cao Tường bị thương, chỉ có thể là do chiến đấu với Thiên Yêu Chí Tôn, bởi vì chỉ có Thiên Yêu Chí Tôn mới có thể làm tổn thương Kim Cao Tường. Nhưng với sự trợ giúp của Thanh Ổ với Sư Hoàng, hắn sẽ không bị đe doạ tới tính mạng.

Một thanh niên lo lắng nói: "Kim Cao Tường công tử bị trấn áp, trở thành toạ kỵ của người khác."

Lời vừa nói ra đã lập tức thu hút sự chú ý của vô số người, ánh mắt cả đám người đều nên kỳ lạ, Kim Cao Tường bị trấn áp thành toạ kỵ?

"Nói vớ vẩn."

Thiên Tôn của tộc Kim Bằng cả kinh đứng bật dậy khỏi ghế, hai mắt hắn trừng to lộ vẻ không nói nên lời đồng thời toát ra khí tức khiến hai người run rẩy.

Thiên Tôn tộc Kim Bằng hoàn toàn không tin những gì hai người họ nói, kẻ nào tiến vào có thể trấn áp nổi Kim Cao Tường, đúng là nói xằng nói bậy mà.

"Đạo hữu tộc Kim Bằng bình tĩnh đã, đừng trút giận lên hai tiểu bối." Một tiếng cười truyền tới, một vị lão giả mặc hắc bào đứng dậy nhìn chằm chằm Thiên Tôn tộc Kim Bằng rồi khẽ cười nói: "Tuy Kim Cao Tường là tiểu bối không tồi của tộc Kim Bằng, nhưng có rất nhiều có thể trấn áp hắn."

Lão giả này được ma khí bao quanh người, hẳn là một cường giả ma đạo.

Sắc mặt của những Thiên Tôn xung quanh cũng vô cùng kỳ quái, chủ yếu là vì họ bị choáng váng bởi tin tức gây sốc này.

Đường đường là thiêu kiêu của tộc Kim Bằng lại bị trấn áp thành toạ kỵ, chuyện này khiến họ muốn cười.

Nhưng tin tức được người bên trong mang ra ngoài, đoán chừng hai người này không có gan lừa gạt các thế lực có mặt ở đây.

Thiên Tôn của tộc Thanh Bằng và Sư tộc nhìn chằm chằm hai người họ rồi hỏi: "Kẻ nào có thực lực trấn áp Kim Cao Tường, ngươi đang nói láo phải không?"

Nếu Kim Cao Tường đã bị trấn áp, chẳng phải truyền nhan của hai gia tộc bọn họ cũng bị trấn áp sao, hai người thầm lo lắng.

"Tiền bối tộc Thanh Bằng và Sư tộc đừng nóng giận, hậu nhân hai tộc các ngươi không có chuyện gì." Hai thanh niên bước ra từ trong bí cảnh nhìn hai vị Thiên Tôn nói. Lời này khiến bọn họ thở phào nhẹ nhõm, không sao thì tốt rồi.

Nhưng câu tiếp theo lại khiến mặt họ nóng bừng: "Kẻ trấn áp Kim Cao Tường chê Thanh Ổ và Sư Hoàng làm toạ kỵ, đánh trọng thương xong bèn bỏ qua luôn."

"Cái gì, bị đánh trọng thương, lại còn nói ngay cả tư cách làm toạ kỹ cũng không có, hắn thật sự nói vậy sao." Thiên Tôn của tộc Thanh Bằng và tộc Sư Hoàng nghe vậy lập tức nổi giận, hiện giờ họ không biết nên vui hay nên giận nữa.

Vui mừng là vì truyền nhân nhà mình không trở thành toạ kỵ, sẽ không bị lôi ra làm trò cười, đáng giận là tên điên kia thật sự dám nói trước mặt mọi người rằng Thanh Ổ và Sư Hoàng không có tư cách làm toạ kỵ.

Thiên Tôn tộc Kim Bằng cũng thở phào nhẹ nhõm, Thanh Ổ và Sư Hoàng thậm chí không đủ tư cách làm toạ kỵ, nhưng Kim Cao Tường hậu nhân nhà mình lại đủ tư cách, điều này chứng tỏ thực lực của Kim Cao Tường mạnh hơn chúng rất nhiều và đã được người khác công nhận.

Nhưng hồi thần lại bởi dòng suy nghĩ, sao mình lại phải vui mừng?

Truyền nhân đã bị áp chế làm thú cưỡi, hắn vui cái đếch gì, có gì để vui cơ chứ.

"Ai có bản lĩnh trấn áp được Kim Cao Tường vậy?" Thiên Tôn tộc Kim Bằng dùng ánh mắt sắc nhìn hai người kia, khí tức Thiên Tôn chủ động phóng ra khiến hai người họ cảm thấy áp lực lạ thường.

Cả hai run rẩy trả lời: "Chúng ta không biết người đó thuộc thế lực nà, thậm chí hắn tên là gì bọn ta cũng không biết. Dù sao thì tu vi người này rất mạnh, chỉ cần một chiêu đã trấn áp được Kim Cao Tường, Kim Cao Tường hoàn toàn không có sức phản kháng."

Cái gì!

Lần này, người của tất cả những thế lực có mặt ở đây đều kinh ngạc, trên mặt họ đều lộ vẻ kích động. Ban đầu họ còn tưởng rằng cho dù có người có thể trấn áp được Kim Cao Tường, ít nhất cũng phải trải qua một trận chiến cam go. Nhưng không ngờ đối phương đã trấn áp Kim Cao Tường chỉ bằng một chiêu. Sao càng nghe càng thấy hoang mang thế nhỉ? Truyền nhân nhà ai tiến vào bí cảnh lại có thực lực tới mức có thể dùng một chiêu trấn áp Kim Cao Tường.

"Chẳng lẽ là Tề công tử?" Tất cả mọi người không khỏi nghĩ tới một người, chính là vị Tề công tử kia.

Đối với bọn họ, thân phân của vị kia vô cùng tôn quý, cao không thể với, hơn nữa còn có chút quan hệ với Thiên Đế cao cao tại thượng.

Nhưng sau khi nghĩ kỹ, bọn họ lại cảm thấy không có khả năng đó. Tuy rằng Tề công tử có thân phận cao quý nhưng thực lực không được tính là hàng đầu. Nếu thực lực của hắn đỉnh cao, Khương Thế Hào của Kiếm Đế cung đã không thể đối đầu với hắn khi ở bên ngoài.

"Haha, cười chết mất, Kim Cao Tường lại bị trấn áp thành toạ kỵ." Lão giả hắc bào ban nãy còn nói chuyện, bây giờ đã cười chảy cả nước mắt.

Thiên Tôn tộc Kim Bằng đanh mặt lại, giận dữ nhìn hắn.

Lão giả hắc bào không để ý tới lửa giận trong mắt đối phương, hắn lười biếng đáp: "Sao nào, ta chỉ cười chút cũng không được, tộc các ngươi lợi hại như vậy sao? Nếu lợi hại thật thì bồi dưỡng ra một Hoàng Tôn xem."

Nghe vậy, khoé miệng Thiên Tôn tộc Thiên Bằng giật giật, những người xung quanh cũng không nói nên lời.

Mấy chục năm nay có một Hoàng Tôn đến từ tộc Ma bất tử, đúng là có chút tự cao, lúc nào cũng treo Hoàng Tôn trên miệng.

Mọi người nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của lão giả hắc bảo chỉ muốn đấm vào cái mặt đáng ăn đòn đó một cái.

"Xin hỏi tiền bối là?" Hai thanh niên nhìn lão giả vừa cười hỏi.

Thiên tôn hắc bào ngạo nghễ đáp: "Bổn Thiên Tôn đến từ tộc Ma bất tử, xuất thân cường tộc Hoàng Tôn."

"Mẹ nó."