Chương 1850: Đánh không lại thì chạy

Lục Trần kêu lên một tiếng đau đớn, lực lượng đại đạo trong cơ thể phóng ra, đụng vào uy áp của Đông Dật Lưu, phát ra tiếng va chạm ầm ầm giữa thiên địa.

Đôi mắt Đông Dật Lưu hiện lên một ý cười gằn, mặc kệ đối phương thiên tài thế nào, nhưng chênh lệch về cảnh giới không cách nào bù đắp, hiện tại mưu toan ngăn cản uy áp của hắn, người si nói mộng mà thôi.

Đông Dật Lưu hừ lạnh một tiếng, tăng lớn lực lượng, chuẩn bị một lần đánh tan đại đạo của đối phương.

Nhưng đúng vào lúc này, một luồng dao động càn quét mà tới, trực tiếp đảo qua từ trên nguyên thần của hắn, Đông Dật Lưu lập tức cảm giác được một lực lượng kéo nguyên thần không ngừng rơi xuống, tựa như muốn chìm đắm vô hạn, hắn mơ hồ có ý niệm hôn mê lướt qua.

“Không tốt.”

Đông Dật Lưu gầm nhẹ một tiếng, ánh sáng nguyên thần ngút trời, hoá thành từng lưỡi đao sắc bén, muốn chém đứt công kích nguyên thần này.

Nhưng uy năng của công kích thần niệm này cường hãn, lấy thực lực của hắn căn bản là không thể chặt đứt, khoảnh khắc cuối cùng trước hôn mê, trong tay xuất hiện một cây quyền trượng màu tím, sau khi kích hoạt, toát ra vô tận hào quang tử sắc bao phủ toàn thân, mới chém đứt liên hệ tinh thần.

Đông Dật Lưu tỉnh táo lại, đôi mắt lạnh lùng quét qua Kha Dĩ Nhu cách đó không xa.

Vừa rồi, chính là người nọ dùng thần hồn công kích hắn.

Vẻ mặt Đông Dật Lưu âm trầm, toàn thân phát ra hàn ý, nhìn Kha Dĩ Nhu nói: “Hắn giam giữ ta sư đệ, tội đáng chết vạn lần, tiền bối khăng khăng muốn che chở hắn sao?”

“Tiền bối tuy mạnh, nhưng năng lực của Vận Mệnh thần thành tiền bối không nghĩ tới đâu, ngoài gia sư ra, còn có bốn vị Đạo Tổ, hơn ba mươi vị Tạo Giới cảnh viên mãn, bây giờ có hai vị Tạo Giới cảnh viên mãn đang ở thế giới xung quanh, tùy thời có thể tới.” Sắc mặt Đông Dật Lưu cực lạnh: “Nếu tiền bối khăng khăng đứng ở mặt đối lập với thành Mệnh Vận, chẳng khác nào châu chấu đá xe.”

Kha Dĩ Nhu không nói chuyện, chỉ là mặt không biểu tình nhìn hắn.

Lục Trần nghe được nội tình của Vận Mệnh thần thành, trong lòng kinh sợ một hồi. Không thể không cảm thán thuộc hạ của Vận Mệnh thành chủ nhiều, chừng bốn vị Đạo Tổ, hơn ba mươi vị Tạo Giới cảnh viên mãn, có thể nói vô cùng cường đại.

“Ngươi đi đi.” Kha Dĩ Nhu đột nhiên nói.

Đông Dật Lưu thấy thái độ của đối phương, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Rất nhanh, xung quanh chỉ còn lại Lục Trần và Kha Dĩ Nhu, hai người đi xuống dưới, đám người Tô Nghênh Hạ, Diêu Hi đều ở nơi này.

Một màn trước đó, các nàng đều nhìn thấy.

Mắt đẹp của Tô Nghênh Hạ lộ ra vẻ sầu lo, nói: “Tam sư muội, ngươi còn chưa tấn cấp viên mãn mà, vì sao người của Vận Mệnh thành chủ đã tới nhà rồi?”

“Ta cũng không biết.” Kha Dĩ Nhu cau mày.

Kha Dĩ Nhu có hơi khó hiểu, nghe người Thần giới nói, sau khi tấn cấp viên mãn, người Vận Mệnh thần thành mới sẽ tới cửa, nhưng bây giờ rõ ràng nàng chỉ mới Tạo Giới cảnh đỉnh phong, sao lại tới cửa trước hạn thế này.

Diêu Hi nói: “Người vừa nãy là đệ tử của Vận Mệnh thành chủ, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, không nghĩ tới mới giải trừ nguy hại Thiên Yêu, thời gian mới qua vạn năm mà thôi, lại nghênh đón nguy cơ mới, uy hiếp mạnh hơn Thiên Yêu gấp trăm lần.”

Sau khi Diêu Hi nói xong, yếu ớt thở dài một hơi.

Lần này kẻ địch bọn họ đối mặt là tồn tại Giới Chủ, cũng không thể so với uy hiếp Thiên Yêu mang tới, cường giả dưới trướng Vận Mệnh thành chủ nhiều như mây, tùy tiện phái hai Tạo Giới cảnh viên mãn tới, là có thể quét sạch chúng ta.

Bây giờ, người Vận Mệnh thần thành tới, giống như một thanh kiếm treo trên đỉnh đầu bọn họ, tiện tay đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lúc này, Lục Trần nói: “Sư phụ, chúng ta đều từng tiếp xúc với đồng tiền vận mệnh, nên tới trước sau cũng sẽ tới, tránh không được, chúng ta chỉ là sớm đối mặt với người Vận Mệnh thần thành mà thôi.”

Nghe được lời Lục Trần nói, mấy người hơi trầm mặc, bởi vì lời Lục Trần là sự thật.

Diêu Hi nhìn về phía Lục Trần, hỏi: “Ngươi chuẩn bị ứng đối thế nào?”

Bây giờ Lục Trần đã sớm không phải tiểu tử lúc trước, xảy ra chuyện lớn đều sẽ tìm hắn thương lượng, nghe lời đề xuất.

Lục Trần suy nghĩ một hồi, nói: “Nhân thủ của chúng ta không đủ, cần lượng lớn nhân thủ, Tứ sư phụ và Ngũ sư phụ cách viên mãn còn một khoảng cách rất dài, sẽ không bị chú ý, nhưng đến Nguyên giới tu hành, dựa vào thủ đoạn luyện đan và luyện khí của các ngươi, gia nhập bộ hạ những Giới Chủ khác, nghe ngóng quan hệ giữa các Giới Chủ.”

“Ta nghe nói rất nhiều Giới Chủ đều không ưa Vận Mệnh thành chủ, thậm chí là quan hệ thù địch lẫn nhau.”

Hoa Điệp và Giản Khinh âm nghe được lời Lục Trần, sau khi tự hỏi, đều gật đầu.

Các nàng ở lại Sơn Hải giới, đã không cần thiết, còn không bằng đến Nguyên giới, tăng cường thủ đoạn luyện đan và luyện khí.

Hoa Điệp nói: “Chúng ta lập tức xuất phát thôi.”

Giản Khinh âm nói: “Ừm.”

Lục Trần tiếp tục nói: “Trước khi Đông Dật Lưu rời đi, không phải nói có hai vị viên mãn đang ở thế giới xung quanh sao, vậy giết chết bọn họ, suy yếu lực lượng của Vận Mệnh thần thành.”

Lần trước sau khi giới đấu qua đi, Lượng Tử và Cứng Đầu liền ra ngoài đi du lịch, Lục Trần cũng không để ý bọn họ.

Hắn khóa lại tinh huyết bản nguyên của hai yêu thú này, bất kể cách nhau xa xôi bao nhiêu, đều có thể báo cho bọn họ, hiện tại hai yêu thú này đã đang trên đường chạy về.