Chương 1815: Vu Tổ cường hãn (2)

Đông Hoàng Tịnh hơi hơi lắc đầu, sau đó mắt đẹp quét mắt Lục Trần, cười híp mắt nói: “Đệt mịa, ngươi khuếch trương rất nhanh nha, lần trước gặp mặt ngươi vẫn chỉ là Chí Tôn, lần này đều cùng một cấp bậc với tỷ tỷ rồi.”

“May mắn, may mắn thôi.” Lục Trần khiêm tốn nói.

Đông Hoàng Tịnh nói: “Ngươi đi trợ giúp những người khác đi.”

Nói xong, liền ngồi xếp bằng chữa thương.

Lục Trần gật đầu rồi rời đi, trước đó Đông Hoàng Tịnh mang theo tháp Đông Hoàng chiến đấu với Ninh Thiên Quân, bị chúng yêu nhìn vào mắt, cho dù nàng bị thương, phỏng chừng cũng không có yêu nào không có mắt chủ động xông lên tìm đường chết.

Lục Trần lại tiến vào chiến trường lần nữa, tàn sát Thiên Yêu, từng Thiên Yêu vỡ nát dưới kiếm của hắn, tan thành mây khói.

Lúc thu hoạch tính mạng Thiên Yêu, Lục Trần còn thỉnh thoảng nhìn về đại chiến nơi xa, lúc này, Lượng Tử và Cứng Đầu đều là lấy một địch ba, bởi vì chưa khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, lấy một địch ba đối với bọn họ vẫn là cực kỳ khó khăn, nhưng vì sự can dự của Vu Tổ, thế cục đã nháy mắt thay đổi.

Vu Tổ hoành không mà đến, đại bổng bạch cốt uy năng vô cùng, mạnh mẽ đánh vào trên một con hung cầm màu máu vây công Lượng Tử.

Hung cầm màu máu phát ra tiếng kêu thảm thê lương tuyệt vọng, bay ngang ra ngoài, nửa người đều rạn nứt.

Lượng Tử nhắm ngay cơ hội, đại thủ màu vàng lộ ra, không cho đối phương cơ hội hòa hoãn, lực lượng đại đạo nặng nề tách ra, mạnh mẽ ấn lên trên, bùm một tiếng, hung cầm màu máu chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn lên trời.

“Nham Tước Hoàng đã chết.”

Một màn này, kinh hãi đến hai yêu Ngân Sí Kiếm Hổ và Tử Tinh Bỉ Mông bên cạnh.

Lúc đầu ba người bọn họ vây công đại tinh tinh lông vàng, rất dễ kiềm chế, tiếp tục như vậy, dù sao vẫn có thể mài chết người nọ, thế nhưng không nghĩ tới, đột nhiên loạn nhập một dã nhân mang theo đại bổng bạch cốt từ bên cạnh đánh lén, cho Nham Tước Hoàng một kích chí mạng, đại tinh tinh lông vàng còn bổ thêm một kích.

Nháy mắt đã đánh chết Nham Tước Hoàng.

“Nham Tước lão tổ đã chết.”

Nơi xa, vô số đại yêu Nham Tước nhìn thấy lão tổ tử vong, cảm giác thế giới tinh thần sụp đổ, trong lúc nhất thời, sững sờ tại chỗ, bị Nhân tộc Sơn Hải giới đối chiến giành lấy cơ hội, dùng binh khí cắm vào đầu, xoắn nát nguyên thần của nó.

Vu Tổ nhìn Lượng Tử nói: “Cự Viên Hoàng Kim, chọn một con đi.”

Bởi vì Bàn giới là hàng xóm của Tu La giới, Vu Tổ tự nhiên biết hung danh của Cự Viên Hoàng Kim, bởi thế vừa nãy mới không đánh lén nhầm người.

Cự Viên Hoàng Kim khẽ gật đầu với Vu Tổ, sau đó ánh mắt rơi lên người Tử Tinh Bỉ Mông.

Tử Tinh Bỉ Mông: “…”

Tử Tinh Bỉ Mông cảm thấy nhức cả trứng, làm sao cũng không rõ, đại tinh tinh này có phải có thù với hắn hay không, vì sao không chọn Ngân Sí Kiếm Hổ, cứ khăng khăng lựa chọn nó.

Vu Tổ thấy ánh mắt Cự Viên Hoàng Kim nhìn về phía Tử Tinh Bỉ Mông, bèn nhìn về phía Ngân Sí Kiếm Hổ, không có động tác nào hoa hoè thừa thãi, vung đại bổng bạch cốt oanh kích tới lực lượng hùng hậu, lưu chuyển ra khiến trong lòng Ngân Sí Kiếm Hổ sợ hãi vô cùng, không chút suy nghĩ, vỗ cánh bay đi.

Vu Tổ giẫm đạp hư không, rung động ầm ầm, chân nhanh như sao băng truy kích qua.

Xoẹt!

Một tia chớp màu vàng đánh ngang trời, đánh vào trên người Tử Tinh Bỉ Mông, đánh cho thân thể hắn cuộn về sau.

Ba đấu một, miễn cưỡng có thể kiềm chế Lượng Tử.

Bây giờ một đấu một, Lượng Tử hoàn toàn đánh gục Tử Tinh Bỉ Mông.

Tử Tinh Bỉ Mông cũng biết thế cục bây giờ, hắn căn bản không phải đối thủ của đại tinh tinh lông vàng, xoay người chạy, thế nhưng, còn không trốn được bao xa, đã bị Lượng Tử đuổi kịp, song quyền mang theo lực lượng đáng sợ, tiến công hung hãn, đánh cho thân thể Tử Tinh Bỉ Mông rạn nứt, mất đi phần lớn lân phiến tử tinh, lộ ra thân thể máu thịt be bét.

“A…”

Một phút sau, Tử Tinh Bỉ Mông không chịu nổi uy lực từ nắm đấm của Lượng Tử, đang sống bị đánh nổ thành một đoàn huyết vụ.

“Tử Tinh Bỉ Mông Hoàng cũng đã chết.”

Các Thiên Yêu xung quanh nhìn thấy một màn này, hít sâu một hơi, hàn ý thổi quét khắp người, làm thân thể của bọn họ toàn thân lạnh buốt.

Ở nơi không xa, Ngân Sí Kiếm Hổ cũng bị Vu Tổ dùng một gậy đánh thành thịt vụn, nguyên thần mang theo sợ hãi bay ra, còn chưa kịp chạy trốn, lại thấy một đại thủ bao trùm tới bóp lấy, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Vu Tổ nhai kỹ mấy lần, nuốt ực một cái, tiếp đó lộ ra thần sắc thỏa mãn.

Theo ba đại yêu Tạo Giới cảnh vây công Lượng Tử bị đánh giết, từ đó, lỗ hổng cấp cao chiến lực giằng co bị mở ra, càng không thể vãn hồi lại.

Lượng Tử giũ vết máu trên người, lập tức nhích người đi trợ giúp Cứng Đầu.

Lượng Tử gia nhập chiến đoàn của Cứng Đầu, không đến một khắc sau, hai người liên thủ thành công đánh chết hai Tạo Giới cảnh, một người trong đó vận khí tương đối không tệ, đốt cháy tinh huyết trốn ra.

Đến tận đây, bên Thiên Yêu giới, vẫn lạc năm Tạo Giới cảnh, tổn thất nặng nề.

Trên bầu trời, còn có hơn hai mươi Tạo Giới cảnh đang chiến đấu kịch liệt, trong đó áp lực Tu La Đỉnh, Tô Nghênh Hạ, Kha Dĩ Nhu, hai Kiếm Đế phải đối mặt là lớn nhất.

Đối thủ của Tu La Đỉnh là Yêu Thần mạnh nhất Thiên Yêu giới, Tô Nghênh Hạ và Kha Dĩ Nhu lấy một địch hai, trên người sớm đã nhuốm máu, hai Kiếm Đế đối phó với Phượng tổ và Hoàng tổ cảnh giới cao.