Chương 1840: Chủ trì công đạo

Tuy nhiên, cho dù sau khi Vương Phúc Hải trưởng lão tìm được Lục Trần nói rõ nguyên do, Lục Trần không nói hai lời, đánh người trước một trận, đánh đến sưng mặt sưng mũi.

Lục Trần một lòng nhào vào tu luyện, làm gì có thời gian đảm nhiệm cung chủ Kiếm Đế cung.

Sau đó, Vương Phúc Hải lại đi tìm Nguyễn Trần Sương, kết quả bị đối phương giới thiệu cho một nữ lưu, lý do từ chối không thích hợp đảm nhiệm cung chủ, Bùi Kỵ và Yến Tử Hiên thích cuộc sống tự do không câu nệ cũng từ chối, cuối cùng chỉ còn lại Liễu Mục bất đắc dĩ kiên trì đảm nhiệm chức vị Kiếm Đế cung cung chủ.

Trọng trách này chính là thời gian mấy ngàn năm.

Liễu Mục nhìn về phía Lục Trần, hỏi: “Sư đệ bế quan năm ngàn năm, có thể có thu hoạch.”

Lục Trần lắc đầu, trên mặt hơi lộ vẻ tiếc nuối.

Liễu Mục cười nói: “Sư đệ cũng đừng nóng lòng, đột phá Thiên Đế cảnh, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, đừng nói sư đệ ngươi mới một vạn tuổi ra mặt, ngươi nhìn Vẫn Thần sơn tôn chủ kia sống hơn trăm vạn năm, nếu như không có bản nguyên thế giới, không thuận theo cũ còn kẹt ở cảnh giới Thánh Đế.”

“Ha ha, cũng đúng.” Lục Trần cười ha ha, lo lắng trong lòng hết sạch.

“Sư đệ, thật hâm mộ ngươi, có thể tu luyện tùy tâm sở dục.” Liễu Mục cảm khái nói.

Lục Trần nhìn về phía Liễu Mục: “nếu như Sư huynh không muốn đảm nhiệm chức cung chủ, đã được đảm nhiệm, Kiếm Đế cung không có cung chủ, phát triển tốt theo hướng khác.”

“Nói cũng đúng.” Liễu Mục trầm ngâm, thật giống như đang suy tư, không phải là bản thân hắn bỏ gánh không làm.

Lục Trần hỏi: “Đúng rồi, nhóm người Yến Tử Hiênđâu rồi, làm sao không thấy người.”

Lục Trần nhớ mỗi mấy trăm năm, hơn ngàn năm xuất quan một lần , mấy người cũng sẽ tụ họp nhỏ, hôm nay lần này xuất quan lại không thấy bóng dáng ba người.

Liễu Mục nói: “Bùi Kỵ, Yến Tử Hiên, Nguyễn Trần Sương đều ngồi truyền tống trận đi tới Thần giới rồi.”

“Thì ra là như vậy.” Lục Trần khẽ gật đầu.

“Sư huynh, đi ra ngoài đi một chút đi.” Lục Trần nhìn về phía Liễu Mục nói: “Cũng không biết sau vạn năm, Sơn Hải giới xuất hiện thêm nhân vật phong lưu nào?”

“Được.” Liễu Mục khẽ gật đầu.

Sau đó, hai người sóng vai mà đi, đi ra ngoài du ngoạn đại giới.

Với tu vi hai người, ngay cả đi lại thế giới, cũng không dùng thời gian vài ngày.

Hai người đi lại ở ở bên trong tầng mây, sông núi phía dưới nhanh chóng lui về phía sau, không lâu sau, hai người tới trước một chỗ Đại Tuyết sơn.

Nơi này là Tầm Mai sơn trang.

“Đi xuống xem một chút.” Lục Trần nói.

Hai đường lưu quang nhanh chóng rơi vào cửa Tầm Mai sơn trang, có hộ vệ thấy hai người, cảm nhận được khí tức kia sâu không lường được, dường như trên trán toát ra một chút mồ hôi lạnh.

Chỉ sợ hai người này là tồn tại cấp cự đầu.

“Sư đệ, làm sao hôm nay rảnh rỗi tới Tầm Mai sơn trang ta.” Ở nơi xa, một nữ tử tuyệt mỹ mặc bạch y tuyết trắng bước chậm trong hư không đi tới, ngũ quan tươi đẹp tuyệt trần, dáng người tuyệt thế, có chứa khí tràng lớn mạnh, giống như tuyệt đại nữ hoàng.

Mai Anh Lạc!

Hôm nay đã nắm trong tay Tầm Mai sơn trang.

Năm đó một thiên tài xuất sắc nhất, trải qua thời gian vạn năm tẩy lễ, tâm tình thay đổi lột xá, trong lòng mỗi người cũng bớt vài phần táo bạo, nhiều vài phần trầm ổn bên trong.

“Tới bái kiến Mai Thiên Đế.” Lục Trần cười nói.

“Được!”

Mai Anh Lạc gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, Lục Trần nhìn thấy Mai Ôn Luân, sau đó hỏi thăm mấy nghi ngờ có liên quan thăng cấp Tạo Giới cảnh, Mai Ôn Luân lần lượt trả lời vấn đề của Lục Trần.

“Mai tiền bối, cáo từ.”Lục Trần ôm quyền, sau đó rời đi cùng Liễu Mục.

Thời gian kế tiếp, Lục Trần và Liễu Mục gần như đi khắp mặt đất Sơn Hải giới, bước qua từng thế lực, rất nhiều thế lực đều là thế hệ mới, cũng chưa từng nghe qua, thế lực mới lớn mạnh nhất đã có cấp Thánh Đế trấn giữ.

“Sự phát triển vạn năm này cũng quá nhanh.” Lục Trần cảm thán một câu.

Dường như thời gian Vạn năm khôi phục sự hưng thịnh ban đầu.

Liễu Mục nói: “Vạn năm này, Nhân tộc vẫn vững vàng phát triển, không cần lo lắng uy hiếp của Thiên Yêu, phát triển rất mạnh, cộng thêm đại giới thay đổi, linh khí gấp mấy lần lúc trước, gấp mười lần trở lên, tốc độ tu hành tăng nhanh, thế nên sinh ra cường giả cũng càng ngày càng nhiều.”

“Đúng vậy.” Lục Trần khẽ gật đầu.

Rất nhanh, hai người dừng bước, bởi vì hai thế lực trước sơn môn phía trước đang giằng co, sức mạnh đại đạo mạnh mẽ bao phủ không gian vô tận.

Trong đó thế lực một phương khá mạnh, có một người tu hành Thánh Đế, mấy Đại Đế, mấy trăm Thiên Tôn.

Thế lực còn lại kém hơn có khoảng một Đại Đế.

Tranh đấu lẫn nhau giữa thế lực Sơn Hải giới, cướp đoạt tài nguyên tu hành là một chuyện quá bình thường, suy cho cùng giới tu hành vốn theo pháp tắc tự nhiên xuất sắc thì nổi trội.

Một bên yếu hơn, phía sau sơn môn rộng lớn, linh khí dày đặc, từng mảnh linh sơn, là một chỗ Thánh Địa tu hành khá tốt.

Hơn nữa nghe ý tứ bàn bạc của bọn họ, dường như người tu hành cấp Thánh Đế dẫn đội, coi trọng phúc địa này, phải mạnh mẽ xua đuổi thế lực nơi này rời đi.

“Ha hả, nhàm chán.” Lục Trần lắc đầu, ở trong mắt của hắn, loại tranh đấu này đã thành náo loạn nhỏ, ngay cả hứng thú quan tâm cũng không có.

Hai người bước chậm qua.

“Mong rằng Lục Trần tiền bối chủ trì công bằng.” Một câu dốc hết tâm can, vang dội trong thiên địa.

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, trong đám người vẫn còn có người biết hắn, theo âm thanh nơi phát ra, ánh mắt rơi lên người râu quai nón kia.