Chương 1421: Dự cảm không lành

Bỗng nhiên Lục Trần nhớ đến lúc ở Kiếm Đế cung, năng lượng tử vong bộc phát từ trên người thiếu nữ Hi rất mạnh, hiện giờ Tử Vong thần thụ ở khe núi Tử Vong nở hoa, năng lượng tử vong tràn ra, có phải vì năng lượng giống nhau hấp dẫn nên thiếu nữ Hi thức tỉnh hay không.

Lục Trần ra khỏi viện, phát hiện tứ hại đang bế quan, Mai Tiêu bọn họ đều xuất hiện, nhìn đám mây đen xì xì trên bầu trời giống như đêm tối giáng lâm, bao phủ toàn bộ cổ thành Bích Tiêu, trong sương đen cuồn cuộn đó bắt đầu xuất ra năng lượng cực kỳ đáng sợ.

Cũng may luồng năng lượng này chỉ phiêu tán trên không trung, nếu bao trùm thành trì, vậy không biết sẽ có bao nhiêu người mất mạng vì điều này, lúc trước Lục Trần đã đích thân cảm nhận được quy tắc Tử Vong đáng sợ.

Liễu Vô Song nhíu mày: “Lẽ nào luồng năng lượng này chính là Tử Vong thần thụ sống lại.”

Liễu Vô Song đã làm hộ vệ ở Trương gia một thời gian dài, biết được ngoài ngàn vạn dặm có một cấm địa tên là khe núi Tử Vong, bên trong có tử khí lượn lờ suốt ngày, sương độc trải rộng, là một cấm địa, tiến vào bên trong sẽ bị năng lượng tử vong tước đoạt sức sống, đến nay không biết có bao nhiêu người mất mạng bên trong khe núi Tử Vong, nghe nói chỉ riêng lối vào đã chồng chất xương trắng như núi.

Truyền thuyết kể rằng khe núi Tử Vong có một Tử Vong thần thụ, một khi thần thụ này nở hoa sẽ khiến cho năng lượng tử vong bạo động, phiêu đãng bốn phương.

Tử Vong thần thụ đơm hoa kết quả, kết ra Tử Vong quả sau khi ăn vào có tỷ lệ lĩnh ngộ quy tắc Tử Vong, đây cũng là nguyên nhân người trước ngã xuống người sau tiến lên, chết ở khe núi Tử Vong.

Đối với phần lớn mọi người mà nói, nơi đó chính là một tuyệt địa, ít có người dám đặt chân, ít nhất cũng phải có được tu vi Chí Tôn mới dám bước vào, Thánh Vương đều không vào được, sẽ bị tước đoạt sức sống mà chết đi.

“Để ta đi xem xem!” Lục Trần mở miệng nói, hắn không đợi mọi người phản ứng đã trực tiếp bay lên trời, hướng về phía khe núi Tử Vong.

Trong lòng Lục Trần có chút nặng nề, đại khái đoán được thiếu nữ Hi đi đến khe núi Tử Vong, hắn muốn đi xem thiếu nữ Hi có thức tỉnh hay không, không bao lâu, Lục Trần lập tức đi đến bên cạnh khe núi Tử Vong, đứng ở cửa vào, năng lượng tử vong sôi trào hình thành một cơn bão tử vong kinh khủng đan xen, xung quanh xương trắng như tuyết, khắp nơi lộ ra khí tức âm trầm đáng sợ.

Lục Trần nhìn thoáng qua trên cao, có một luồng khí lưu tử vong giống như vòi rồng xông thẳng lên trời, sau đó phiêu tán bốn phía.

Mà cũng chính là luồng khí lưu này bay đến cổ thành Bích Tiêu.

Nơi này cách cổ thành Bích Tiêu khoảng ngàn vạn dặm, khí lưu tử vong lại có thể bay xa như vậy, hơn nữa khí tức tản ra vẫn có tính uy hiếp đối với Chí Tôn, có thể tưởng tượng được khí tức bên trong khe núi Tử Vong nồng đậm bao nhiêu.

Lục Trần đứng ở khu vực sát bên, vẫn có từng tia khí lưu nhập thể, Lục Trần có thể cảm giác lực sinh mệnh đang từ từ xói mòn.

Chỉ là Lục Trần không thèm để ý tốc độ xói mòn này, hắn bước một bước đi về phía lối vào, men theo lối vào tiến vào nơi năng lượng tử vong nhiều hơn ở bên trong, nhanh chóng cắn nuốt sức sống của hắn, Lục Trần lập tức vận chuyển Cửu Phệ Thiên Công nuốt chửng năng lượng tử vong.

Hắn thúc dục công pháp tiến vào bên trong, sức chống cự lập tức mạnh lên nhiều.

Lục Trần đi thẳng vào bên trong, nhìn thấy rất nhiều xương người, xương người bên trong lại là màu đen, hơn nữa bên trong xương cốt không ẩn chứa quy tắc, có lẽ quy tắc Tử Vong nơi này quá khủng bố, mài mòn các quy tắc khác bên trong xương người, chỉ để lại quy tắc Tử Vong, khiến xương người biến thành màu đen.

Lục Trần đi về trước khoảng trăm dặm, xung quanh một mảng đen kịt, chỉ có tiếng gào thét của cơn bão tử vong, ngoại trừ việc đó ra thì không còn bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại.

Lục Trần cảm giác sắp đi không nổi, bởi vì quy tắc Tử Vong nơi này đang nhanh chóng tước đoạt sức sống của hắn, hắn đành phải dừng lại tham ngộ quy tắc Tử Vong, chỉ cần lĩnh ngộ được quy tắc Tử Vong, vậy thì năng lượng tử vong sẽ không có hại với hắn, ngược lại còn có chỗ tốt.

Ở nơi chỉ có một loại quy tắc đối với Lục Trần là có lợi, bởi vì chỉ có thể cắn nuốt một loại quy tắc ở nơi này, có thể tăng nhanh tốc độ nuốt chửng.

Lục Trần dứt khoát chủ động hấp thu, mặc cho quy tắc Tử Vong nhập thể, từng luồng năng lượng tử vong nhập thể, cả người Lục Trần đều trở nên suy yếu.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Lục Trần ngồi xếp bằng ở nơi này khoảng hai tháng, giờ phút này Lục Trần tóc hoa râm, mặt đầy nếp nhãn giống như ông lão.

Ngắn ngủi hai tháng, cả người Lục Trần từ thanh niên cường tráng biến thành ông già tuổi xế chiều.

Bỗng nhiên có một ngày, Lục Trần già nua mở hai tròng mắt, đồng tử hóa thành một mảng đen kịt giống như hai vực sâu tĩnh mịch, nhưng chỉ kéo dài một giây lại khôi phục đồng tử của con người bình thường.

“Quy tắc Tử Vong thật đáng sợ!” Lục Trần lẩm bẩm một câu, sau đó móc ra lượng lớn linh dược, trực tiếp hấp thu linh khí bổ sung lực sinh mệnh, tiêu hao không nhỏ linh dược, một giờ sau, tóc Lục Trần lại biến thành màu đen bình thường, làn da cũng lần nữa hồi phục đến mức độ sáng bóng đàn hồi.

Lục Trần ngồi xếp bằng hai tháng, cảm nhận được quy tắc Tử Vong đáng sợ, cũng chỉ có tu luyện Cửu Phệ Thiên Công hắn mới dám kiêu ngạo ngồi xếp bằng lĩnh ngộ quy tắc Tử Vong, nếu đổi lại là người khác có lẽ sẽ trực tiếp chết già.

Sau khi Lục Trần lĩnh ngộ quy tắc Tử Vong thì năng lượng tử vong bên trong khe núi đã không còn hại đối với hắn mà lại có ích, có thể nhanh chóng hoàn thiện quy tắc Tử Vong.

Lục Trần đứng lên tiếp tục bước đi, vừa đi vừa hấp thu năng lượng tử vong.

Không biết đi được bao lâu, Lục Trần nhìn thấy một cây thần thụ cao lớn, thân cây ít nhất cần năm người ôm lấy, cao tới mấy ngàn trượng, che khuất bầu trời.