Chương 1250: Thanh niên khủng bố

Thanh niên trên không trung khí vũ hiên ngang, dáng người thon dài, sắc mặt lộ ra vẻ lười biếng, chỉ đứng ở nơi đó đã cho người ta cảm giác phi phàm.

Thanh niên liếc mắt nhìn đám người tức giận ngút trời, dường như không phát hiện bản thân khiến mọi người giận dữ, vẫn lười biếng cao giọng nói: “Quan quan thi cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.”

Tên này còn phun ra một câu thơ cổ từ trong miệng.

“Thiên Nữ đâu thể tùy ý cho ngươi nói đùa, trấn áp cho ta.” Trong đám người, có người không thể nhịn được nữa, ra tay với thanh niên.

Một bàn tay bao phủ hư không vô tận, khí tức Chí Tôn bộc phát, lực lượng khủng bố phong tỏa bốn phía, trấn áp về phía đỉnh đầu thanh niên.

Người âm thầm ra tay là một Chí Tôn.

“Không phải ta không tôn kính Thiên Nữ, ngược lại trong lòng tràn ngập tôn kính.” Thanh niên mở miệng nói, liếc mắt nhìn bàn tay to trên đỉnh đầu, hắn cũng vươn tay, một đồ án thần bí bay ra từ lòng bàn tay, hoa văn đan xen, sau khi rời tay thì phóng đại vô hạn, bao bọc bàn tay đang đè xuống.

Đồ án thần bí bao bọc bàn tay không ngừng thu nhỏ lại, trực tiếp mài mòn chưởng uy.

Chưởng uy bị mài mòn, đồ án thần bí đó cũng chậm rãi biến mất trong thiên địa.

“Xẹt!”

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, hít một hơi khí lạnh.

Thanh niên này thật mạnh mẽ, không ngờ lại dập tắt công kích của Chí Tôn.

Đồng tử Lục Trần hơi co rụt lại, nhìn chằm chằm công kích của thanh niên, bàn tay đối phương phóng ra một đồ án, phía trên lưu chuyển lực lượng thần quỷ khó lường, vậy mà lại tiêu diệt công kích của một Chí Tôn.

Thật ra đây không phải là điều Lục Trần giật mình nhất, bởi vì Chí Tôn ra tay cũng không vận dụng toàn lực, đối mặt với võ giả dưới Chí tôn hoàn toàn không đáng để hắn dùng toàn lực.

Nhưng thanh niên này cũng không vận dụng toàn lực, thái độ rất tùy ý, cho người ta loại cảm giác hoàn toàn không xem công kích của đối phương ra gì.

Ầm!

Một vệt sáng nhảy vọt tới, đứng trong hư không, khí thế cả người bạo động, nổi lên sóng khí đáng sợ, khí tức Chí Tôn bành trướng.

Đây là một nam tử trung niên thân cao tám thước, dáng người to lớn, khuôn mặt chữ quốc, trong mắt tràn đầy ý sắc bén.

“Thành Nhu Đế không phải là nơi ngươi làm càn!” Nam tử trung niên mở miệng nói, quy tắc cơ thể chuyển động, chớp động sáng bóng, một cơn bão dọa người phóng ra từ trong thân thể hắn gào thét về phía thanh niên đối diện.

Thanh niên tùy ý liếc mắt nhìn nam tử trung niên, lười biếng nói: “Nhiều chuyện.”

Nói xong, trong mắt hắn bộc phát hào quang bắt mắt giống như mắt thần bễ nghễ thiên hạ, đạp mạnh bước chân, hư không vù vù chấn động, trên thân thể bộc phát lực lượng khủng bố đến cực điểm, bao trùm bầu trời.

Dưới luồng uy áp này, mọi người xung quanh đều cảm giác hít thở không thông.

“Chí Tôn!”

Người xung quanh cảm nhận được khí tức của thanh niên, trong lòng thoáng dâng lên gợn sóng.

Khí tức Chí Tôn hiện tại thanh niên này bộc phát thậm chí còn mạnh hơn nam tử trung niên ra tay.

Bóng dáng hắn hơi lắc lư, giống như tàn ảnh vọt về phía nam tử trung niên, trong lúc đó thân thể hắn bị cơn bão dọa người cắn nuốt, nhưng cơn bão này hoàn toàn không có tác dụng với hắn, hắn trực tiếp xé rách cơn bão, đồng thời bàn tay phát ra ánh sáng, tay không vỗ về phía nam tử trung niên.

Nam tử trung niên cảm nhận được luồng khí tức này, sắc mặt hơi thay đổi, cuồng phong quanh thân hắn khởi động, đây là quy tắc Phong, diễn hóa thành đao gió đáng sợ, những đao gió này mỏng như cánh dế, ẩn chứa lực lượng sắc bén cực hạn bổ về phía bàn tay thanh niên.

Toàn thân thanh niên phát sáng, ánh sáng rực rỡ đến cực điểm, giống như một vị thần, vô số đao gió chém lên trên hoàn toàn không cách nào lay động, ngược lại thanh niên ấn một chưởng lên trên người nam tử trung niên, thân thể hắn lập tức giống như diều đứt dây, bay ngược mấy ngàn mét, không rõ sống chết.

Một Chí Tôn bị thanh niên giết ngay tức khắc như vậy.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng chấn động.

“Người này thật lạ, rõ ràng chỉ là Chuẩn Chí Tôn nhưng lại tản ra lực lượng Chí Tôn, còn giết chết một Chí Tôn trung kỳ.” Kim Dương hung hãng nuốt một ngụm nước bọt.

Thanh niên trên không trung rất mạnh, hắn đi lên có lẽ cũng sẽ bị giết ngay tức khắc, đây là một loại trực giác bản năng.

Hỏa Tích Quân nhẹ giọng nói: “Sơn Hải giới quá mênh mông, có rất nhiều nhân vật yêu nghiệt ẩn giấu, không chừng lúc nào đó sẽ xuất hiện một người.”

Lãnh thổ Sơn Hải giới vô tận, có rất nhiều di tích khủng bố, vùng đất hiếm thấy vết chân đều chôn vùi rất nhiều bảo vật, thậm chí có một ít khu vực cực kỳ đặc thù, ngay cả Thiên Đế cũng không thể nghiên cứu thông suốt.

Hơn nữa thời gian của người tu hành quá dài, động đậy mấy chục năm, trăm năm, không chừng sẽ sinh ra mấy tồn tại như lông phượng lân giác.

“Để ta đến thử ngươi!” Một tiếng hét lớn truyền đến, một cường giả Chí Tôn đỉnh phong bay ra trong đám người, uy áp khủng bố bức xạ không gian.

Cấp bậc này, dù là ở thành Nhu Đế cũng thuộc về đỉnh cao.

Vì sao, bởi vì Đại Đế đi trấn giữ Giới thàn đã dẫn đi rất nhiều Thiên Tôn, tuy trong tộc còn để lại Thiên Tôn phòng bị, nhưng đa số đều đang bế quan, tìm hiểu cảnh giới, cho nên người ở bên ngoài có cấp bậc Chí Tôn đỉnh phong đã thuộc kiểu người rất mạnh.

Chí Tôn đỉnh phong đi ra huyết khí như rồng, bản thân mang theo một luồng khí tức đáng sợ, khai thông quy tắc thiên địa, dẫn đến cộng hưởng, mỗi một bước hạ xuống đều sẽ dẫn đến hư không rung động.