Chương 1220: Tuyệt Thánh cung

Tại một chiếc thuyền lớn màu đen cách bọn họ rất xa, ánh mắt của mấy Thiên Yêu nhìn chằm chằm ba người họ, người khởi xướng cầm cung lớn màu đen nhìn thấy Lục Trần không sao, vẫn còn sống, ánh mắt lạnh như băng, lần nữa kéo trường cung đến cãng tròn, ánh sáng đen trên cung lớn màu đen tăng vọt, tràn ngập năng lượng cấp Chí Tôn.

Xẹt!

Lại một mũi tên màu đen giống như thần quang xé rách không gian bắn về phương hướng của bọn họ.

“Thiên Yêu!”

Cùng lúc này, Hỏa Tích Quân cảm nhận được khí tức, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phương hướng của chiến thuyền màu đen, thấy được mấy Thiên Yêu, sát khí trong đồng tử sắc bén tăng vọt.

Trong đồng tử của nàng xuất hiện một mũi tên màu đen, tốc độ nhanh như hỏa quang màu đen nóng rực.

Mang theo năng lượng khiến cho trái tim nàng đập điên cuồng.

“Trốn, đây là Tuyệt Thánh cung!” Bóng dáng Hỏa Tích Quân nhảy lên, tao nhã né tránh, đồng thời nhắc nhở hai người bên cạnh.

Kim Dương cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, lấy lại tinh thần từ trong đau thương.

Lục Trần tỉnh táo lại khi đang chữa thương, trái tim rung động kịch liệt, cảm giác nguy cơ cực độ đáng sợ trải rộng khắp toàn thân, hắn nhìn chằm chằm vào vệt sáng đen bắn tới từ xa xa.

Vệt sáng này là tập trung vào hắn.

Người mà Thiên Yêu đối phó thật sự là hắn.

“Không phải đối phó chúng ta, mà là Kiếm Tam huynh!” Hai người bên cạnh cũng thấy được cảnh tượng này, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mũi tên hắc ám cách Lục Trần chưa đến trăm mét, chỉ cần một ý niệm là có thể bắn trúng Lục Trần.

Bọn họ hoàn toàn không kịp tiến hành bảo vệ.

Lúc này Lục Trần cũng chỉ cần một ý niệm là có thể lợi dụng quy tắc hư không tránh né, nhưng hắn vốn không làm vậy được.

Bởi vì không thể sớm bại lộ quy tắc hư không và quy tắc Sát Lục được.

Lục Trần nhanh chóng lấy Huyền Trọng ấn ra, trực tiếp thúc dục, một trọng lực đáng sợ ảnh hưởng đến không gian xung quanh, chỉ thấy mũi tên màu đen bắn tới vốn còn cách xa trăm mét, nhưng trong nháy mắt lại cách Lục Trần chưa đến mười mét.

Cũng vào lúc này, thời gian của cả thiên địa dường như bị ảnh hưởng, trở nên vô cùng chậm chạp.

Tốc độ mũi tên màu đen đó giống như chậm lại gấp trăm lần.

Lục Trần có thể dễ dàng tránh được từ khoảng cách này.

Lục Trần nhanh chóng nghiêng người, mũi tên màu đen dễ dàng bắn chết Chí Tôn dán sát vào ngực hắn, bay về phía xa xa.

Trong lòng Lục Trần hiện lên một tia may mắn, thật nguy hiểm, nếu như vừa nãy chậm một giây thì mũi tên màu đen đó sẽ xuyên thủng cơ thể hắn.

Nếu mũi tên ẩn chứa năng lượng Chí Tôn bắn vào người thì cơ thể của hắn hoàn toàn không chịu nổi.

Kim Dương với Hỏa Tích Quân nhìn thấy Lục Trần tránh thoát, đều thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi Lục Trần né tránh, ánh mắt nhìn về phía xa xa, nơi đó có một chiếc thuyền rất lớn, không chút do dự, hắn trực tiếp ném Huyền Trọng ấn về hướng đó.

Nếu như Thiên Yêu đang âm thầm bày mưu, có lẽ hắn sẽ hết cách, nhưng nếu Thiên Yêu chủ động nhảy đến tầm mắt của hắn, như vậy ở trước mặt thực lực (bảo vật) tuyệt đối, bất kỳ cái gì đánh lén cũng vô dụng.

“Có trọng bảo!”

Thiên Yêu đứng trên thuyền lớn màu đen cầm Tuyệt Thánh cung nhìn thấy mũi tên vốn muốn bắn trúng Kiếm Tam, tốc độ đột nhiên thong thả quỷ dị, lập tức ý thức được trên người Kiếm Tam có trọng bảo, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Nếu lúc trước bên cạnh đối phương không có Kim Dương và Hỏa Tích Quân thì hắn đã thành công đánh chết Kiếm Tam.

Hiện tại, đối phương có phòng bị nên không tiện giết chết nữa.

Ánh mắt Hỏa Tích Quân nhìn về phía thuyền lớn màu đen, mơ hồ có chút lệ khí, trong lúc lật tay, trong tay cũng xuất hiện một cung tên, một luồng hỏa diễm bao phủ mặt ngoài của cung tên này, phương thiên địa lóe lên ánh lửa, nhiệt độ xung quanh bốc lên kịch liệt, Hỏa Tích Quân kéo cung, bắn ra năm mũi tên hỏa diễm đáp lễ đối phương.

Mũi tên hỏa diễm cùng cấp Chí Tôn, cũng có thể bắn thủng chiến thuyền màu đen.

“Đi!”

Thiên Yêu Long Nhân tay cầm Tuyệt Thánh cung trên thuyền lớn màu đen hạ mệnh lệnh nhanh chóng.

Lần này hắn ra ngoài chỉ là vì ám sát Kiếm Tam, không nhất thiết phải giao thủ với đối phương, hơn nữa năng lượng cấp Chí Tôn trước đó chấn động ra ngoài, khuếch tán ra xa, nơi này lại gần với Ngũ Hành tông, rất dễ dẫn cường giả cấp Thiên Tôn đến.

Đối phương không còn pháp bảo phi hành nên khó đuổi được bọn họ.

Nhưng sau khi hắn hạ lệnh lại phát hiện chiến thuyền bất động, không khỏi nhìn về phía Thiên Yêu đang điều khiển chiến thuyền.

Thiên Yêu điều khiển chiến thuyền đổ mồ hôi lạnh, nói: “Thủ lĩnh, mảng không gian này bị quy tắc trọng lực ảnh hưởng rồi.”

Thật ra không cần Thiên Yêu này báo cáo, Thiên Yêu dẫn đầu vừa nói xong đã cảm nhận được một trọng lực đáng sợ như có như không ảnh hưởng đến trời đất, ngay cả cơ thể đều trở nên nặng nề khác thường.

Huyền Trọng ấn lơ lửng ở nơi nào đó trên đỉnh đầu của chiến thuyền màu đen, trọng lực vô hình chấn động ảnh hưởng đến không gian bốn phía.

Xa xa, năm mũi tên hỏa diễm phá không bắn tới, hỏa quang rực rỡ, cuồn cuộn sóng nhiệt, bắn lên chiến thuyền màu đen.

Xung quanh chiến thuyền màu đen có một tầng sáng màu đen nhàn nhạt phòng ngự.

Vụt vụt vụt!

Năm mũi tên hỏa diễm bắn lên trên, màn hào quang màu đen bị hỏa diễm hòa tan, thân thuyền xuất hiện hai cái lỗ lớn, ba mũi tên trong số đó xuyên qua ba Thiên Yêu Long Nhân trên thuyền khiến toàn thân hắn bốc cháy, sau đó tan rã trong thiêu đốt.