Chương 1418: Các ngươi hiểu chưa (2)

“Trương Khang Thành, ngươi muốn chết!” Trương Triệu Thanh nổi trận lôi đình gào lên một tiếng, giơ tay lên, ánh vàng chói mắt. Sức tàn phá xâm nhập vào cơ thể Trương Khang Thành. Hơn mười vị Vương Tôn bên cạnh cũng đồng thời ra tay. Toàn bộ sức công phá mạnh mẽ đánh vào cơ thể Trương Khang Thành.

“Aaaa…”

Trương Khang Thành kêu lên phát ra âm thanh thảm thiết, cả cơ thể tan biến trong anh sáng rực rỡ, cơ thể và tinh thần của hắn cũng biến mất.

Khi tiếng hét đã lắng xuống, xung quanh cũng yên tĩnh trở lại, ai cũng không thể ngờ rằng sẽ có kết quả như vậy. Trương Khang Thành vu khống Kiếm Tam công tử cấu kết với Thiên Yêu, kết quả cuối cùng lại là hắn cấu kết với Thiên Yêu.

Điều mấu chốt là thân phận tôn quý của một người dẫn tới, Kiếm Tam công tử.

Mặt Lục Trần không chút biểu cảm nhìn Thiên Tôn, nói: “Trương Khang Thành mặc dù đã chết, nhưng không thể loại trừ vẫn còn người khác ở Trương gia cấu kết với Thiên Yêu.”

“Điện hạ, bọn ta sẽ kiểm tra triệt để Trương gia.” Trương Triệu Thanh vội vã nói.

“Ừ.” Lục Trần gật gật đầu, rồi nhìn về hướng gia chủ Vương gia hỏi: “Ngươi là gia chủ Vương gia.”

“Vâng.”

Tim gia chủ Vương gia đập thình thịch, hắn có một loại dự cảm chẳng lành.

“Các ngươi đến chỗ Nhị gia của Vương gia lục soát một lượt, không có chứng cứ thì thôi.”

Lời của Lục Trần làm cho sắc mặt của gia chủ Vương gia biến sắc, lẽ nào đệ đệ của hắn cũng cấu kết với Thiên Yêu?

“Sau chuyện này, mỗi nhà đưa tới chỗ ta trăm vạn linh tinh. Các ngươi hiểu chưa” Lục Trần nhìn bọn họ nói.

Sau đó hắn đi qua, nhặt chiếc nhẫn không gian đang lơ lửng trên không trung, rồi quay người và đi về phía sân Đan Tôn các.

Rất nhanh liền biến mất trong ánh mắt của mọi người.

Sau khi Lục Trần rời đi, không khí trong sân trở nên vi diệu, nhân vật hai nhà do Trương Triệu Thanh và Trần Mậu dẫn đầu, tổng cộng có mười một Thiên Tôn nhìn chằm gia chủ Vương gia như hổ rình mồi.

Bởi vì vừa rồi Kiếm Tam công tử đã nói, hình như nhị gia Vương gia cũng cấu kết với Thiên Yêu.

Trương Khang Thành đã bị bọn họ giết chết, mục tiêu tiếp theo chính là nhằm vào nhị gia Vương gia.

“Các ngươi... đây là ánh mắt gì vậy?” Gia chủ Vương gia bị nhìn chằm trong lòng sợ hãi, bản thân chỉ là đánh cho có khí thế mà thôi, sao tai họa lại giáng xuống đầu mình vậy.

“Tiểu lão đệ của ngươi có ở trong gia tộc không?” Trương Triệu Thanh nhìn chằm chằm gia chủ Vương gia, mở miệng hỏi.

Gia chủ Vương gia sảng khoái nhún vai, nói: “Nếu Vương Trọng và Thiên Yêu có cấu kết, ta sẽ là người đầu tiên đứng ra đại nghĩa diệt thân, tuyệt đối sẽ không bao che.”

Gia chủ Vương gia rất thức thời, bởi vì đây là do Kiếm Tam công tử chính miệng dặn dò, thân phận người đó bày ở nơi đó, cho hắn một trăm lá gan cũng không dám nối giáo cho giặc.

Trừ khi ngại đầu đặt trên cổ quá nặng, muốn đổi chỗ khác.

“Vậy thì đi thôi, còn có cái gì để nói.” Trương Triệu Thanh nói xong, đoàn người ào ào đi tới trang viên của Vương Trọng.

Mười hai Thiên Tôn rời đi, khí tức đè ép nơi đây cuối cùng cũng tiêu tán.

Bồ Khúc và Mặc Khoan liếc nhìn nhau, trong lòng cảm giác như trút được gánh nặng, sự việc kỳ lạ được giải quyết một cách thoải mái khiến cho bọn họ như đang ở trong mộng ảo, Mặc Khoan lẩm bẩm nói: “Lão Bồ, không phải ngươi nói Kiếm Tam là đồ đệ hiện tại của Hoa Điệp sao, sao lại biến thành đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ vậy.”

Bồ Khúc trợn trắng mắt, tức giận nói: “Hoa Điệp với Đại Mộng Thiên Nữ là quan hệ gì, bản thân suy nghĩ một chút đi.”

Hoa Điệp và Đại Mộng Thiên Nữ Kha Dĩ Nhu là đồng môn, có lẽ Kiếm Tam vốn là đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ, nhưng bởi vì muốn học luyện đan cho nên cũng bái nhập môn hạ Hoa Điệp.

“Các chủ, ta, bọn ta đồng ý trở về Đan Tôn các!” Có người trong đám người yếu ớt nói.

Ánh mắt hai người họ nhìn về phía đám người, phát hiện một đám luyện đan sư rời đi cùng Miểu Hỏa, Miểu Hỏa, Bách Chân bọn họ cũng ở trong đám người, toàn bộ đều dùng ánh mắt chờ mong nhìn hắn.

Cuối cùng đám luyện đan sư rời đi này cũng hiểu được tại sao các chủ lại thiên về Kiếm Tam, không chỉ để hắn làm người phụ trách Bắc viện mà còn hướng về hắn mọi điểm, có lẽ là đã sớm biết Kiếm Tam là đồ đệ của Thiên Nữ.

Ánh mắt lạnh lùng của Bồ Khúc nhìn lướt qua mọi người, không có sắc mặt tốt, sở dĩ Trương Khang Thành đến nhanh như vậy, chắc chắn là sau khi bọn họ rời đi đã lập tức đến Trương gia bẩm báo.

“Sư phụ, đồ nhi cũng đồng ý trở về Đan Tôn các!” Bách Chân ở trong đám người điềm đạm đáng thương nói, mang theo một tia nhu nhược, hy vọng lần nữa trở lại Đan Tôn các.

“Nếu đã rời khỏi Đan Tôn các thì các ngươi sẽ không còn là người của Đan Tôn các nữa, Đan Tôn các không cần loại nhu nhược.” Bồ Khúc nhìn phế tích phía dưới, cười giễu nói.

Miểu Hỏa đan tôn trong đám người rất có cốt khí, hắn nghe xong thì lạnh lùng nói: “Các ngươi đi cùng lão phu, chưa đến mấy năm lão phu cũng có thể phá nhập Đan Tôn thập nhị phẩm, đến lúc đó có thể tùy ý trở thành khách của gia tộc lớn mạnh.”

Luyện đan sư xung quanh nghe được lời của Miểu Hỏa, trong lòng đột nhiên thả lỏng, bởi vì trong bọn họ, quả thật Miểu Hỏa có tiềm lực trở thành Đan Tôn thập nhị phẩm.

Chỉ cần Miểu Hỏa đan tôn bước vào thập nhị phẩm thì bọn họ có thể tùy ý gia nhập thế lực lớn nào đó, hoặc là tự tạo ra thế lực.

Bồ Khúc nhìn thấy Miểu Hỏa tự tin như vậy, híp mắt, tên này cũng là hán tử, không còn hai chân, thậm chí còn nhỏ máu mà vẫn còn già mồm với hắn ở nơi này.

Bồ Khúc cười ngạo nghễ: “Kiếm Tam công tử đã nói, sẽ phái một Đan Đế đến dạy chúng ta, rời đi là tổn thất của các ngươi.”

“Cái gì?”

Vừa nói ra lời này, Miểu Hỏa cùng với luyện đan sư bên cạnh hắn đều có sắc mặt tái nhợt, trong lòng không ngừng hối hận.

Mời một Đan Đế đến chỉ dạy luyện đan, đây là cơ duyên cỡ nào, đáng tiếc bọn họ đã bỏ lỡ.

“Dám hỏi Bồ Khúc các chủ nói là thật sao?” Có một âm thanh truyền ra trong đám người.