Chương 1466: Thời gian tăng tốc

Lão già của Thời Quang giới chủ nói với mọi người: “Thấy bốn vòng không, thời gian tăng tốc ở khu vực vòng ngoài cùng nhất là một với mười, ở phía trên tu luyện một năm, mười năm ngoại giới, thời gian tăng tốc khu vực thứ hai là một với một trăm, cứ thế suy ra, nếu như các ngươi có thể đi vào vòng tận cùng bên trong kia, có thể nhận được thời gian tăng tốc vạn lần.”

Mọi người nghe thấy thời gian mà lão già nói, trên mặt lộ ra vẻ kích động, thứ bọn họ thiếu nhất là cái gì, không phải là tu luyện công pháp, tu luyện tài nguyên, mà là thời gian.

“Thời gian Thời Quang Luân khởi động là mười năm, nhớ một chút, cũng không phải là mỗi người cũng có thể đi vào khu vực tận cùng bên trong, phải chừng mực.” Sắc mặt của lão già Thời Quang giới chủ trịnh trọng nói: “Nếu như không nghe cảnh cáo, ngang ngược bước vào khu vực không thích hợp, sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

Mọi người lập tức nói biết rồi, chẳng qua trên mặt có vẻ xem thường.

Bởi vì bọn họ đều là nhân vật yêu nghiệt của các giới, trong lòng hết sức kiêu ngạo, cho là mình có thể đi tới khu vực tận cùng bên trong.

“Đi thôi!” Lão già phất tay, sau đó truyền âm một câu với Lục Trần: “Nếu ngươi có thể đi tới khu vực tận cùng bên trong, ta cho ngươi mượn pháp bảo.”

Nghe thấy truyền âm của lão già, Lục Trần hé mắt, thì ra là lão già còn nhớ rõ chuyện này, hắn cũng quên chuyện này trong đầu, còn tưởng đối phương nói dối.

Một nhóm người tiến vào phạm vi của Thời Quang Luân, bay vào khu vực thứ nhất, hạt thời gian từ trong thân thể xuyên qua, lập tức khiến toàn thân mọi người chấn động, một luồng cảm giác kỳ diệu xông thẳng lên đầu.

Lục Trần cũng bước chân vào bên trong, hạt thời gian ở trong người xuyên qua thật nhanh, thử hoàn thiện quy tắc một chút, lực lượng quy tắc vô tận tan vào trong cơ thể, tốc độ hoàn thiện quả thật nhanh hơn rất nhiều, cảm giác như vậy hết sức kỳ diệu, trong mắt Lục Trần hiện lên vẻ kích động.

Sau khi mọi người tiến vào khu vực thứ nhất, ngay sau đó bước vào khu vực thứ hai, thời gian của nơi này lưu động với tốc độ nhanh hơn.

Lục Trần đứng ở khu vực thứ hai, hắn cảm thấy nếu như chờ mười năm ở chỗ này, lĩnh ngộ các loại quy tắc hẳn là cũng có thể hoàn thiện, có thể dễ dàng bước vào Thiên Tôn cảnh.

Thời gian tăng tốc của khu vực thứ hai gấp trăm lần, mười năm chính là một ngàn năm.

Khi bước vào khu vực thứ hai, rất nhiều Hoàng Tôn lập tức bước vào khu vực thứ ba, chỉ là khi bước vào khu vực thứ ba, sắc mặt rất nhiều người thay đổi, lại lui trở về.

Khi bước vào, trong lòng dâng lên một luồng cảm giác kỳ diệu, chính là bọn họ không thể đứng ở khu vực thứ ba, nếu như đứng trên không có thể sẽ chết ở nơi đây.

Lục Trần cũng thử một chút, nhưng một chân bước qua, khi còn chưa đặt xuống đất, các loại quy tắc trong cơ thể trở nên rối loạn, một luồng sức mạnh cắn trả bạo động trong người, bị dọa sợ đến mức hắn nhanh chóng thu chân về.

Lục Trần liếc nhìn, người có thể bước vào khu vực thứ ba không nhiều lắm, Tu La Viêm, Võ Minh, Bàn Nhạc, cùng với hai người khác không quen biết, tất cả mọi người dừng lại ở khu vực thứ hai.

Sau khi mọi người tìm vị trí thích hợp, lao nhao ngồi dậy, hoàn thiện quy tắc của mình.

Lục Trần cũng không làm như này, mà là hiểu được quy tắc thời gian, chỉ cần lĩnh ngộ loại quy tắc này là hắn có thể bước vào khu vực thứ tư.

Cho dù mất chín năm lĩnh ngộ quy tắc thời gian cũng không thiếu, bởi vì một năm đứng ở khu vực tận cùng bên trong tu luyện tương đương với tu luyện một vạn năm.

Người xung quanh yên lặng tu luyện ở phía trên Thời Quang Luân.

Lục Trần mất nửa năm lĩnh ngộ quy tắc thời gian, chủ yếu là đứng ở khu vực thời gian tu luyện một với một trăm, nửa năm tương đương với năm mươi năm rồi.

Nói cách khác hắn mất năm mươi năm mới lĩnh ngộ quy tắc thời gian.

Sau khi nắm giữ quy tắc thời gian, Lục Trần phát hiện có thể khiến tốc độ thời gian trôi qua chậm lại, biến mau, dĩ nhiên tăng tốc không bằng Thời Quang Luân, quy tắc thời gian tương tự quy tắc Mạn, chỉ là quy tắc Mạn thật sự tăng vô số lần.

Khi mọi người đang yên lặng tu luyện, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến dao động khí tức, có người đột phá Đế cảnh, có ba Hoàng Tôn phóng ra quang huy, khí tức mênh mông cuồn cuộn, tăng cường vô số lần so với trước, là một loại biến chất, chứng tỏ bọn họ bước chân vào một tầng thứ khác.

Sau đó, ba võ giả đột phá đến Đại Đế đứng dậy, đi tới nếm thử, cuối cùng thành công bước vào khu vực thứ ba.

Có người mở mắt, sau khi thấy ba người bước vào Đế cảnh, thành công tiến vào khu vực thứ ba, trong ánh mắt có phần hâm mộ, cũng lộ ra vẻ suy tư.

Đồng thời Lục Trần đứng bật dậy, hắn nhảy về phía khu vực thứ ba.

Người bên cạnh thấy động tác của Lục Trần, mắt lộ ra vẻ kinh dị, không phải Lục Trần muốn nếm thử khu vực thứ ba sao, thực lực của hắn lại thấp hơn một chút, gần như không thể thành công.

Mắt Chúc Tập và Long Phi Tường lộ ra nụ cười lạnh, đối với bọn họ, không thể nghi ngờ hành động của Lục Trần là tìm chết.

Tuy nhiên, khi Lục Trần thành công tiến vào khu vực thứ ba, sắc mặt của tất cả mọi người ở khu vực thứ hai hơi cãng, Lục Trần lại thành công đặt chân vào khu vực thứ ba, hơn nữa nhìn bộ dáng có thể tiếp nhận được tốc độ thời gian gấp ngàn lần.

Rất nhanh, ánh mắt mọi người ngừng lại, bởi vì bọn họ thấy Lục Trần cũng không dừng lại, tiếp tục đi tới, đi tới khu vực thứ tư, sau đó vững vàng ngồi ở phía trên, hưởng thụ thời gian tăng tốc vạn lần.

Một màn này không chỉ có người ở khu vực thứ hai sững sờ, cho dù người ở khu vực thứ ba cũng trợn mắt.

Cả mặt mọi người khó có thể tin, Lục Trần lại bước chân vào một khu vực cuối cùng, làm sao hắn làm được.

“Quy tắc Thời Quang!” Rất nhanh, mọi người nghĩ đến một phỏng đoán đáng sợ, cũng chỉ có lý do này mới có thể khiến đối phương bước vào khu vực thứ tư.