Chương 1528: Đấu với Đại Đế vô địch

Lão giả không cách nào nén được lửa giận trong lòng, lực lượng đáng sợ trong cơ thể bộc phát ra, hóa thành một đại đạo bàn tay, che khuất bầu trời, năng lượng dâng trào đến cực điểm, đánh về hướng tòa kiến trúc mà Lục Trần đang ở.

Thật ra khi lão giả dùng thần niệm quét ra, Lục Trần đã nhận ra có người đến.

Người tới có khí tức vô cùng cường thịnh, vượt xa mấy vị đại đế đang bị giam giữ, dù không phải là thánh đế thì cũng là bán Thánh đế.

Khi đại chưởng của đối phương ấn xuống, thân ảnh của Lục Trần lập tức lóe lên, trực tiếp tránh đi.

Đại đạo chưởng ấn sáng chói lóa mắt, che khuất cả bầu trời, tỏa ra khí thế hủy thiên diệt địa, từ trên trời giáng xuống, phủ thành chủ không chịu nổi uy áp hóa thành một đống phế tích .

Khói bụi cuồn cuộn, tràn ngập xung quanh.

Dư âm đại đạo khuếch tán, nhanh chóng lan tới thân thể của Lục Trần, trong nháy mắt, khí huyết trong cơ thể Lục Trần sôi trào, cổ họng ngòn ngọt như muốn phun ra một ngụm máu.

“Phụt.”

Cách đó không xa, có hai người không may mắn như Lục Trần, sau khi bị dư âm của đại đạo ảnh hưởng, lập tức phun ra một ngụm máu, bay ra mấy ngàn trượng.

Hai người này đương nhiên là Hứa Thanh Dao và Tuệ Minh.

Lục Trần không để ý đến hai người họ, vì bản thân hắn còn lo chưa xong, khí chất của lão giả tóc tai rối bù này thật kinh người, khí tức đại đạo hùng hậu, cho đến hiện tại đây là vị đại đế mạnh nhất mà hắn từng gặp, e rằng đã bán nhập Thánh đế.

Để lộ thân phận sớm và bị Thiên Yêu phát giác khiến Lục Trần cảm thấy mình đã tính sai.

Vì theo tính toán của hắn, tộc Thiên Vương Yêu đại gia đại nghiệp, mất tích hai ba vị đại đế, hơn nữa hồn bài cũng không bị vỡ, hẳn là sẽ không bị phát giác nhanh như vậy. Hắn chưa từng nghĩ tới người thứ ba đến lại là một con “Mãnh hổ” như vậy.

Lục Trần không hề biết lão giả trước mắt này là gia gia của Chử Thao, lúc đầu lão cũng quan tâm nhưng không ngờ lần thứ hai phái đại đế đi cũng bị mất tích, khiến lão cảnh giác, hiện tại đích thân đi đến.

Lão giả đứng giữa không trung, toát ra uy áp vô cùng đáng sợ, áp lực kinh khủng tràn ngập không gian xung quanh, đôi mắt già nua sắc bén nhìn về phía Lục Trần, ánh mắt toát ra lửa giận như muốn hóa thành thực thể.

“Ngươi chỉ là một Thiên Tộn, vậy mà có thể trấn áp được đại đế.” Một lát sau, lão giả nói, trong giọng nói mang theo vẻ khiếp sợ.

Đúng vậy, dù hắn là một Đại Đế vô địch nhưng trong lòng cũng không khỏi thấy khiếp sợ, vốn cho rằng người được phái đi bị Minh Sư trấn áp, nào ngờ người đó không phải Minh Sư, thêm nữa Minh Sư cũng là người bị hại.

Lão giả không hiểu nổi, một vị Thiên Tôn sao có thể trấn áp được ba bốn vị đại đế.

“Nhưng coi như ngươi có thể trấn áp được đại đế thì đến đây cũng kết thúc rồi.” Lão giả đứng chấp tai, giọng nói đầy tự tin.

Mặc dù thanh niên này có thể trấn áp đại đế nhưng hắn đâu phải đại đế bình thường, đối phương chắc chắn không phải đối thủ của hắn.

“n nhân đừng sợ, tiểu tăng đến giúp ngươi một tay.”Lục Trần chưa kịp nói gì thì một giọng nói cuồng vọng truyền tới, chỉ thấy cách đó không xa, Tuệ Minh thân thể toàn máu nhanh chóng chạy tới, Phật quang lượn lờ quanh thân, sau đó vài vòng hào quang tường hòa pháp lực xuất hiện, tựa như muốn thăng thiên.

Lục Trần không nói nên lời, tên này đúng thật là một con “tiểu cường”đánh mãi không chết, uy áp của Đại Đế vô địch cũng không đánh chết được.

“Dẫn hắn đi đi.” Lục Trần bực bội nói.

Hứa Thanh Dao ra tay, dùng quy tắc giam Tuệ Minh lại, rời đi, trên đường đi còn nghe tiếng la hét của Tuệ Minh truyền đến: “Tha ta ra, ta muốn cùng ân nhân kề vai sát cánh chiến đấu.”

Lão giả nhìn thoáng qua hai người rời đi, cũng không có ý ngăn lại vì tất cả sự phẫn nộ của hắn đều dồn lên người thanh niên trước mặt, đối phương đã phế tu vi của cháu hắn và ba vị đại đế trong tộc.

Hắn quyết định sẽ mang người thanh niên này về, ép hỏi ra bí mật, sau đó hút nguyên thần ra, tra tấn vạn năm mới có thể tiêu được nỗi hận trong lòng.

“Chàng trai trẻ, nếu ngươi tự phế tu vi của mình thì sẽ giảm bớt được sự thống khổ.” Lão giả lạnh lùng nói, bước chân đạp mạnh về phía trước, quanh thân tỏa ra thần quang màu xanh, một luồng lực lượng đại đạo tràn ra, tạo thành lĩnh vực vây Lục Trần vào giữa.

Bị vây trong lĩnh vực đại đạo, Lục Trần không những không sợ hãi mà ngược lại chiến ý tăng lên mười phần.

Vì hắn chưa bao giờ giao thủ với Đại Đế vô địch.

“Chết đi!”

Ánh mắt lão giả hiện lên vẻ tàn khốc, vươn bàn tay lên không trung, đột nhiên khẽ bóp một cái, trong lĩnh vực xuất hiện thủ ấn màu xanh, chạm vào cổ Lục Trần, sau đó bóp mạnh một cái.

Trong nháy mắt lão giả động thủ, Lục Trần cảm thấy không gian như biến mất, tất cả những quy tắc thuộc tính cũng biến mất, ngoại trừ lực lượng đại đạo của lão giả ở bên ngoài thì không còn lực lượng nào khác có thể dựa vào.

Cơ thể Lục Trần khẽ rung lên, giải phóng lực lượng quy tắc, trong không gian lập tức phát ra những tiếng nổ lớn, ấn thủ màu xanh đang bóp cổ Lục Trần nổ tung tóe hóa thành hư không.

Nhìn thấy một màn này, lão giả hơi híp mắt lại, lúc này hắn hoàn toàn chắc chắn đối phương đã trấn áp bốn vị đại đế.

Đối phương đã tu luyện công pháp gì mà có thể chống lại lực lượng đại đạo? Nếu hắn có thể học được loại công pháp này, không phải sẽ chống lại được Thánh đế sao. Nếu bước vào Thiên Đế thì há chẳng phải ngay cả Yêu Thần cũng không phải đối thủ của hắn.