Chương 1593: Mặc niệm ba phút

Tất nhiên, làm cho Lục Trần có lửa giận tuôn ra trong mắt, cũng không phải hắn và mấy vị tiểu tỷ tỷ xinh đẹp tiên nữ có thù, cuối cùng hai bên lần đầu tiên gặp mặt, không có khả năng có thù.

Nguyên nhân khiến Lục Trần khó chịu là, bên cạnh nữ tử tuyệt mỹ đứng đầu kia, có một con ruồi già nua vây quanh.

Con ruồi già nua này đang lượn vòng quanh nữ tử tuyệt mỹ, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt già nua nhãn thành một đoá hoa cúc.

Con hàng này không phải ai khác, chính là lão già Vương Phúc Hải này.

Trong lòng Lục Trần thầm mắng một câu, người sau không phải nói hắn có việc rất quan trọng phải làm sao, hóa ra chính là làm một con ruồi vây quanh mỹ nữ xoay tới xoay lui.

Hơn nữa nhìn nữ tử tuyệt mỹ kia, khuôn mặt trắng nõn mềm mại, giống như một đóa hoa tươi nở rộ, thuộc về thời kỳ tươi đẹp nhất. Trái lại lão giả bên cạnh, một đầu tóc trắng già nua, mặt mũi nhãn nheo, đứng chung một chỗ với nữ tử tuyệt mỹ, giống như ông và cháu gái đi cùng nhau.

"Chẳng lẽ nữ tử này, là Bách Hoa tiên tử?" Trong lòng Lục Trần lẩm bẩm một câu.

Nhớ đến lúc mới Thượng giới, Lục Trần đã biết một bí mật của Vương Phúc Hải, đó chính là thích Bách Hoa tiên tử.

Bách Hoa cốc, vị trí địa lý nằm ở Sơn Hải giới thế ngoại đào nguyên, bên trong trăm hoa đua nở, tranh nhau khoe sắc, hơn nữa môn phái này chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, không thu nhận nam đệ tử.

Bách Hoa cốc ở Sơn Hải giới có danh tiếng phi thường, chỉ là Lục Trần một mực không đi qua.

Không ngoài dự liệu, người cầm đầu hẳn là Bách Hoa tiên tử.

Rất nhanh, Bách Hoa tiên tử dẫn theo mấy vị tiên tử, đi tới trước mặt Lục Trần, đôi mắt xinh đẹp dừng ở trên người Lục Trần, mỉm cười nói: "Chắc hẳn ngươi chính là Lục Trần, đã sớm nghe qua thanh danh của ngươi."

"Bách Hoa tiên tử, ta cũng kính ngưỡng ngươi đã lâu." Lục Trần mỉm cười nói.

"Ngươi kính ngưỡng cái rắm, tránh một bên." Vương Phúc Hải không nhịn được phất phất tay với Lục Trần, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó quay đầu nhìn về phía Bách Hoa tiên tử, khuôn mặt nghiêm túc lập tức cười lộ nếp nhãn, mỉm cười nói: "Tiên tử mời, ta đã vì mấy vị sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi."

"Được."

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu, duỗi bàn tay trắng, đưa cho Lục Trần một cái nhẫn không gian.

Lục Trần nhìn thấy Vương Phúc Hải nịnh nọt, liền một mặt khó chịu, lúc đầu còn muốn ngăn Bách Hoa tiên tử lại, nói đối phương đưa quà tặng không đủ, không thể đi vào, dù sao lời này là Vương Phúc Hải nói, có thể đẩy trách nhiệm cho Vương Phúc Hải.

Nhưng suy nghĩ một chút, Lục Trần vẫn không hành động, Vương Phúc Hải già mà không kính, làm cho hắn rất muốn hãm hại một phen, nhưng mà Bách Hoa tiên tử lại không đắc tội nàng, không thể để cho Bách Hoa tiên tử mất mặt, thế là kế hoạch này chết từ trong trứng nước.

Nhìn Vương Phúc Hải với bộ mặt chó liếm đón Bách Hoa tiên tử đi, Lục Trần lắc đầu.

Lão già Vương Phúc Hải này muốn trâu già gặm cỏ non, hắn thấy có chút suy nghĩ vô căn cứ.

Bởi vì quá già rồi, đi cùng một chỗ với Bách Hoa tiên tử như người ông mang theo cháu gái dạo phố.

Tập trung vào điểm ấy, Lục Trần vì Vương Phúc Hải mặc niệm trong lòng ba phút.

"Sư huynh!"

Đúng lúc này, một âm thanh kích động vang lên, lôi tầm mắt Lục Trần trở lại.

Lục Trần ngẩng đầu, liền thấy một bóng hình xinh đẹp quen thuộc chạy như bay về phía hắn, là sư muội Liễu Khuynh Thành.

"Sư huynh."

Liễu Khuynh Thành đi tới bên cạnh Lục Trần, trên gương mặt xinh đẹp động lòng người tràn ngập vẻ kinh ngạc vui mừng, lúc đầu còn muốn ôm Lục Trần một cái, nhưng nhìn thấy xung quanh có vô số người, cứ thế mà dừng lại ý nghĩ của mình.

Nhưng mà, Lục Trần lại không cố kỵ gì, trực tiếp duỗi tay ra, ôm sư muội vào trong lòng.

"Sư huynh."

Khuôn mặt Liễu Khuynh Thành đỏ ửng, chân tay có chút luống cuống, nhưng lại không tránh vòng tay Lục Trần, nhẹ nhàng vùi khuôn mặt nóng bừng vào ngực của Lục Trần.

Bên cạnh, mấy vị nữ tử tuyệt mỹ mặc khôi giáp có phong thái hiên ngang mỉm cười nhìn một màn này.

Các nàng là nữ chiến thần cường đại nhất dưới Thần Hoàng Nữ Đế, đi theo bên cạnh Nữ Đế, đương nhiên biết Nữ Đế môn hạ sư huynh muội là quan hệ yêu đương.

Hơn nữa khi Liễu Khuynh Thành ở giới thành luôn miệng nói về sư huynh, trong mắt có tình cảm nhớ nhung nồng đậm, hôm nay, đây đối với tiểu tình nhân cuối cùng đã đạt được ước nguyện, gặp lại ở Kiếm Đế cung.

Khách khứa khắp nơi hầu như đều đã đến, tất cả đều ngồi vào chỗ, hoặc xì xào bàn tán, hoặc mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi Thiên Đế Lạc Quân Lâm đến.

"Dao Dao, cô nương kia là ai, ngươi biết không?" Trên một cái bàn nào đó, Kiều Lam thấy Lục Trần và Liễu Khuynh Thành dựa sát vào nhau, nhíu nhíu mày.

Lục Trần là con rể nàng nhìn trúng, đã từng hỏi thăm qua, dường như không có bạn tình, thế nhưng bây giờ lại cùng một vị cô nương ôm nhau, có lẽ quan hệ không phải bình thường, điều này làm cho trong lòng Kiều Lam có cảm giác nguy cơ.

"Ta làm sao biết." Hứa Thanh Dao không chút để bụng đối với việc này, nhàn nhạt trả lời một câu.

"Làm sao ngươi biết?" Lời này trực tiếp chọc giận Kiều Lam, dùng ánh mắt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng nữ nhi: "Chẳng lẽ một chút cảm giác nguy cơ ngươi cũng không có, nam theo đuổi nữ cách ngọn núi, nữ theo đuổi nam cách tầng sợi, ngươi phải mau chóng ra tay, cho dù không được vị trí chính thê, ít nhất phải được nhị phòng, như vậy mới có địa vị."

Hứa Thanh Dao che lỗ tai của mình, không muốn nghe mẫu thân lải nhải.