Chương 1829: Thích giả non

“Ta tới đối phó ngươi!” Trong Nhân tộc, một nữ tử khoác váy dài màu đỏ, dáng người xinh đẹp dậm chân bước ra, mắt phượng lạnh lùng nhìn chằm chằm người nọ.

Người đi ra, đúng là Đông Hoàng Tịnh.

“Tùy tiện.” Thanh niên trường sam xám liếc nhìn Đông Hoàng Tịnh, trên mặt không có chút rung động nào, không hề sợ hãi.

Chỗ sâu trong đáy mắt, càng mơ hồ có một chút khinh thường.

Đây là kiêu ngạo của đẳng cấp Thiên Đế.

Đông Hoàng Tịnh dáng người uyển chuyển, đứng trên đạo đài, lực lượng đại đạo gào thét mà ra, quanh người bao phủ hỏa diễm huyễn lệ, phối hợp với bộ váy dài màu đỏ, càng lộ vẻ vũ mị xinh đẹp.

Bên trong đạo đài, tràn ngập một mảnh hỏa diễm đỏ thẫm, làm cho nhiệt độ bốc hơi dữ dội, giống như ngay cả không gian cũng phải tan ra.

Đông Hoàng Tịnh, muội muội của Đông Hoàng thiên đế, thiên tư xuất sắc, là nhân vật ngất trời, năm đó từng chết đi một lần, nếu như không gặp phải kiếp nạn sinh tử, có lẽ đã trở thành Thiên Đế.

Bây giờ, nàng cách cảnh giới Thiên Đế chỉ có một tầng cửa sổ.

Thôn Thiên hoàng chủ tuy chỉ phát ra khí tức Thánh Đế hậu kỳ, thoạt nhìn cảnh giới của hai người có chút không ngang nhau, là Đông Hoàng Tịnh chiếm lợi.

Nhưng Đông Hoàng Tịnh không bước ra một bước cuối cùng, còn ở lĩnh vực Thánh Đế, như thế trận chiến đấu này, là thuộc Thánh Đế đối quyết.

Đông Hoàng Tịnh dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chăm Thôn Thiên hoàng chủ, trong mắt xuất hiện hai ngọn lửa, xung quanh đại đạo hỏa diễm ngưng kết thành từng con hồ điệp, rất nhanh, ngàn vạn hỏa diễm hồ điệp nhẹ nhàng bay lượn trên đài chiến đạo, cảnh tượng lộng lẫy.

Bên trong những hỏa diễm hồ điệp này nồng đậm uy lực hỏa diễm, tựa như có thể đốt tan vạn vật.

Theo tay ngọc của Đông Hoàng Tịnh huy động, hỏa diễm hồ điệp trải khắp trời đất bay tới Thôn Thiên hoàng chủ.

Thôn Thiên hoàng chủ nhìn vô số hỏa diễm hồ điệp vồ giết tới, bước chân đạp mạnh, lực lượng đại đạo xuyên qua toàn thân, không có bất kỳ chiêu thức hoa hoè nào, trải rộng xung quanh cơ thể.

Lúc vô số hỏa diễm hồ điệp mang theo hỏa diễm cuồng bạo bao phủ lấy thân thể, lại quỷ dị bị đại đạo Thôn Phệ trải rộng mặt ngoài thân thể của người nọ cắn nuốt.

Những hỏa diễm hồ điệp này, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, hoàn toàn không tạo thành một chút thương tổn nào cho Thôn Thiên hoàng chủ.

Rất nhanh, đại đạo hỏa diễm đã bị cắn nuốt sạch sẽ.

Một màn này, làm cho mắt Đông Hoàng Tịnh hơi run lên, đại não hoạt động nhanh chóng, đạo kỳ lạ có thể cắn nuốt đại đạo, rất hiển nhiên, đây là một con Thôn Thiên thú.

Chủng tộc Thiên Yêu này vô cùng hiếm có, ít thấy, lúc giới chiến chỉ có một vị Hoàng Chủ xuất chiến, còn bị đánh nát thân thể, Đông Hoàng Tịnh không biết thanh niên trường sam xám trước mắt là Thôn Thiên hoàng chủ, hay là thành viên Thôn Thiên thú khác.

Nhưng đối mặt với đại đạo Thôn Phệ, nàng không dám khinh thường.

Đội ngũ hai bên xung quanh cũng nhìn ra môn đạo của thanh niên trường sam xám, đây rất có khả năng là một loại Thôn Thiên thú.

Các Thiên Yêu hoàn toàn hưng phấn lên, Thôn Thiên thú tuyệt đối là trong hoàng tộc, có một loại đại đạo cường đại lại hiếm có nhất, có khả năng cắn nuốt vạn đạo, thậm chí hấp thu đạo của đối phương, để chính mình dùng.

Hơn nữa, còn có thể làm suy yếu lực lượng đại đạo của kẻ địch, cực kỳ biến thái.

Tất nhiên, Thôn Thiên thú cũng không phải vô địch, nếu lực lượng của kẻ địch cường đại quá mức, tiêu hóa không được, như thế đại đạo Thôn Phệ sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

Đông Hoàng Tịnh chợt động ý niệm, váy đỏ quanh người nhanh chóng chuyển thành màu đen, từng luồng khí lưu màu đen xoay tròn bên ngoài thân thể.

Khí chất của nàng cũng xảy ra biến hóa rất lớn, lúc trước Đông Hoàng Tịnh là mỹ lệ lại vũ mị, bây giờ vẫn vũ mị, thế nhưng lại cho người ta một loại cảm giác lãnh diễm.

Lực lượng đại đạo chính của Đông Hoàng Tịnh cũng không phải hỏa diễm, mà là đại đạo tử vong, ngoài ra nàng còn nắm giữ Tâm Linh chi đạo, đối với võ giả nguyên thần không mạnh, có thể đọc hiểu ý nghĩ nội tâm, thậm chí là cưỡng ép thao túng thân thể người khác.

Đông Hoàng Tịnh huy động tay ngọc, vô số khí lưu tử vong gào thét xoay tròn, hội tụ thành một con hắc phượng đáng sợ, xen lẫn bọc lấy khí tức tử vong, giương cánh lao về phía Thôn Thiên hoàng chủ.

Khuôn mặt người nọ rất bình tĩnh, đại đạo Thôn Phệ tỏa ra, cắn nuốt tất cả, mặc cho lực công kích của Đông Hoàng Tịnh có vô song, nhưng đại đạo Thôn Phệ vẫn kiềm chế tất cả, hấp thu toàn bộ công kích của Đông Hoàng Tịnh.

Trong mắt đẹp lạnh giá của Đông Hoàng Tịnh tràn đầy vẻ nghiêm trọng, con Thôn Thiên thú trước mắt này đại đạo tinh thâm, cường đại vượt khỏi tưởng tượng của nàng.

Bằng vào nội tình đại đạo của nàng, dường như không làm gì được đối phương.

Lúc này, Thôn Thiên hoàng chủ cất bước, một bước đi đến Đông Hoàng Tịnh, tay ngọc của nàng phát động, từng chưởng ấn tử vong oanh kích mà ra, khí tức tử vong lưu chuyển, phát ra khí tức tịch diệt, ngăn cản Thôn Thiên hoàng chủ đến gần.

Nhưng đại đạo Thôn Phệ của Thôn Thiên hoàng chủ điên cuồng khuếch trương, gào thét ra ngoài, trực tiếp cắn nuốt chưởng ấn tử vong, không những vậy, còn nạp những lực lượng này vào cho chính mình dùng, tăng cường đại đạo Thôn Phệ của hắn.

Bàn tay Thôn Thiên hoàng chủ đánh ra, chưởng ấn đánh về phía Đông Hoàng Tịnh, tràn ngập lực lượng tử vong.

“Mượn dùng lực lượng của ta!” Đông Hoàng Tịnh nhìn thấy một màn này, đồng tử kịch liệt co lại, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, thế nhưng, vẫn thong dong ứng đối, giao phong quyết liệt với Thôn Thiên hoàng chủ.

Rầm rầm rầm!