Chương 1576: Điểm chiến công tăng vọt

Một thanh niên, một lão già lại tới đây.

“Bái kiến thành chủ!”

“Bái kiến La tướng quân!”

Mọi người thấy hai người đến, lập tức cung kính hành lễ.

Thanh niên là La Thiếu Vũ, người đi theo Hứa Thanh Dao, mà lão già còn lại là Tề Hạo Xương thành chủ thành này, bọn họ nhận được tin tức, lập tức chạy tới, nhìn thấy những con số kia không ngừng nhảy lên, cũng hơi có chút ngốc nghếch.

Sau đó, thần niệm hai người mở rộng, bao phủ Giới thành, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh dị, bởi vì bọn họ không cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh Dao ở Giới thành.

Nói cách khác, Hứa Thanh Dao không ở Giới thành.

Hứa Thanh Dao đi đâu rồi.

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn chằm chằm điểm chiến công của Hứa Thanh Dao, rất nhanh đột phá hai trăm vạn, hướng đến ba trăm vạn, chưa tới năm phút đồng hồ đã vượt qua cửa ải ba trăm vạn điểm chiến công, hướng thẳng đến bốn trăm vạn.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Rất rõ ràng, bây giờ Hứa Thanh Dao đang chém giết Thiên Yêu.

Lại trôi qua khoảng năm phút đồng hồ, điểm chiến công của Hứa Thanh Dao đột phá bốn trăm vạn, ngay sau đó, ngọc bài số trên bảng cống hiến đệ nhất, cũng tăng vọt hơn hai trăm vạn, nhưng so sánh với tổng chiến công hơn một tỷ bốn ngàn vạn, tăng hai trăm vạn cũng không lớn.

Lại qua năm phút đồng hồ, điểm chiến công mới dừng gia tăng.

Lục Trần rất thuận lợi tiến vào Sơn Hải giới, bay về phía Giới thành, cũng là lúc Lục Trần tiến vào Sơn Hải giới, trong mấy Giới thành, mấy mỹ nữ tuyệt thế nghiêng nước nghiêng thành lập tức cảm nhận được khí tức của hắn, gần như là đồng thời đứng dậy, chạy tới vị trí của Lục Trần.

“Ôi, làm sao có chút lạnh!” Lục Trần đang đi đường, đột nhiên giật nảy mình lạnh run.

Lục Trần quay đầu liếc nhìn, mặt lộ vẻ nghi ngờ, bây giờ hắn trở về phạm vi của Sơn Hải giới, cho dù là Yêu Thần cũng không thể cách giới vực công kích hắn.

Nhưng vì sao hắn cảm nhận được một luồng lạnh lẽo, dường như có chuyện không rõ sắp xảy ra.

“Chuyện kỳ quái!” Lục Trần phun ra một ngụm thở dài, lắc đầu, hẳn là ảo giác của hắn.

Lục Trần vội vã lên đường, chỉ chốc lát sau, hình bóng một thành trì xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, đúng là hắn đợi ở Giới thành.

Lục Trần đi tới phía dưới của Giới thành, nhưng mà có một đại trận che thành, không vào được.

“Ngươi là người phương nào?” Trên tường thành xuất hiện mấy thủ vệ, ánh mắt đề phòng nhìn chằm chằm Lục Trần, chẳng qua khi thấy dung mạo của Lục Trần, trong mắt mấy người mắt lộ ra vẻ kinh dị.

“Nhanh chóng mở kết giới ra!” Lục Trần nhìn bọn hăọ nói: “Trên người của ta không có yêu khí.”

“Ngươi nói mở ra thì mở ra!”

“Ai biết ngươi có phải phản đồ hay không?”

Mây người trên tường thành âm dương quái khí nói, trên khuôn mặt cười lạnh khinh thường.

Người nọ ở phía dưới chính là tướng quân Lục Trần rất không thoải mái.

Vừa lúc đến phiên bọn họ trực, làm sao cũng phải làm khó đối phương một chút, cho tướng quân hả giận.

Tuy nhiên mấy người sao biết được hậu quả của việc làm khó Lục Trần.

Lời của bọn họ lập tức khiến Lục Trần phát bực, vất vả trở về từ Thiên Yêu giới, người của Giới thành còn dám cản hắn ở ngoài, cũng không nhiều lời nói nhảm, thúc dục Lục Thần kiếm, bắn ra kiếm ý sáng chói, trong khoảnh khắc phủ xuống bên trên kết giới.

Răng rắc!

Kết giới bị kiếm ý màu vàng xé rách thành một vết nứt.

“Địch tập kích, địch tập kích!”

Mấy người rõ ràng không nghĩ tới, Lục Trần to gan lớn mật lại dám công kích trận pháp, sau khi hơi ngây người thì thẹn quá hóa giận quát.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, trực tiếp bay vào, bàn tay vươn ra, đè mấy người xuống.

Phốc phốc phốc!

Miệng mấy người phun máu tươi, xương cốt đều gãy, mặt mũi lộ ra vẻ cực kỳ thống khổ.

“Người nào tự tiện xông vào Giới thành?”

Nơi xa có hơn mười người bay tới.

Giới thành có được có vài chục vạn người, rất dễ dàng nghe thấy động tĩnh, hơn mười người dẫn đầu chạy tới, nơi xa lại càng có đế huy sáng chói phóng lên cao, có cường giả Đế cảnh bị kinh động, nhanh chóng đến nơi này.

“Cút!”

Lục Trần nhìn những người này thi triển thuật pháp, tiến hành công kích đối với hắn, quát lạnh một tiếng, sức mạnh trong cơ thể mênh mông cuồn cuộn, quy tắc tựa như sóng triều, một lớp sóng rồi lại một lớp sóng.

Phốc phốc phốc!

Một nhóm người ở giữa không trung bị đánh đến hộc máu, sau đó rơi xuống từ không trung.

Thân hình Lục Trần chợt lóe, đi về phía mấy thủ vệ ban đầu, một tay nắm lấy cổ họng của người khác, lạnh lùng nói: “Ai bảo ngươi không mở kết giới cho ta.”

“Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì?” Trên mặt người bị bóp chặt cổ họng trắng xanh, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Rất hiển nhiên, bọn họ đánh giá thấp sự lớn mạnh và lá gan của Lục Trần, bọn họ cũng là mấy Thiên Tôn, nhưng mà ở trên tay Lục Trần cũng giống như con kiến hôi, một trận chiến đã bị đánh đến nội thương.

“Ngang ngược!”

Nơi xa, một âm thanh như sấm rền chấn động trời đất, trên vòm trời, thần huy màu vàng rực rỡ lấp lánh đến cực điểm, hội tụ thành một bàn tay màu vàng, cùng với sức mạnh đại đạo mênh mông, đầu đầy sát ý đi về phía Lục Trần.

Áo giáp trên người ra tay sáng ngời, oai hùng bất phàm, là một thanh niên cường giả Đế cảnh cực kỳ lạnh lùng.

Lục Trần nhận ra đối phương, ban đầu ăn cơm cùng với Hứa Thanh Dao.

Còn La Thiếu Vũ cũng nhận ra Lục Trần, sau bữa cơm với Hứa Thanh Dao lần trước bị tên nhóc này quấy rầy, lại đột nhiên biến mất, không chỉ hắn biến mất, ngay cả Hứa Thanh Dao cũng biến mất, La Thiếu Vũ cảm giác sự biến mất của hai người chắc chắn có liên quan gì đó.