Chương 1534: Người của Ninh gia

Một trong hai Thiên Tôn cười to suy đoán: "Thẻ hồn của Chử Giang trưởng lão đã ở đây quá lâu nên chắc là tự vỡ rồi, xem ra sau này chúng ta nhất định phải chọn hồn mộc tốt."

"Chắc là thế rồi." Người thứ hai phụ hoạ một câu, sau đó cũng cười nói: "Cũng có thể Chử Giang trưởng lão đột phá Thánh Đế cảnh nên hồn bài tự huỷ, chắc lát nữa sẽ tới đây lấy tia thần hồn này về."

Rắc rắc!

Ngay lúc họ đang nói chuyện, hồn bài đột nhiên tách thành mấy mảnh, sau đó tan thành mây khói.

"Không xong rồi, Chử Giang trưởng lão đã chết."

Hai người vốn đang cười nói vui vẻ, nhìn sang thấy hồn bài tiêu tán thì sắc mặt tái nhợt đi, run giọng nói.

Nếu hồn bài bị nứt, có lẽ còn có thể cứu được, nhưng hoá thành hư vô có nghĩa là chủ thể đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Sau đó, hai người vội vàng rời đi, họ không dám giấu diếm chuyện quan trọng như vậy.

Bên này, Lục Trần đã đến một toà thành xa lạ hội hợp cùng đám Quý Việt.

Trong một phủ đệ rộng lớn có ít nhất trăm người đang đứng, hầu hết đều loanh quanh cảnh giới Chí Tôn, chỉ có số ít Thiên Tôn, và rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào Lục Trần với ánh mắt nóng bỏng cùng vẻ mặt phấn khích.

Lý do bọn họ đến đây là vì đã nhận được một tin tức rằng, có người đến từ thế giới khác có thể đưa bọn họ đi.

Mặc dù họ cảm thấy độ chân thực của tin tức này không đủ một phần trăm, nhưng bọn họ vẫn tới bởi vì đã quen với việc làm nô lệ của Thiên Yêu rồi.

Lục Trần nhìn lướt qua tất cả mọi người rồi lắc đầu, nhóm người này có cảnh giới quá thấp, hắn còn muốn tổ chức một nhóm nhân thủ phát động tập kích Vương tộc cơ.

Nhóm người này mà tập kích Vương thành thì tuyệt đối chỉ có đi mà không có về.

Quý Việt hưng phấn nói: "n nhân, bây giờ đã triệu tập mấy trăm người rồi. Hơn nữa đây chỉ là khu vực lân cận thành, thậm chí còn chưa nổi một châu, ta tin là tập hợp đủ Nhân tộc của một trăm lẻ tám châu nhất định phải được hơn trăm vạn người."

Lục Trần lắc đầu nói: "Ta không có nhiều thời gian cho ngươi triệu tập nhân thủ như vậy."

Lục Trần hỏi: "Có liên hệ tới những nhân vật Đế cảnh không?"

Trên mặt Quý Việt hiện lên một tia xấu hổ, nói: "Liên hệ lại rồi, nhưng ta chưa liên hệ được."

Bởi vì hắn bí mật gửi tin tức đi, nói với nhiều người rằng họ có thể tới thế giới khác sinh sống nên hầu hết bọn họ đều nghi ngờ và âm thầm quan sát.

"Liên lạc càng sớm càng tốt, có lẽ ta sắp phải rời đi rồi." Lục Trần hờ hững nói.

"Haha, nơi này quả nhiên có rất nhiều dư nghiệt Liên minh phản yêu." Đột nhiên có một giọng nói mềm mại êm tai vang lên giữa không gian, mọi người vừa quay đầu lại đã nhìn thấy một thân thể mảnh khảnh lại yêu kiều đứng sừng sững giữa không trung, người đó mặc váy dài bồng bềnh, thân hình khiêu gợi khiến người ta có cảm giác hít thở không thông.

"Ngươi là ai?"

Quý Việt nhìn chằm chằm nữ tử trên không, khuôn mặt hắn đầy vẻ nghiêm nghị. Tuy rằng nữ tử này có cùng cảnh giới Thiên Tôn với hắn, nhưng mang lại cho họ khí tức mạnh mẽ lạ thường, luồng khí tức khủng bố vô cùng khiến hắn cảm thấy khó thở, e rằng đây chính là một Hoàng Tôn.

Lý do vì sao hắn hỏi một câu như vậy là vì nữ tử này là nhân loại giống họ.

Nhưng cho dù đối phương là người mà lại giống như lai giả bất thiện.

"Các ngươi không xứng được biết ta là ai." Nữ tử có khuôn mặt tinh tế tràn đầy kiêu ngạo, cần cổ thon dài, ngạo mạn như một con thiên nga trắng, sau đó đôi mắt đẹp của nàng đảo qua đám người, dừng trên hai người trong số đó và thản nhiên nói: "Nguyện ý làm gia phó cho Ninh gia ta, còn làm kẻ phản bội chỉ có một kết cục là chết. Dù có trốn tới chân trời góc biển, ta cũng phải giết chết hai ngươi."

"Bây giờ đi chết cho ta."

Nữ tử nói xong, mái tóc dài tung bay, nàng duỗi đôi tay ngọc ngà trắng như tuyết ra, bàn tay được phóng đại vô hạn, đồng thời phát ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ khiến không gian chấn động kịch liệt. Mấy trăm người ở đây đều cảm nhận được uy áp nồng đậm làm khuôn mặt họ cũng trở nên khó coi.

Bởi vì công kích của nữ nhân này bao trùm tất cả bọn họ nhằm một lưới bắt hết.

Rõ ràng tất cả đều là Nhân tộc, đối phương cũng chẳng phải yêu tu, không hiểu vì sao phải ra giết tay họ.

"Các vị, thất lễ rồi, mục đích của nữ nhân rắn rết này là chúng ta."

Trong đám người có hai thanh niên lộ vẻ áy náy, chắp tay với bốn phía nói: "Huynh đệ chúng ta sẽ tận lực ngăn cản khí tức của đối phương, các ngươi nhân cơ hội đào tẩu, còn chuyện có thể sống sót hay không đều phụ thuộc ý trời."

Hai người nói xong cũng không giấu diếm gì nữa, trong mắt bộc phát thần mang đáng sợ, khí tức cường đại phát ra từ hai người họ, da thịt xuất hiện từng tầng huyết quang, dùng mắt thường có thể thấy nó đang biến thành giáp vị màu máu trên cơ thể.

Gầm!

Giữa thiên địa, long uy hùng hậu vang lên, chấn động lòng người. Trong mơ hồ, có hai con cự long màu máu bay vút lên trời, chúng uốn lượn một vòng trên không trung, toát ra một cảm giác áp bách vô cùng đáng sợ.

"Chiến sĩ Long Huyết."

Những người xung quanh nhìn thấy giáp vị màu máu trên người họ cùng với tiếng rồng ngâm kinh khủng, bọn họ lập tức giật mình kinh ngạc.

Chiến sĩ Long Huyết hay còn gọi là chiến sĩ Đồ Long, đây là tinh nhuệ cường đại nhất trong Liên minh phản yêu, hơn nữa bọn họ rất thần bí, muốn gia nhập quân đoàn Long Huyết phải có ý chí cứng như thép cùng với thiên phú siêu phàm, quan trọng nhất là thành viên của quân đoàn phải săn lùng tộc Ma Long một mình.