Chương 1241: Không có nổi một Thiên Đế (2)

Cũng may thời đại này có mấy Thiên Đế cùng tồn tại ép Yêu tộc ký kết hiệp ước Đế giả, mới thúc giục được Yêu tộc.

Ý chí của Sơn Hải giới rất công bằng, Nhân tộc ra sức nhiều nhất, nên ban ân với Nhân tộc, luôn sinh ra tồn tại cấp bậc Thiên Đế.

Mà Yêu tộc chỉ biết ngồi mát ăn bát vàng, da mặt dày hưởng thụ cuộc sống an nhàn dưới sự che chở của Thiên Đế tối cao của Nhân tộc không nói, mà khi ở hậu viện còn mừng rỡ khi Nhân tộc chiến đấu với Thiên Yêu, có tâm lý vui sướng khi người khác gặp họa.

Bố cục của Yêu tộc quá nhỏ, cho nên tới nay vẫn không có nổi một Thiên Đế ra đời.

Khí linh uy hiếp xong, hóa thành cỡ bàn tay lớn, bay vào trong tay Lục Trần.

Loại việc nhỏ này giao cho tiểu tử nào đó là được, với các loại quái chiêu của tiểu tử này, bảo đảm thu thập Sư tộc phục tùng.

“Đi, đến Sư tộc!” Lục Trần quay đầu lại nhìn về phía hai người Kim Dương và Hỏa Tích Quân, nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn chuẩn bị ở lại Sư tộc.

Hai người họ ngẩn người, nhưng vẫn đuổi kịp bước chân của Lục Trần.

Đến bây giờ bọn họ vẫn không ngờ có thể nghênh ngang bước vào địa bàn tộc Hỏa Diễm Sư.

Yêu của Sư tộc nhìn thấy ba người họ bước vào địa bàn, một đám tức giận khó nhận, nhưng hiện tại chỉ có thể chịu đựng, không rõ lai lịch của đối phương.

Còn nữa, vì sao Hư Không Thành Bảo lại ở trong tay hắn.

Những thành viên Sư tộc khác đều giải tán, chỉ có một Thiên Tôn đi theo bên cạnh Lục Trần, vốn không phải tốt bụng làm hướng dẫn cho người nào đó, mà là sợ người nào đó làm xằng bậy trong tộc.

Đùa sao, ngay cả trận pháp cấp Đế nói đập là đập, nếu như không nhìn chằm chằm, có khi còn có hành động quá mức hơn.

Lục Trần bước chậm vào thần sơn hỏa diễm, thấy được rất nhiều kiến trúc, rất nhanh, đã đi tới trước một đống cung điện rộng rãi khí phái, mở miệng nói: “Trong khoảng thời gian này, ta ở nơi đây.”

Lục Trần phát hiện cung điện trên thần sơn có nơi này là lớn nhất, hơn nữa loáng thoáng tràn ngập một luồng uy áp khủng bố.

Đây là Đế uy!

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, chẳng lẽ Sư tộc có Đại Đế ở bên trong.

Thiên Tôn Sư tộc đi theo bên cạnh từ chối với lời lẽ chính đáng: “Không được, nơi này là tẩm cung của Yêu Đế, ngươi không thể bước vào.”

Nói đùa à, nơi này là Đế cung, nơi ở của Yêu Đế, phi tử của Yêu Đế cũng ở đây, không có lệnh của Yêu Đế, ngay cả bọn họ cũng không dám bước vào, huống hồ là một nhân loại ngoại lai.

“Thì ra là tẩm cung của Yêu Đế.” Ánh mắt Lục Trần sáng lên, hơi kích động nói: “Nói như vậy, hẳn là bên trong có một đám sư tử cái.”

“Phụt!”

Thiên Tôn Sư tộc hộc máu, cái gì mà sư tử cái, nói khó nghe như vậy, bọn họ chính là Yêu tộc hóa hình, nhưng vẫn cắn răng nói: “Tân phi của Yêu Đế ở bên trong, ngươi không thể đi vào.”

“Nếu Yêu Đế trách tội, ngươi sẽ chuốc lấy cực khổ.”

Trong giọng nói của Thiên Tôn Sư tộc mơ hồ có ý uy hiếp.

Yêu Đế là Đế Vương của Sư tộc, thân phận tôn quý, bên trong đều là phi tử của Yêu Đế, hiện tại một người ngoài muốn bước vào bên trong, truyền ra còn thể thống gì, sẽ khiến Yêu Đế mất hết mặt mũi.

“Chẳng phải chỉ là một Đại Đế thôi sao, lẽ nào hắn dám giết ta?” Lục Trần chẳng hề để ý nói, dừng một chút: “Ngươi nói vậy, ta càng muốn vào, thuận tiện nhìn xem phi tử của Yêu Đế có xinh đẹp hay không.”

Nói xong thì tiến đến cửa, hai hộ vệ Sư tộc hóa hình canh giữ ở đó thấy Lục Trần tới gần, lập tức cầm trường mâu trong tay, ánh mắt vô cùng hung ác, quát: “Người dám to gan tới gần, giết không tha.”

Nói xong, uy áp cấp Chí Tôn phóng ra.

Hai người Kim Dương và Hỏa Tích Quân cạn lời, đây là tẩm cung của Yêu Đế, ngươi đi vào làm cọng lông gì.

Mấy Thiên Tôn lúc trước biến mất cũng xuất hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Trần, trong mắt tràn ngập sát ý.

Khí tức trong sân lập tức khiến người hít thở không thông.

“Sao vậy, các ngươi muốn ra tay sao?” Lục Trần lười biếng nhìn bọn họ, nói xong giơ bàn tay lên cao, Hư Không Thành Bảo xuất hiện ở trong tay.

Thấy Lục Trần lấy ra Hư Không Thành Bảo, mặt mấy Thiên Tôn Sư tộc đen như đáy nồi.

“Để hắn tiến vào.” Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một giọng nữ uy nghiêm.

Không biết từ khi nào có thêm một nữ tử tuyệt thế, phong thái trác tuyệt đứng ở cửa lớn, thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi, dung mạo thành thục, váy dài chấm đất, trên người tản ra khí tức ung dung hoa quý.

Khí tức của nữ tử tuyệt sắc sâu không lường được, còn mạnh hơn mấy Thiên Tôn bên cạnh Lục Trần.

Vậy thì, ít nhất cũng là một Đại Thiên Tôn.

“Tham kiến Vương hậu!”

Thiên Tôn Sư tộc cùng với mấy hộ vệ ở đây cung kính hành lễ với nữ tử.

Vương hậu!

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, chủ hậu cung của Yêu Đế, khí chất của đối phương quả thật cao quý đoan trang, còn có một tia uy nghiêm.

“Đường xa đến là khách quý, các ngươi đối đãi với khách như vậy sao?” Vương hậu mở miệng, giọng nói mềm nhẹ, trách cứ mấy Thiên Tôn.

Nàng đã nhìn thấy cảnh tượng trước đó, lai lịch của thanh niên trước mắt hơi kỳ quái, tạm thời không thể trêu chọc.

“Truyền tin cho Yêu Đế, để Yêu Đế báo lên Thiên Đế, nói đệ tử Kiếm Đế cung khinh người.” Sau khi Vương hậu nói xong, thầm dùng thần niệm giao lưu với mấy Thiên Tôn.

Chuyện này cần phải thông báo cho Yêu Đế, đệ tử của Kiếm Đế cung thật sự rất quá đáng.