Chương 1331: Gặp lại lão đầu điên

"Yên tâm, ngươi là người của ta, Kim Anh Tuấn lên đây cũng không dám động." Thấy trong mắt Liễu Vô Song mang theo vẻ sầu lo, Lục Trần cho đối phương một viên thuốc an thần.

Với chút thực lực kia của Kim Anh Tuấn, Lục Trần còn không để vào mắt, tự mình đối phó Kim Anh Tuấn đơn giản như là hắn đối phó tứ hại vậy.

Liễu Vô Song nghe những lời nói của Lục Trần, hưng phấn lên một cách khó hiểu.

Bọn Cảnh Tử Mặc có nói qua, Lục Trần ở Thượng giới cũng có bối cảnh cực kỳ hiển hách.

Lục Trần chợt nhớ tới một việc: "Đúng rồi, với thực lực của các ngươi có lẽ đi lên không nổi."

Trên cổ lộ có lực lượng gió lốc cấp Chí Tôn, tuy tứ hại thuộc vào thiên tài đứng đầu ở Trung Châu vực, quy tắc lực lượng hoàn thiện một nửa, trở thành chuẩn Chí Tôn hẳn là có thể đi lên, nhưng mà Thánh Vương viên mãn đã lên đây, điều này khiến cho Lục Trần có chút hiếu kỳ bọn họ đi lên như thế nào.

Liễu Vô Song vội vàng giải thích nói: "Chúng ta nhặt được một Chí Tôn khí bị hư hại, có thể chống đỡ gió lốc, tuy là thành công đi lên, nhưng Chí Tôn khí cũng hoàn toàn bị hỏng."

Nói xong, trong ánh mắt Liễu Vô Song hiện lên vẻ tiếc nuối.

Tuy là bọn họ hãm hại lừa đảo ở Trung Châu vực, không gì không làm được, thánh khí, công pháp, đan dược, Linh Thạch không biết rõ có bao nhiêu.

Nhưng sau khi đi tới Thượng giới, lại không có ích lợi gì.

Thánh khí? Miễn cưỡng còn cần dùng tới.

Đan dược? Đan dược thập phẩm trở xuống không có tác dụng lớn đối với bọn họ.

Về phần linh thạch, lúc thăng cấp Thánh Vương đã tiêu hết sạch toàn bộ, hiện tại nghèo mạt rệp.

Nghe nói sau khi thăng cấp Chí Tôn sơ kỳ, mỗi lần tăng lên một tiểu cảnh giới đều phải hao phí trên dưới một vạn linh tinh.

Một linh tinh tương đương mười vạn viên, một vạn linh tinh chính là mười triệu viên.

Hắn làm hộ vệ tại Trương gia, tháng kiếm lời một vạn linh tinh, muốn tăng lên một tiểu cảnh giới phải làm thuê hơn tám nghìn năm.

Hơn nữa Liễu Vô Song tự xưng là không phải Chí Tôn bình thường, xem như một tiểu thiên tài, sau này Chí Tôn tăng lên một tiểu cảnh giới thế nào cũng phải hao phí hai vạn hoặc là ba vạn linh tinh.

Sau đó muốn thăng cảnh giới, thật sự là quá khó khăn.

Tất nhiên, hắn đường đường là một trong tứ hại, tồn tại vô pháp vô thiên ở Trung Châu vực, làm sao có thể làm thuê cho người ta mãi được.

Lục Trần nói sang chuyện khác: "Ngươi nương nhờ gia tộc nào?"

Liễu Vô Song đáp: "Làm hộ vệ Trương gia, một tháng một vạn linh tinh, bao ăn bao ở."

"Ngươi hiểu bao nhiêu về Trương gia?" Lục Trần hỏi, gia chủ Trương gia là mục tiêu của hắn lần này, nghe nói có liên quan đến Thiên Yêu.

Liễu Vô Song thấy Lục Trần hỏi thăm, vội vã nói thông tin về Trương gia.

Trương gia là một trong tam đại gia tộc ở cổ thành, là thế lực cấp Đế, gia tộc có một tôn Đại Đế và một vị Vương Tôn.

Hai người này là người mạnh nhất Trương gia.

Trương gia Đại Đế tổng cộng có ba đứa con, hai người vẫn lạc ở Giới thành.

Hiện nay gia chủ Trương gia Trương Khang Thành là dòng dõi Đại Đế cuối cùng, tu vi Đại Thiên Tôn cảnh, lòng dạ rất sâu.

Trương Khang Thành tổng cộng có bốn đứa con, ba nam một nữ.

Trình tự tuổi tác theo thứ tự là Trương Văn Diệu, Trương Văn Kỳ, Trương Văn Phong và Trương Văn Khải.

Trong đó đại thiếu Trương Văn Diệu đã bước vào Thiên Tôn chi cảnh, Trương Văn Kỳ Chí Tôn viên mãn, Trương Văn Phong chuẩn Chí Tôn, Trương Văn Khải chuẩn Chí Tôn.

Hậu duệ chính thống của thế lực cấp Đế như Trương gia căn bản không thiếu linh tinh tu luyện, một khi bước vào một cảnh giới nào đó, trực tiếp liền tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Lục Trần không hỏi thông tin liên quan tới Thiên Yêu, bởi vì Liễu Vô Song mới gia nhập Trương gia, chỉ là một gã hộ vệ, không có cách nào tiếp xúc đến trung tâm cơ mật, hỏi cũng như không.

Oành!

Đột nhiên, cửa phòng của hai người bị đẩy ra, một lão giả đi đến, ngạc nhiên nói: "Đại tôn tử bảo bối của ta, gia gia lại tới thăm ngươi."

Lão giả đi tới, giang hai tay ra, vô cùng nhiệt tình ôm Lục Trần.

Thấy lão giả đột nhiên xuất hiện, Lục Trần sắc mặt giống như nuốt phải 'trứng thối', cực kỳ không thoải mái.

Lão giả không phải ai khác, chính là lão đầu tẩu hỏa nhập ma mà hắn gặp trên đường sau khi rời khỏi Ngũ Hành tông lần trước.

Lão đầu bị điên không phải là người tốt, vừa gặp mặt đã bị hắn lợi dụng, may mà sau khi đối phương chiếm tiện nghi xong, đột nhiên rời đi một cách khó hiểu.

Lục Trần có chút không nói nên lời, tại sao lại gặp được lão đầu điên ở cổ thành, càng quỷ dị chính là, còn chuẩn xác tìm được hắn.

Thấy lão đầu điên lao tới chỉ trong nháy mắt, trong lòng Lục Trần nảy sinh ra ý nghĩ muốn lợi dụng quy tắc Hư Không để biến mất. Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có một lực lượng khó hiểu quấy nhiễu không gian khiến tốc độ của hắn chậm lại, không những chậm lại mà ngay cả suy nghĩ trong đầu hắn cũng trở nên vô cùng chậm chạp.

Thời gian tựa hồ mới trôi qua một giây mà cũng như đã trải qua vô số xuân thu.

Đến khi Lục Trần phản ứng lại, hắn đã bị lão đầu điên ôm lấy.

Khuôn mặt Lục Trần đầy vẻ hoảng sợ, rốt cuộc lão đầu điên này là loại quái vật gì vậy, lực lượng quy tắc vừa rồi kỳ quái đến mức có thể ảnh hướng tới ý thức của hắn.

May thay lão đầu điên cũng chỉ ôm một lúc rồi bỏ hắn ra.

Lục Trần nhanh chóng lùi lại, tránh xa lão đầu điên.

"Gia gia."

Liễu Vô Song từ bên cạnh kêu lên.