Chương 1053: Sứt đầu mẻ trán

Có mở đầu, như vậy có thể tưởng tượng được, kế tiếp còn có thể có người âm thầm công kích trận pháp.

Bây giờ, một đám nhân vật lớn của Thánh điện Thiên Võ rất tức giận, rốt cuộc là người nào đáng đâm ngàn đao truyền tin tức ra, hận thấu xương người phát tán tin tức, nếu như biết là ai, nhất định phải cho hắn biết cái gì gọi là thần hình đều bị diệt, xương nghiền thành tro.

Nhưng bọn họ không biết là người nào.

Sau đó, mặt điện chủ nhìn mấy người xung quanh, sau khi nhìn lướt qua, trầm giọng nói: “Các vị có đối sách gì?”

“Điện chủ, chuyện cho tới bây giờ thì có hai biện pháp.” Trên ghế bên trái, một lão già áo lam đang ngồi, hắn lên tiếng nói: “Cách thứ nhất là phủ nhận tin tức, ra mặt giải thích trước mặt mọi người đây là lời đồn, có người hãm hại chúng ta, căn bản không có Thất Thải nguyên thạch. Cách thứ hai là âm thầm tìm hai nhà chia đều Thất Thải nguyên thạch, liên hợp lại, phải tìm được hai phe đồng minh, những người khác tới cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Ánh mắt điện chủ lạnh lùng, âm thanh khàn nói: “Giáo chủ Càn Khôn giáo, Thương Minh lão tổ, Thú Hoàng, vân vân, ai không phải là càng già càng lão luyện, giống như là nghe thấy xương chó, ngươi không cho một cục xương, bọn họ sẽ không rời đi.”

Thế lực khắp nơi tiến vào địa bàn của bọn họ, vẫn là một chưởng môn đích thân dẫn phái, làm sao bọn họ không biết.

Trong thế lực đến từ khắp nơi, không thể nghi ngờ tam phương thế lực này lớn mạnh nhất, còn lại phần lớn thế lực đều là đến xem trò vui.

Hơn nữa, tam phương thế lực này tới đã mấy ngày, nhưng mà chưởng giáo lại không đích thân ra mặt, ngược lại ở trong thành, vô hình trung cho bọn họ áp lực, khiến bọn họ chủ động ra ngoài chia đều Thất Thải nguyên thạch.

Cách thứ nhất là phủ nhận tin tức là giả, cho dù ngoại giới hoài nghi, chỉ cần kiên trì, như vậy có thể xóa tan lời đồn, chẳng qua làm như vậy, có tỷ lệ xảy ra đại chiến, một khi bộc phát chiến đấu chân chính, vậy sẽ là cục diện ngươi chết ta sống, mặc dù phần lớn thế lực đều có xung đột nhưng trên căn bản đều là xung đột đệ tử môn hạ.

Một khi vào cuộc chiến, đại chiến liên lụy đến cấp Thánh vương, như vậy, nhất định tử đấu đến cùng, cuối cùng chỉ có thể có một bên trụ lại.

Thánh điện Thiên Võ chưa có có đủ thực lực ứng phó kẻ địch tám phương.

“Không thể giao Thất Thải nguyên thạch ra, nếu như dễ dàng giao ra, chẳng phải là thể hiện Thánh điện Thiên Võ không có mặt mũi.” Một lão già mặc hắc bào hừ lạnh nói, hai tròng mắt có ánh sáng lạnh lẽo chớp động, nói: “Cùng lắm thì đánh một trận, một khi bọn ta thắng lợi, tận dụng Thất Thải nguyên thạch, chế tạo Thánh khí đứng đầu đủ nhiều, phòng ngự giáp vân vân, lại thanh toán với bọn họ.”

Thánh khí đứng đầu vô cùng trân quý, chỉ có chưởng môn nhân của rất nhiều thế lực đứng đầu mới có, thế lực giàu có cũng cũng chỉ có hai ba kiện.

Khối Thất Thải nguyên thạch này, tăng thêm tài liệu luyện khí bên trong, có thể chế tạo ra khoảng mười kiện Thánh khí đứng đầu.

Vốn dĩ bọn họ còn muốn lén đi Thánh thành, mời Cừu Dã chế tạo, một khi chế tạo thành công, nhân thủ một vũ khí Thánh khí đứng đầu, cộng thêm áo giáp tính phòng ngự, đến lúc đó cho dù bị phát hiện bọn họ có Thất Thải nguyên thạch, khi đó, chuyện đã định, không người nào dám đến gây chuyện.

Đáng tiếc, bọn họ còn chưa kịp đi chế tạo thì bị phát hiện rồi.

Lão già mặc hắc bào này rõ ràng là phái chủ chiến, che lấp vẻ điên cuồng lóe lên trong con ngươi.

Nhân vật cao tầng của Thánh điện Thiên Võ thương lượng hồi lâu, cuối cùng quyết định chọn cách thứ nhất, nhất trí phủ nhận lấy được Thất Thải nguyên thạch.

Thất Thải nguyên thạch là bọn họ nhặt về từ vùng đất chôn vùi, bảo vật thuộc bọn họ, những thế lực khác nghĩ kiếm một chén canh làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.

Một phó điện chủ Thánh điện Thiên Võ đứng ra, nhìn người đời, công bố bọn họ không giành được Thất Thải nguyên thạch, đây là có người cố ý gài tang vật, mục đích là khiến cho thế lực đứng đầu đại chiến, nếu quả thật bộc phát chiến đấu sẽ xuất hiện cục diện lưỡng bại câu thương, đến cuối cùng sẽ tiện cho người truyền tin tức trong bóng tối.

Giọng điệu Phó điện chủ này thành khẩn, đồng thời rất tức giận tối hôm qua có người công kích Thánh điện Thiên Võ, cả quá trình biểu hiện sinh động như thật, khiến người đời rất nghi ngờ, chẳng lẽ thật sự có người hãm hại Thánh điện Thiên Võ.

Chỉ là mặc dù phần lớn người nghi ngờ, nhưng mà người trong thế lực đứng đầu đến, có chưởng giáo đích thân tới, không biết lão quái vật đã sống bao nhiêu vạn năm, gió mưa nào chưa trải qua, sao lại bởi vì một câu giải thích của Thánh điện Thiên Võ thì tin là thật.

Phủ đệ xa hoa nào đó, trên tầng lầu cao trăm trượng, một nam tử trung niên đứng đó tản ra khí tức âm hàn lạnh lẽo, ánh mắt không giống loài người, đôi mắt rất nhỏ, như châm chọc, hiện lên màu xanh biếc, lóe ra khí tức quỷ dị.

Trên nửa mặt trái có một khối lân giáp màu đen, giống như vảy nào đó của yêu thú có độc. Rất nhỏ, rất dày, lạnh lẽo sáng bóng như kim loại.

Nam tử đứng chắp tay, nhìn về nơi xa, đó là một địa phương ở Thánh điện Thiên Võ.

“Ha ha, Thú Hoàng, biệt lai vô dạng.” Trong hư không đột ngột truyền đến một âm thanh sang sảng, chỉ thấy một ông lão tóc trắng xuất hiện, nhìn diện mạo cũng khoảng bảy mươi, mặt đường hồng nhuận, khí tức vẫn sâu không lường được, cất bước trong hư không, trong khoảnh khắc đi tới trước mặt nam tử trên mặt có lân giáp.