Chương 1603: Thích hạ độc thủ

“Sao có thể chết chứ?” Lý Huyền cười nói: “Một giới chủ siêu phàm như Thời Quang giới chủ, thong dong chạy trốn sau khi giao thủ với thành chủ thành Vận Mệnh, tuy thật lâu chưa xuất hiện, nhưng nhân vật bậc này, không thể chết đâu.”

“Lục Trần huynh, sao thế?” Lý Huyền thấy Lục sắc mặt Trần có hơi khác, không nhịn được hỏi.

Lục Trần từ từ lấy ra đồng tiền vận mệnh.

“Đồng tiền vận mệnh.”

“Sao ngươi lại có đồng tiền này?

Người xung quanh nhìn thấy đồng tiền này, lập tức ngạc nhiên hô lên.

Mắt bốn người Hải Tu Minh, Lý Huyền, Bạch Thanh Nhi, Phù Thù trừng lớn nhìn chằm chằm đồng tiền vận mệnh.

Một lúc sau, mọi người lấy lại tinh thần, ánh mắt kỳ lạ nhìn Lục Trần, tràn ngập vẻ đồng tình và thương hại.

Lý Huyền lẩm bẩm một câu: “Theo truyền thuyết, đồng tiền vận mệnh chỉ giao cho heo mập đợi làm thịt, Lục Trần huynh, ngươi mới Thiên Tôn cảnh, sao lại tiếp xúc đến đồng tiền vận mệnh.”

Lục Trần nói: “Sư tổ ta cho ta.”

Lý Huyền bất đắc dĩ thở dài: “Hại người rất nặng, hại người rất nặng.”

Lục Trần vội vàng hỏi: “Đồng tiền này, rốt cuộc đại biểu cái gì, còn xin Lý huynh giải thích cặn kẽ giúp ta.”

Lý Huyền nhìn Lục Trần mấy lần, nói: “Được.”

Tiếp đó, trong lời giải thích của Lý Huyền, Lục Trần cuối cùng cũng rõ lai lịch và bất tường của đồng tiền vận mệnh.

Đồng tiền vận mệnh bị thành chủ thành Vận Mệnh ném đến mỗi thế giới, tung ra lời đồn nói là đồng tiền vận mệnh có liên quan đến giới chủ cảnh, thế là Tạo Giới cảnh mỗi thế giới liền sôi nổi cướp đoạt đồng tiền vận mệnh, làm sao biết, ngay khoảnh khắc chạm đến đồng tiền này, đã có giao tập với thành chủ thành Vận Mệnh.

Bọn họ ở trong mắt thành chủ thành Vận Mệnh, chính là một con heo mập đợi làm thịt.

Người từng chạm vào đồng tiền vận mệnh, trong sâu xa đã có liên hệ với thành chủ thành Vận Mệnh, chỉ chờ người tu hành Tạo Giới cảnh viên mãn đến gần giới chủ cảnh, thành chủ thành Vận Mệnh sẽ lập tức xuất thủ đúng lúc, cắn nuốt tu vi đối phương, tăng cường cho bản thân.

Lục Trần nghe đến đó, trong lòng lập tức móc nối với lời nói của lão bộc của Thời Quang giới chủ, tất cả đều giải thích thông suốt.

Lão bộc này từng nói, Yêu Thần sắp xong đời, có lẽ cũng không nhất định.

Sở dĩ nói Yêu Thần sắp xong đời là vì, con hàng này nhất định từng tiếp xúc với đồng tiền vận mệnh, thuộc loại heo mập bị thành chủ thành Vận Mệnh để mắt tới.

Có nói có lẽ không nhất định, bởi vì mọi thứ đều có một chút hi vọng sống, có lẽ có thể thoát được sự sắp đặt của vận mệnh.

Ví dụ như Thời Quang giới chủ, chẳng phải có thể chạy thoát từ trong tay thành chủ thành Vận Mệnh sao.

Sau đó, Lục Trần lại nghĩ tới, lúc trước Sơn Hải giới có người ném đi đồng tiền vận mệnh, thế nhưng lại bị Mạnh Du Nhiên tìm về.

“Hố quá!” Lúc này Lục Trần chỉ muốn hét to một câu: “Sư tổ là cái hố to, cũng quá hố người.”

“Lời đồn đại này, chỉ lưu truyền trong Nguyên giới, hơn nữa chỉ có thế lực của cấp giới chủ, mới mơ hồ biết một chút.” Thấy trên mặt Lục Trần có vẻ sầu lo, Lý Huyền an ủi một câu: “Lục huynh cũng đừng quá buồn lo vô cớ, bây giờ ngươi cách Tạo Giới cảnh kém đến mười vạn tám ngàn dặm, sẽ không bị thành chủ thành Vận Mệnh chú ý tới đâu.”

“Sau này tu hành đến Tạo Giới cảnh, lập tức tìm Giới Chủ khác che chở, ví dụ như Sinh Tử giới chủ và Luân Hồi giới chủ, hai vị này có thù với thành chủ thành Vận Mệnh, tuy không phải là đối thủ của thành chủ thành Vận Mệnh, nhưng nếu liên hợp lại, thành chủ thành Vận Mệnh cũng không làm gì được.”

Nghe Lý Huyền nói ra tên tuổi của hai vị giới chủ, Lục Trần sửng sốt, hắn đã từng thấy pho tượng của hai người ở Thời Quang giới, lão bộc nói hai người là hảo hữu của Thời Quang giới chủ.

Bất chợt, Lý Huyền lại mặt đầy tức giận nói: “Con rùa già thành chủ thành Vận Mệnh này, lão vương bát đản, thật không phải thứ gì, không biết đi săn bao nhiêu người mới có thể trở thành tồn tại giới chủ, hơn nữa ta nghi ngờ phó thành chủ thành Phiêu Bạt, chính là vụng trộm bị thành chủ thành Vận Mệnh làm hại.”

Nghe thấy Lý Huyền chửi ầm lên, Lục Trần cuối cùng cũng hiểu vì sao đối phương dám mắng một vị giới chủ, thì ra còn có loại bí mật này.

Lý Huyền nhìn thấy vẻ mặt Lục Trần tràn đầy kỳ lạ, tố khổ: “Lục Trần huynh, ngươi không biết đấy thôi, tên tú bà thành chủ thành Vận Mệnh này, thích nhất là hạ độc thủ sau lưng, hắn của ban đầu, một đường từ Tạo Giới cảnh leo lên giới chủ, tiếp đó lại từ hạng chót bảng giới chủ, một đường hoả tốc tăng vọt, chiếm giữ hạng thứ ba.”

“Lúc đầu bọn ta cho rằng, thành chủ thành Vận Mệnh là thiên tài muôn thuở không có một, bây giờ mới biết, căn bản không phải, đối phương hoàn toàn là cắn nuốt người tu hành, giống như cung cấp chất dinh dưỡng lớn mạnh chính mình, cố tình trong mắt thế nhân ở Nguyên giới, tên gia hỏa này vẫn là một đại thiện nhân, ọe.”

Lý Huyền nói xong, nói không được nữa, nôn khan một tiếng.

Lục Trần giơ ngón cái, xem ra vị nhân huynh này là một người người thật tính.

Tuy là có liên quan với thành chủ thành Vận Mệnh, chờ mình sau này cường đại sẽ đi săn chính mình, nhưng Lục Trần không hề sợ, bởi vì bây giờ hắn cách Tạo Giới cảnh, còn một đoạn đường rất dài.

Chuyện phiền lòng sau này, sau này hẵng nói.

Lục Trần nói sang chuyện khác: “Các ngươi chuẩn bị đi đâu, có đi ngang qua Thần giới không, nếu đi ngang qua, cho ta quá giang với.”