Chương 1123: Đạo quả thuộc về

Lôi Đình đạo quả đối với hắn chỉ là một cơ duyên rất nhỏ, dù sao cũng có Thánh Đế đích thân dạy dỗ hắn, chỉ là Lôi Đình đạo quả lựa chọn một người ngoài ở trước mắt bao người, chứ không phải lựa chọn hắn xuất thân từ Lôi tộc, chuyện này khiến cho hắn ít nhiều có chút thất vọng.

“Sư đệ, chúc mừng.” Yến Tử Hiên mở miệng cười nói, sư đệ Lục Trần liên tiếp được hai Đại Đế đạo quả lựa chọn, vận may này không phục cũng không được.

Đại Đế nắm giữ đạo Lôi Đình đó cũng bất ngờ liếc mắt nhìn Lục Trần, nói: “Tiểu tử, cố gắng tu luyện, đừng khinh thường quy tắc bình thường, bất cứ quy tắc gì khi tu luyện đến mức tận cùng đều có thể trở thành cường giả tối cao.”

Đại Đế này nói xong, lập tức lui xuống.

Tiếp theo, Đại Đế bên cạnh hắn tiến lên một bước, quanh thân Đại Đế này bốc lên ánh lửa hừng hực, vòm trời đều bị nhuộm thành màu đỏ, một luồng nhiệt cực kỳ cuồng bạo tràn ra từ trên người hắn.

Cảm nhận được khí tức hỏa diễm nồng đậm, mọi người biết Đại Đế này nhất định lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm.

Đại Đế lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm vươn tay ra, hạt hỏa diễm bay giữa trời đất, ngưng tụ một Hỏa Diễm đạo quả ở trong tay hắn, từng luồng sóng nhiệt lan tràn ra từ trên đạo quả, khiến người ta cảm thấy giống như thân ở trong dung nham, hơn nữa bọn họ có loại cảm giác, Hỏa Diễm đạo quả đó tùy tiện bắn ra một tia hỏa diễm chạm vào người bọn họ cũng có thể thiêu bọn họ thành tro tàn.

Giống như Đại Đế nắm giữ lôi đình trước đó đã nói, không thể xem thường bất cứ loại quy tắc nào, bất cứ quy tắc nào tu luyện đến cảnh giới tận cùng đều có thể phóng ra năng lượng hủy diệt thiên địa.

“Mời chư vị phóng thích khí tức.” Đại Đế cả người tắm gội trong ánh lửa mở miệng nói.

Mọi người vừa nghe, bắt đầu sôi nổi phóng thích khí tức, giao hòa với Hỏa Diễm đạo quả trên trời cao, xem Hỏa Diễm đạo quả sẽ lựa chọn ai.

Phần lớn người ở đây đều lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm, bởi vì quy tắc hỏa diễm là quy tắc Ngũ Hành, cũng là quy tắc cơ sở, trên cơ bản từ Hoàng cảnh nhập Thánh, trong trăm vạn người thì có đến chín mươi chín vạn người tu luyện một trong quy tắc Ngũ Hành.

Trong đám người, rất nhiều người âm thầm cắn răng, nhìn chằm chằm Hỏa Diễm đạo quả.

Quanh thân Cố Vân nổi lên hỏa diễm màu lam nhạt, Ly Hỏa cung có một đóa thần hỏa tên là Nam Minh Ly Hỏa, Cố Vân từng trải qua tẩy lễ trong thần hỏa, Cố Vân tràn ngập dục vọng chiếm hữu mạnh mẽ với Hỏa Diễm đạo quả.

Quanh thân Hạng Phi Vũ có ma diễm, không gian bị ma diễm bỏng cháy làm cho rung động, hai mắt hắn xanh biếc trong suốt, mơ hồ có hai ngọn lửa nhỏ màu lục bị đốt lên.

“Hạ giới tám mươi năm, cuối cùng cũng nắm giữ thần hỏa, ta nhất định phải lấy được Hỏa Diễm đạo quả này.” Ánh mắt Hạng Phi Vũ nhìn chằm chằm vào Hỏa Diễm đạo quả, âm thầm nói, hai ngọn lửa màu lục bắn ra từ ánh mắt Hạng Phi Vũ, đánh vào Hỏa Diễm đạo quả đó.

“Khí tức thần hỏa.”

“Hạng Phi Vũ quả nhiên nắm giữ thần hỏa, truyền thuyết là thật.”

Ánh mắt rất nhiều người nhìn về phía Hạng Phi Vũ, trong lòng run rẩy.

Hạng Phi Vũ vốn không phải người của mười vực, có danh ở Sơn Hải giới, lão đầu là Đọa Lạc ma đế danh tiếng lừng lẫy, nhưng mấy chục năm trước, Hạng Phi Vũ đột nhiên biến mất, có lời đồn hắn đã hạ giới, nghe nói có một đóa thần hỏa đợi hắn thu phục, đến giờ, Hạng Phi Vũ đã biến mất hoàn toàn khỏi Sơn Hải giới.

Hiện giờ nhìn thấy đối phương ở Hạ giới, đôi mắt hắn bắn ra hỏa diễm đáng sợ, còn cuồng bạo hơn quy tắc hỏa diễm, uy năng càng thêm khủng bố.

Đây là khí tức thần hỏa.

“Thần hỏa!”

Lục Trần cũng kinh ngạc liếc mắt nhìn Hạng Phi Vũ một cái.

Thanh danh của người này tuyệt đối không vang dội bằng Thiên tử La Minh, thuộc nhân vật không lộ thực lưc, nhưng hỏa diễm xanh biếc bắn ra trong mắt đối phương khiến Diệt Thế Hắc Diễm trong thân thể hắn cuồng bạo.

Đây là cảm ứng giữa thần hỏa.

“Ta cũng muốn Hỏa Diễm đạo quả này!” Lục Trần lẩm bẩm trong lòng, đồng tử hắn hóa thành màu đen nhánh, cực kỳ yêu dị, hai hỏa diễm màu đen bắn ra, nhập vào trong Hỏa Diễm đạo quả đó.

Khi Diệt Thế Hắc Diễm của Lục Trần bộc phát, lập tức ảnh hưởng tới hạt hỏa diễm xung quanh, mấy thiên kiêu Thượng giới am hiểu quy tắc hỏa diễm, khí tức hỏa diễm xung quanh bạo động, cứ như gặp phải khắc tinh, bắt đầu hỗn loạn chạy trốn khắp nơi, mơ hồ có cảm giác không chịu người khống chế.

“Thần hỏa!”

“Lại là một đóa thần hỏa!”

Mọi người giật mình nhìn hỏa diễm màu đen bốc cháy quanh thân Lục Trần, nhộn nhạo làn sóng khí hỏa diễm màu đen, sôi nổi hét lên kinh ngạc.

Sư đệ Lục Trần của Yến Tử Hiên cũng giống Hạng Phi Vũ, có thần hỏa quanh thân.

Yến Tử Hiên cũng bất ngờ liếc mắt nhìn Lục Trần, bỗng nhiên cảm thấy không hiểu sư đệ Lục Trần này chút nào, sư đệ này đúng là luôn có thể mang đến bất ngờ cho người ta.

Thứ như thần hỏa không phải ai cũng có được, thần hỏa tự sinh ra từ trong thiên địa, Sơn Hải giới cũng chỉ có mấy đóa, đều nằm trong tay cường giả Đại Đế trở lên, Hạng Phi Vũ có được một đóa thần hỏa đã khiến người ta giật mình rồi, không ngờ Lục Trần cũng có một đóa.

Trong số những người ở đây, chỉ có hai ba người không ngạc nhiên, là Vu Chiến, Liễu Khuynh Thành và Hạng Phi Vũ.

Lần trước Lục Trần đối chiến với Cố Vân, thần hỏa trong cơ thể Hạng Phi Vũ bạo động, lúc ấy hắn đã biết Lục Trần nắm giữ thần hỏa.