Chương 988: Cướp ngược (2)

Lục Trần bước một bước, mặt đất nứt ra, từ trong khe nứt bốc lên ngọn lửa lớn, đây là hỏa tinh dày đặc, nhiệt độ cao kinh người, có thể dễ dàng làm tan chảy Thánh cảnh.

“Áaaa.”

Đám người Tiệt Long giáo, lập tức bị ngọn lửa bao phủ toàn thân, nhanh chóng tan biến trong ngọn lửa.

Chỉ trong chốc lát, chỉ có một số Thảnh cảnh sống sót, cộng thêm tên râu rậm, bởi đám người cấp Hoàng cảnh, hoàn toàn không có sức chống trả, một đốm lửa dấy lên trên người, lập tức bùng lên ngọn lửa hừng hực.

“Thứ mà bổn thiếu gia không sợ nhất chính là uy hiếp.” Làm xong tất cả, Lục Trần lạnh lẽo nói.

Đám người Tiệt Long giáo hoàn toàn kinh hãi, im như hên, vốn tưởng lấy Tiệt Long giáo ra sẽ khiến thanh niên này kinh sợ, không ngờ lại đổi được một sự thật còn tàn khốc hơn, hơn trăm người, kẻ sống sót chỉ có mấy Thánh cảnh bọn họ.

“Giao cho ngươi.”

Tên râu rậm hiểu thanh niên trước mặt quá mạnh, mềm cứng không ăn, trực tiếp chịu thua, ném ra hơn mười chiếc nhẫn không gian.

Lục Trần nâng tay lên, lòng bàn tay phát ra một lực hút mạnh mẽ, bắt lấy mười chiếc nhẫn không gian vào trong tay.

“Sau này lúc cướp bóc nhớ mở to mắt ra một chút.” Ánh mắt Lục Trần quét qua mọi người, không ai dám đối diện Lục Trần.

Sau đó, xoay người rời đi, nhưng mới vừa đi được hai bước, dường như vang lên tiếng gì đó, cách một khoảng không, chiếc thuyền rồng kia đang đến gần, nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành kích cỡ bằng bàn tay, bị Lục Trân bỏ vào trong nhẫn không gian, sau đó mới bước vào Thanh Nguyệt Thoa, hóa thành một lưu quang, biến mắt trước mặt tên râu rậm.

Đợi sau khi tên hung thần Lục Trần này rời đi, mấy người cãng thẳng thần kinh mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Tiêu đời rồi, nhẫn không gian chính là bảo vật của hơn mười Thánh Quân thế gia và hai thương đội, bị cướp hết rồi.” Lúc Lục Trần đi rồi, một cường giả Tiệt Long giáo Thánh cảnh hậu kì, trên mặt lộ ra nụ cười còn khó coi hơn khóc.

Bọn họ cực khổ mới cướp được hơn mười thứ, bảo vật đều bị thanh niên kia lấy đi.

Hơn nữa làm thủ lĩnh cướp bóc, lại bị người khác cướp lại, nói ra lại mất mặt đến cực điểm.

“Có thể giữ được mạng đã cảm ơn trời đất rồi.” Tên râu rậm thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận công chữa thương, bởi vì bảo vật đều bị cướp đi hết, một viên đan dược chữa thương cũng không giữ lại được.

“Lão đại, chúng ta nên làm bây giờ?” Một thủ hạ hỏi.

Tên râu rậm nói: “Chữa thương trước, quay về tông môn, hỏi thăm lai lịch của thanh niên kia, chiến lực biến thái như thế, không thể nào là vô danh tiểu tốt, đợi xem, hẳn là qua một khoảng thời gian, sẽ có tin tức của thanh niên này.

Thánh thành Trung Châu, nơi phồn hoa nhất Trung Châu vực, vị trí địa lý đặc biệt, không chịu sự thống lĩnh của tông môn vương triều nào, là một thành trì độc lập, nhưng thế lực sống tại Thánh Thành, đều có địa vị cực kỳ đặc biệt, nơi nầy tập hợp hào kiệt, gia tộc nhiều như rừng, gia tộc có thể chiếm một địa vị ở Thánh thành, đều cực kỳ khủng bố.

Gia tộc Thánh Vương bình thường, chỉ có thể coi là thế lực bình thường.

Có Thánh Vương đại thành tọa trấn, cũng chỉ có thể là thế lực hạng nhất.

Không có hai ba Thánh Vương đại thành tọa trấn, cũng không dám đi ngang ở Thánh thành.

Thành này, còn được gọi là Thánh thành Luyện Kim, phần lớn luyện khí sư của Trung Châu vực đều tập trung ở đây, hơn nữa có Cừu Dã đại sư, một luyện khí sư nổi tiếng ở Trung Châu vực, đã là luyện khí sư cấp mười, có thể luyện chế Thánh khí hàng đầu, tuy không phải luyện khí sư cấp mười duy nhất, nhưng người có thể luyện chế Thánh khí, chỉ có một mình hắn.

Vì vậy, luyện khí sư cấp mười khác, căn bản địa vị kém hơn Cừu Dã.

Cừu Dã có uy vọng rất cao ở Thánh thành Trung Châu thậm chí cả Trung Châu vực, nổi tiếng thiên hạ, là chủ nhân của Chí Tôn Luyện Khí các ở Thánh thành, chưởng giáo đứng đầu, tôn sư nhất phái đến bái phỏng hắn nối liền không dứt.

Qua một tháng, Lục Trần bước chân vào Thánh thành Trung Châu phồn hoa, nhìn đám người rộn ràng náo nhiệt, cảm thán thành trì phồn hoa này.

Thành trì này, phồn hoa hơn tất cả thành trì Lục Trần từng thấy trước đây.

Đầu tiên, thành này có lịch sử lâu đời ở Trung Châu vực, trải qua nhiều thăng trầm, từng bị hầu hết các bá chủ cai trị, làm hoàng đô, nhưng cuối cùng suy bại.

Sau này, thế lực hùng mạnh đến sống ở Thánh thành càng lúc càng nhiều, bọn họ duy trì cân bằng, bởi vì không nắm giữ thực lực tuyệt đối, cho nên nơi này vẫn không ai thống lĩnh.

Nhưng trong lòng mọi người ở Thánh thành, Cừu Dã đại sư thống lĩnh Chí Tôn Luyện Khí các, còn là chủ nhân của Thánh thành.

Mà Cừu Dã được phong thành chủ Thánh thành, ngay cả thế lực lớn sinh sống ở Thánh thành, ngoài mặt cũng không dám phản bác.

Dù Cừu Dã có thế nào, hắn cũng là người đầu tiên có thể luyện chế Thánh khí hàng đầu, hơn nữa có Chí Tôn Luyện Khí các sau lưng, không ai phản bác.

Mà ngũ sư phụ của Lục Trần là Giản Khinh âm, đang sống ở Thánh thành.

Ngũ sư phụ Giản Khinh m, tính cách điềm tĩnh, không thích náo nhiệt, toàn tâm toàn ý luyện khí, là đế sư ở đạo luyện khí.

Trong năm sư phụ của Lục Trần, đại sư phụ như nữ hoàng, trên người có uy nghiêm khổng lồ, nhị sư phụ có tích cách ôn hòa, như nữ thần ngự tỷ, tam sư phụ cực kỳ nghiêm khắc, nữ thần lãnh diễm, tứ sư phụ tinh quái, thích gây sự, giống như mãi mãi không lớn.