Chương 1598: Ai mới là kẻ già mồm át lẽ phải? (2)

Nhưng mà ỷ vào thực lực cao, khoa tay múa chân với vật phẩm tư nhân của mình, giống như không cho hắn chính là không lấy đại cục làm trọng.

Điều này làm cho Lục Trần vô cùng khó chịu.

Lục Trần nói một hồi, cũng khiến mọi người xung quanh rơi vào trầm mặc.

Một võ giả cảnh giới Thiên Tôn mà lại có thành tựu và cống hiến như vậy, đúng là có chút nghịch thiên.

"Già mồm át lẽ phải." Vẫn Thần sơn tôn chủ không còn lời nào để nói, hừ lạnh một tiếng.

Nghe vậy, tất cả mọi người xung quanh cạn lời, đến cùng là Lục Trần già mồm át lẽ phải, hay là vị cự đầu Thánh Đế là hắn ỷ vào tư lịch già mồm át lẽ phải thế. Ngay cả nhân vật cự đầu phụ họa Vẫn Thần sơn tôn chủ lúc trước, giờ phút này cũng yên tĩnh, lẳng lặng xem Vẫn Thần sơn tôn chủ mất mặt.

Lục Trần cười nhạo một câu: "Đến cùng là ta già mồm át lẽ phải, vẫn là tiền bối già mồm át lẽ phải, nói thêm câu nữa, bản nguyên thế giới thuộc vật phẩm tư nhân của ta, tưởng cho ai thì cho, không tới phiên ngươi khoa tay múa chân."

Cuối cùng, không đợi Vẫn Thần sơn tôn chủ nói chuyện, Lục Trần tiếp tục nói: "Một khi tiền bối đã chí công vô tư như vậy, luôn miệng nói lấy đại cục làm trọng, không bằng cống hiến Đế pháp nhà mình tu hành đi, miễn phí hiến cho người tu hành phổ thông của Sơn Hải Giới, một người mạnh mẽ, xa xa không bằng người người mạnh mẽ."

"Tiểu Lục Trần, bộ dạng nghiêm túc của ngươi đẹp trai thật đó." Tay ngọc của Hoa Điệp nâng má thơm, mắt đẹp mê ly nhìn Lục Trần, nổi lòng háo sắc.

Vẫn Thần sơn tôn chủ nghe vậy ngay lập tức vỗ bàn đứng dậy, quát Lục Trần: “Làm sao ta có thể giao ra tuyệt học trấn tộc của tộc ta cho người đời, nếu bị Thiên Yêu cướp đi, nó sẽ là một mất mát lớn với Sơn Hải giới.”

Lục Trần thờ ơ nói: “Không phải tiền bối chí công vô tư, thích lấy đại cục làm trọng sao, vì sao không chia sẻ đồ tốt của bản thân ra?”

“Ngươi…” Vẫn Thần sơn tôn chủ tức giận nhìn Lục Trần, tức giận nói không nên lời.

“Bản thân tiền bối làm không được, vì sao lại khoa tay múa chân với ta.” Lục Trần chân chọc nói, sau đó nhìn mọi người xung quanh nói: “Hôm nay, ta có một chuyện muốn tuyên bố, hy vọng các thế lực lớn tại đây sẽ hợp tác.”

Lời này vừa nói ra, mọi người đều híp mắt lại, không biết Lục Trần muốn nói gì.

Tuy nhiên, những nhân vật và thế lực lớn có mặt tại đây oán giận việc hắn phân chia bản nguyên thế giới, trong lúc nhất thời không có ai lên tiếng.

Lục Trần không biết mọi người đang nghĩ gì, hắn nhìn xung quanh, lớn tiếng nói: “Mọi người cũng biết, có rất nhiều Thiên Yêu trà trộn vào Sơn Hải giới, những Thiên Yêu này đe doạ những thiên tài còn chưa trưởng thành, đến mức Sơn Hải giới tổn thất nặng nề, đề nghị của ta chính là mọi người cùng nhau hành động để quét sạch toàn bộ Thiên Yêu ở Sơn Hải giới.”

Lời nói của Lục Trần khiến tất cả các thế lực lớn ngạc nhiên.

Không hiểu tại sao Lục Trần đề nghị tiêu diệt sạch Thiên Yêu, lấy tu vi hiện tại của hắn thì đám Thiên Yêu ngay cả một cọng tóc gáy của hắn cũng không động được.

Mọi người làm sao biết được, sở dĩ Lục Trần tiêu trừ toàn bộ Thiên Yêu có liên quan đến phụ mẫu hắn.

Khi Lục Trần nghe tin phụ mẫu bị Thiên Yêu tập kích khiến hắn vô cùng phẫn nộ, quyết định kêu gọi các thế lực có mặt tại đây tiêu diệt Thiên Yêu.

Đương nhiên, lấy thân phận của hắn là không có cách nào mệnh lệnh các thế lực tại đây, cho dù dựa vào thân phận đệ tử Thiên Đế, nếu không đưa ra một chút ích lợi thì sao bọn họ có thể cam tâm tình nguyện bị thúc giục.

Thế là Lục Trần tiếp tục nói: “Trong tay ta có hai bí kíp tuyệt học vô thượng, một quyển công pháp tu hành, Vạn Kiếp ma công, công pháp Ma đạo đứng đầu…”

“Xin hỏi, là Vạn Kiếp ma công mà Ninh Thiên Quân tu luyện sao!” Lục Trần còn chưa nói xong, các phương thế lực xung quanh lập tức hưng phấn lên, hơi thở dồn dập, sốt ruột hỏi.

Xét về công pháp trên thế gian này, Vạn Kiếp ma công chính xác là một trong những Đế pháp đứng đầu, còn xét về công pháp Ma đạo thì nó chính là đỉnh cao nhất, không có thứ hai.

“Đúng vậy.” Lục Trần nhìn người đặt câu hỏi, gật đầu.

Nghe thấy Lục Trần chính mình thừa nhận là Vạn Kiếp ma công mà Ninh Thiên Quân tu luyện, mọi người ngoài việc có chút giật mình cũng không có hoài nghi đó là giả, vì Lục Trần đã giết chết một người con nối dõi của Ninh Thiên Quân và hai người tù binh nên việc hắn có được Vạn Kiếp ma công cũng là điều hợp lý.

“Ta sẽ đưa công pháp cho tiền bối Lạc Quân Lâm giữ, các vị có thể dựa vào đầu của mười vạn Chí Tôn hoặc một vạn Thiên Tôn Thiên Yêu thì có thể đổi Vạn Kiếp ma công trong tay tiền bối Lạc Quân Lâm.” Lục Trần nhìn quanh bốn phía, nói.

Khi hắn có được Vạn Kiếp ma công thì Lục Trần đã quyết định cống hiến công pháp này cho mọi người tu luyện, không để một mình Ninh Thiên Tôn độc chiếm để khiến Ninh Thiên Tôn khó chịu.

Bây giờ chẳng qua là đổi một cách khác để công hiến mà thôi.

Xì xào~~

Lời này vừa ra, ngay lập tức xung quanh truyền đến một mảnh âm thanh náo động.

Không ai nghĩ đến việc Lục Trần thế mà sẽ lấy cách này để giao công pháp Vạn Kiếp ma công cho mọi người.

Điều này thực sự tương đương với việc cho đi miễn phí.

Những người có mặt đều cảm nhận sâu sắc sự dứt khoát và vĩ đại của Lục Trần, nếu bọn họ đạt được Vạn Kiếp ma công, sau khi tu luyện sẽ lập tức đốt đi, càng ít người biết càng tốt, không ai hy vọng công pháp đỉnh cao mà mình luyện được mà ai ai cũng có thể tu luyện.