Chương 1737: Kiếm Đế (2)

Cùng lúc này, một luồng kim mang rực rỡ từ trên bầu trời giáng xuống, chiếu rọi cả đất trời thành màu vàng, từng cơn bão màu vàng tàn phá không gian, phun nhả khí lưu dọa người.

Lục Trần nắm kiếm ý màu vàng đầy trời trong tay, giống như nắm giữ tồn tại của thiên địa.

Kiếm ý màu vàng vô cùng vô tận hội tụ, mang theo uy áp kiếm đạo khủng bố ngập trời bao phủ Kiếm Đế cung.

“Kiếm ý màu vàng?”

“Kiếm Đế cung lại có thêm một Kiếm Đế!”

Giờ phút này, vô số kiếm tu mở mắt lần lượt nhìn ra bầu trời, nhìn thấy thế giới hóa thành màu vàng, cảm nhận được uy áp kiếm đạo cực kỳ bàng bạc.

Mặc dù cách rất xa nhưng khi ánh mắt rơi vào kiếm ý màu vàng, ánh mắt truyền đến cảm giác đau đớn.

Trong thế giới màu vàng có một bóng người đang đứng.

“Lục Trần!”

“Lục Trần đã trở thành Kiếm Đế!”

Giờ phút này, vô số người trợn mắt há mồm, vẻ mặt rung động.

Trên dưới Kiếm Đế cung, bất kể là cao tầng hay là tầng thấp nhất, không ai không biết Lục Trần, bởi vì lần trước hai Kiếm Đế thăng chức Thiên Đế, khách tám phương đều đến, mọi người đều biết Lục Trần là đệ tử yêu nghiệt của mấy nữ Thiên Đế bồi dưỡng.

Lúc này mới bao lâu, Lục Trần lại vượt qua rất nhiều thế hệ xưa, thăng cấp Kiếm Đế.

Ánh mắt của đám cao tầng phức tạp, có kinh ngạc, cũng có ngưỡng mộ.

Bọn họ tu hành mấy vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm, lại mắc kẹt ở bình cảnh cấp Tôn đại viên mãn, hoặc là lĩnh ngộ được chút kiếm ý màu vàng nhạt.

Thế nhưng khoảng cách bước vào hàng ngũ Kiếm Đế chân chính thì còn một đoạn đường rất dài cần phải đi.

Hiện giờ bị một hậu bối sinh ra chưa tới ngàn năm vượt qua, rung động trong lòng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung được.

Trong đám cao tầng, Vương Phúc Hải đứng trong đám người, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: “Yêu nghiệt, yêu nghiệt.”

Vương Phúc Hải không khỏi nhớ lại lần đầu tiên gặp mặt Lục Trần, là Yến Tử Hiên dẫn hắn đến Kiếm Đế cung đưa tin, lúc ấy tiểu gia hỏa này mới kiếm ý cấp Thánh, chưa đến ba trăm năm, đối phương đã vượt qua hắn, dẫn đầu bước vào cấp bậc cuối cùng của kiếm tu.

Lúc trước Nguyên Sơ kiếm đế, người mở ra đạo kiếm ý, tốc độ cũng không tăng nhanh bằng Lục Trần.

Cho nên Vương Phúc Hải chỉ có thể dùng từ yêu nghiệt để hình dung Lục Trần.

Lục Trần đứng trên không trung, mái tóc đen dài hiện ra màu vàng nhạt, ánh mắt vô cùng sắc bén khiến cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thần niệm của Lục Trần phóng ra không gian vô tận, kiếm ý màu vàng vô tận hội tụ thành cơn bão màu vàng đáng sợ dưới sự khống chế của hắn, muốn nuốt chửng và hủy diệt tất cả mọi thứ xung quanh.

Lục Trần dừng lại một lúc rồi biến mất không thấy đâu.

Lục Trần biến mất, kiếm ý màu vàng cũng biến mất theo, vòm trời trở lại màu sắc bình thường.

Đám người Kiếm Đế cung nhìn thấy Lục Trần biến mất thì chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhưng vẫn rung động tại chỗ, bọn họ biết Lục Trần lại sắp nổi danh rồi.

Sinh ra Kiếm Đế có ảnh hưởng lớn hơn so với sinh ra cường giả Thánh Đế.

Lục Trần với tư cách là Kiếm Đế mới, nhất định sẽ bị Kiếm Đế cung lấy ra khoe khoang trắng trợn.

“Ha ha, cuối cùng cũng thăng cấp Kiếm Đế, cũng không biết sư huynh bọn họ thế nào rồi.” Tâm trạng Lục Trần sung sướng, ngâm nga ca hát, trở lại động phủ.

Phát hiện trong sương trắng nửa ẩn nửa hiện xa xa có một tiên nữ không ăn pháo hoa nhân gian đứng đó, đôi mắt đẹp đen kịt không thấy đáy, làn váy tung bay, khí chất kỳ ảo xuất trần.

“Tiểu di tử!” Lục Trần nhiệt tình hét lên một câu.

Vốn Lục Trần muốn nói ngươi vẫn chưa về Thần giới sao, nhưng xét thấy lần trước nói như vậy, tiểu di tử tức giận suýt chút nữa nổi đóa.

Cùng một sai lầm, Lục Trần không thể phạm lần thứ hai.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, đáp xuống trước mặt Nguyệt Nhan, sánh vai đứng thẳng, Lục Trần nghiêng đầu hỏi: “Sư phụ ta vẫn chưa trở về sao.”

Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Nguyệt Nhan không chút dao động, bình tĩnh đáp lại: “Vẫn chưa.”

Lục Trần nhíu mày, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, không đúng, bản thân đã bế quan tu luyện năm năm, cho dù từ khu vực không biên giới đi đến Thần giới cũng không đến một năm, hiện tại đã trôi qua năm năm, mấy sư phụ vẫn chưa trở về, điều này khó tránh khiến cho Lục Trần cảm thấy bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Nguyệt Nhan dường như đoán được ý nghĩ của Lục Trần, hừ lạnh nói: “Cho dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, sư phụ của ngươi cũng sẽ không sao.”

Lời này của Nguyệt Nhan vốn không nói lung tung, năm người đó đều là cấp bậc Thần Đế, cho dù thông đạo truyền tống bị nghiền nát, ngã vào khu vực không biên cương, bọn họ cũng có thực lực tự bảo vệ mình.

Lục Trần suy nghĩ một lúc, cảm thấy Nguyệt Nhan nói hợp lý, có lẽ hiện tại các sư phụ đang ở Thần giới, cũng có lẽ ở thế giới khác.

Dù sao thì thế giới bên ngoài cũng đặc sắc hơn nhiều so với Sơn Hải giới..

Đặc biệt là tứ sư phụ nhà mình, có lẽ ở bên ngoài không trở về cũng nên.

“Tiểu tử, chúc mừng, đã lâu không gặp, ngươi đã trở thành Kiếm Đế rồi!” Một lời nói chua xót vang lên từ bên cạnh.

Lục Trần quay đầu lại nhìn, người đến là Vương Phúc Hải, vẻ mặt lão già này ngưỡng mộ nhìn lấy hắn, phức tạp nói không nên lời.

“Hì hì, trưởng lão đã lâu không gặp!” Lục Trần nhếch miệng cười, sau đó cố ý tản mát kiếm ý cấp Đế, áp bách về phía Vương Phúc Hải.