Chương 1587: Tình cờ gặp gỡ

"Bỏ đi, không nói với ta thì thôi." Mỹ phụ thấy nữ nhi không nói lời nào, trong mắt ánh lên vài phần đắc ý: "Ta không tin, nhưng lần này tới Kiếm Đế cung, chẳng lẽ lại không thấy được đứa con rể mà ta ưng ý."

Hai mẹ con này chính là Hứa Thanh Dao và mẫu thân Kiều Lam của nàng.

Lần này họ đại diện cho tộc Ma bất tử tới Kiếm Đế cung chúc mừng.

Hứa Thanh Dao hơi nhức đầu, sau khi nàng và Lục Trần trở về từ Thiên Yêu giới, mẫu thân liền cho rằng nàng và Lục Trần có quan hệ nên kéo nàng đến hỏi tới tấp.

Dù đã giải thích hàng ngàn lần nhưng mẫu thân vẫn không tin những gì nàng nói chút nào.

"Nương, ngươi có thể đừng xen vào chuyện của ta nữa được không?" Hứa Thanh Dao không chịu nổi được nữa mới nói: "Còn nữa, ta và Lục Trần không quan hệ gì với nhau cả, ngươi đừng nói lung tung."

Đôi mắt đẹp của Kiều Lam trợn lên: "Ý ngươi là gì, chẳng lẽ người làm mẹ như ta không được xem vào chuyện nhân sinh đại sự của con gái sao. Ngươi cũng không còn nhỏ nữa, ta biết ngươi không thích La Thiếu Vũ, những lần này Lục Trần là do ngươi đã chọn."

Dừng một chút, Kiều Lam tiếp tục: "Thực ra ta cũng cảm thấy La Thiếu Vũ không xứng với nữ nhi ngươi, nhưng phụ thân ngươi lại thích hắn. Bây giờ xuất hiện một Lục Trần xuất sắc hơn cả La Thiếu Vũ, phụ thân ngươi chắc chắn sẽ không phản đối."

Hứa Thanh Dao lấy hai tay bịt tai lại.

Liều Lam lộ vẻ chán nản, buồn bã nói: "Dao Dao, nương hy vọng ngươi sẽ được hạnh phúc, tuyệt đối không được đi vào vết xe đổ của nương ngày trước, tìm cái đồ vô dụng như cha ngươi không đánh lại Thái Huyền môn chủ, ngay cả rắm cũng không dám thả, để ngươi bị lưu đày mấy chục vạn năm, đau lòng nương chết mất thôi."

"Nương, đừng nói nữa, chuyện này không thể trách ngươi và phụ thân, do hồi đó ta đã làm sai." Hứa Thanh Dao hoà hoãn nói.

"Chủ mẫu."

Bên cạnh, một hộ vệ mang khôi giáp quay đầu, cung kính nói với Kiều Lam: "Phía dưới có một con Thiên Yêu đang đuổi theo hai người, có cần cứu bọn họ không?"

Kiều Lam xua tay nói: "Không cần, nhanh lên, ta nóng lòng muốn gặp con rể."

"Đợi đã..." Vừa dứt lời, Kiều Lam lại thay đổi chủ ý: "Nếu đã nhìn thấy rồi thì tới giúp đi, vừa hay quảng bá Ma tộc chúng ta cũng rất thân thiện, không thể để lại ấn tượng xấu trước mặt con rể được."

"Vâng."

Hộ vệ đáp một tiếng, nói xong trực tiếp xuống khỏi thuyền chiến. Một phút sau, hộ vệ đã mang theo hai người quay trở lại.

Đôi nam nữ này trông giống như phu thê. Nam tử nhìn tương đối thê thảm, trên ngực có mấy vết thương sắc bén khiến máu tươi nhuộm đỏ y phục, sắc mặt hắn tái nhợt nhưng vẫn chắp tay nói với Kiều Lam: "Đa tạ tiền bối cứu mạng, bỉ nhân Lục Chính Hằng và thê tử Thư Mộng Lan, sau này có chuyện cần tới sự trợ giúp của phu thê chúng ta, chúng ta nhất định sẽ trợ giúp."

"Cảm tạ hai vị tiền bối." Thư Mộng Lan cũng nói lời cảm tạ với Kiều Lam, vẻ mặt có chút ngượng ngùng.

Bởi vì bọn họ không nhìn ra được cảnh giới của những tu hành giả trên thuyền, ngay cả cảnh giới của mấy hộ vệ cũng sâu không lường được, còn phụ nhân có dung mạo đoan trang cao quý cùng khí chất vô song này có thể là một nhân vật lớn của một thế lực siêu cấp nào đó.

Có thể lấy Thiên Tôn cảnh làm hộ vệ, người này chắc chắn là tồn tại cấp bậc Đế cảnh.

Còn hiện giờ hai người bọn họ cũng chỉ mới Chí Tôn, thậm chí còn không đủ linh tinh để đạt tới đỉnh phong.

Đứng trước cường giả Đế cảnh khiến Chí Tôn họ không dám thở mạnh.

Kiều Lam liếc nhìn hai người, trong lòng cảm thấy hơi buồn cười, tuy rằng hai người đều thuộc loại có ơn tất báo, hơn nữa nam nhân này thoạt nhìn quang minh lỗi lạc, thà bị thương một mình cũng phải đảm bảo an toàn cho thê tử. Nhưng với thân phận tán tu, hai người vốn không thể tu luyện đến Thánh Đế cảnh.

Hơn nữa, cho dù tu luyện đến Thánh Đế cảnh cũng không giúp mình được.

Nhưng nói thế nào đi chăng nữa cũng là tâm ý của đối phương nên nàng khẽ gật đầu nói: "Ta sẽ đưa các ngươi tới một toà thành an toàn."

Lục Chính Hằng nhìn Kiều Nam nói: "Xin hỏi tiền bối đang tới Kiếm Đế cung sao?"

"Ừm."

Kiều Lam tuỳ ý đáp.

Hiện giờ cả thiên hạ đang bàn luận về hai vị Thiên Đế của Kiếm Đế cung, có thể đoán ra được bọn họ tới Kiếm Đế cung cũng là chuyện hợp lý.

Mặt già của Lục Chính Hằng đỏ bừng, do dự một lúc mới yếu ớt nói: "Tiền bối có thể đưa phu thê chúng ta theo được không, chúng ta cũng đang tới Kiếm Đế cung."

Phu thê Lục Chính Hằng truyền tống từ Vũ Đế Thiên Đến Sơn Hải giới, linh tinh trên người đã dùng hết từ lâu rồi, hơn nữa Sơn Hải giới nguy hiểm hơn nhiều so với họ tưởng tượng, chẳng hạn như ban nãy bọn họ đã gặp phải một con Thiên Yêu Đỉnh Chí Tôn ra ngoài đi săn.

Hơn nữa dưới sức lực đôi chân của họ, không biết bao lâu mới có thể tới được Kiếm Đế cung.

Nếu được đi nhờ một chuyến thì tốt quá rồi.

"Hai ngươi các ngươi.... tới Kiếm Đế cung?" Tầm mắt của Kiều Lam đảo qua đảo lại trên người bọn họ, gương mặt lộ vẻ kỳ quái, bọn họ tới Kiếm Đế cung làm gì? Chẳng lẽ đi chúc mừng sự xuất hiện của hai Thiên Đế, nhưng hai nhân vật nhỏ như họ thì tham gia náo nhiệt gì chứ, không chừng còn chẳng được vào.

Tuy Thiên Đế xuất thế, mở tiệc chiêu đãi tứ phương không phân biệt khách nhân là ai, nhưng rất nhiều thế lực bình thường đều tự hiểu nên sẽ không xuất hiện ở đó.

Thông thường những người đích thân đến Kiếm Đế cung chúc mừng ít nhất cũng phải có tu vi Đế cảnh.