Chương 1232: Sư tộc đến (2)

Đây cũng là do tộc Hoàng Ly tự làm tự chịu, biết rõ Thiên Yêu ẩn núp ở Thiên Thú Sâm Lâm cũng không báo cáo, cũng không diệt trừ, lại mặc cho những Thiên Yêu này làm loạn.

Lục Trần hoàn toàn có lý do hoài nghi bọn họ thông địch.

Hơn nữa, hắn cần giết gà dọa khỉ, cảnh cáo những Yêu tộc khác.

Tộc Hoàng Ly cũng không được tính là gà, tộc Hỏa Diễm Sư của Thiên Thú Sâm Lâm ở trong mắt Lục Trần mới miễn cưỡng được tính là một con gà.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là tộc Hỏa Diễm Sư.

Hắn biết tộc Hỏa Diễm Sư đang trên đường đến, nếu như bọn họ phối hợp với mình còn ổn, nếu như không phối hợp vậy thì đừng trách hắn.

Gầm!

Một tiếng gầm chấn động thiên địa, kinh động ngàn vạn chim bay.

“Đệ tử Kiếm Đế cung, ra cho ta!” Ngay sau đó, một tiếng hét lớn như sấm quanh quẩn ở sơn cốc tộc Hoàng Ly.

Lục Trần đang tu luyện đột nhiên mở mắt ra, khuôn mặt hiện lên một tia lạnh lẽo, lắc mình đi ra bên ngoài.

Cùng lúc này, toàn bộ yêu của tộc Hoàng Ly đều bị kinh động, lần lượt đi ra bên ngoài, cấp Thiên Tôn cũng không ngoại lệ, bước ra cửa nghênh đón.

Trên quảng trường được xây bằng ngọc trắng của tộc Hoàng Ly có hai thanh niên tràn ngập sát khí, chính là thành viên của Sư tộc.

Người của tộc Hoàng Ly nhìn thấy hai thanh niên Sư tộc, trong lòng không khỏi kích động vạn phần.

Mặc dù Thập cửu hoàng tử chưa đến nhưng hai thanh niên Sư tộc này tuyệt đối không phải là hạng người tầm thường, tu vi đạt đến Thánh Vương đỉnh phong, khí tức vô cùng khiếp người, ít nhất Hoàng Ly cùng cấp bậc đứng trước mặt đều cảm giác có một luồng uy áp hỏa diễm làm hít thở không thông.

Trong lòng thầm kinh ngạc vui mừng, hai thanh niên Sư tộc này bất luận là ai xuất mã cũng có thể đánh bại thanh niên đến từ Kiếm Đế cung đúng không.

Chỉ cần hắn bị đánh bại thì có thể rời khỏi địa bàn của bọn họ.

Cho dù không phục quay về xin trưởng bối giúp đỡ cũng sẽ không có trưởng bối lộ diện.

Bời vì sẽ không gánh nổi cho người đó.

“Người của Sư tộc!”

Lục Trần xuất hiện trên không trung, ánh mắt đương nhiên dò xét hai người họ, trong ánh mắt không có chút ngưng trọng, có cũng chỉ là bình tĩnh.

Kim Dương và Hỏa Tích Quân cũng xuất hiện, liếc nhìn hai người họ, Kim Dương thầm truyền âm nói: “Kiếm Tam huynh, ngươi có nắm chắc không?”

Sư tộc uy danh truyền xa ở Ngũ Hành tông, là bá chủ của Thiên Thú Sâm Lâm, chiếm cứ rất nhiều tài nguyên thiên nhiên, đệ tử bồi dưỡng ra tất nhiên cũng không yếu hơn nơi khác.

Kiếm Tam huynh thật sự có thể đánh lại thanh niên Sư tộc trước mặt sao?

“Ngươi chính là đệ tử Kiếm Đế cung kiêu ngạo đó sao?”

Hai thanh niên Sư tộc lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Trần, ánh mắt tràn ngập cảm giác áp bách, vẻ mặt khiêu khích và khinh thường hiện lên trên mặt.

“Cho ngươi một lựa chọn, ngoan ngoãn cút khỏi địa bàn của tộc Hoàng Ly, tiện dẫn những tiện dân mà ngươi mang đến.” Một thanh niên Sư tộc khác nói càng bá đạo và xem thường, vẻ mặt khinh thường đến cực điểm, hoàn toàn không coi Lục Trần ra gì.

Lục Trần thu hồi ánh mắt, thờ ơ hỏi: “Nghe nói Sư tộc là bá chủ của Thiên Thú Sâm Lâm, vậy hẳn là rất quen thuộc với Thiên Thú Sâm Lâm đúng không.”

“Đương nhiên, Sư tộc ta cường thịnh, một người ngoài như ngươi đương nhiên không biết, mặc dù không bằng Kiếm Đế cung, nhưng ngươi muốn kiêu ngạo ở nơi này, chỉ sợ đã đến nhầm chỗ.” Thanh niên Sư tộc cười giễu liên tục mở miệng.

Lục Trần hờ hững nói: “Ta không có ý kiêu ngạo, chỉ là tộc Hoàng Ly biết rõ vị trí của Xích Kim Hùng nhưng không diệt trừ, ta hoài nghi bọn họ thông địch.”

Thấy giọng điệu Lục Trần yếu thế, thanh niên Sư tộc tự cho là áp chế được Lục Trần, thần thái lại càng khinh thường, nói: “Thành viên hai tộc đều có Thiên Tôn đổ máu chết, đi theo Yêu Đế tộc ta lập chiến công hiển hách ở giới thành, ngươi lại vu khống bọn họ thông địch là có ý gì, nếu để Yêu Đế nghe được lời này, xem hắn không giết ngươi.”

Trong mắt Lục Trần hiện lên một tia lạnh lùng, nói: “Chỉ có Yêu Đế đổ máu ở giới thành, Kiếm Đế Cung không có ai đổ máu sao, vinh dự của đời trước không có liên quan gì đến các ngươi cả.”

Giọng điệu của thanh niên Sư tộc chậm lại, luận cống hiến cho Sơn Hải giới, Sư tộc, tộc Hoàng Ly và tộc Dạ Lang cộng lại đều kém hơn Kiếm Đế cung.

Một Kiếm Đế siêu cấp có thể một mình trấn giữ một giới thành.

Đời trước của bọn họ chỉ có thể đi theo trợ thủ phía sau cường giả Thánh Đế.

Thanh niên Sư tộc khác lạnh lùng nói: “Tóm lại, chuyện của Thiên Thú Sâm Lâm vẫn chưa tới phiên một người ngoài như ngươi quản, ta khuyên ngươi mau chóng rời đi, tránh tự chuốc khổ.”

Lục Trần trực tiếp xem nhẹ cảnh cáo của đối phương, hỏi: “Thiên Thú Sâm Lâm còn có Thiên Yêu khác hay không.”

“Có thì như thế nào, không có thì như thế nào?” Lời nói cực kỳ ngạo nghễ từ trong miệng thanh niên Sư tộc lạnh lẽo phun ra.

Lục Trần cũng không tức giận, nghiêm túc nói: “Ta cần Sư tộc phối hợp với ta diệt trừ Thiên Yêu của Thiên Thú Sâm Lâm, đợi giải quyết xong chuyện của Ngũ Hành thiên thì ta sẽ rời đi, như vậy đối với mọi người đều là có lợi.”

“Ngươi tính là cái thá gì, có tư cách gì bảo bọn ta phối hợp với ngươi?”

“Nếu như không cút thì đừng trách bọn ta ra tay!”

Hai thanh niên Sư tộc nghe vậy cười giễu, lời nói chói tai.

Hai người họ hoàn toàn không coi Lục Trần ra gì, huống hồ bọn họ vốn không đối phó với Nhân tộc, giờ phút này nhìn thấy Lục Trần yếu thế, tất nhiên là được một tấc tiến một thước.