Chương 1433: Đánh lén tam sư phụ

Thật ra mỗi một loại đạo đều vây quanh cơ sở Ngũ Hành, đều có thể chủ tu, sau khi tích góp số lượng đạo đều có thể khiến cho đạo cơ sở trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Ví dụ như tứ sư phụ Hoa Điệp của Lục Trần chủ tu đạo Hỏa Diễm, nàng cũng lĩnh ngộ được đạo Đại Mộng, Thái âm Thái Dương… nhưng vốn không phải nhất định phải chọn một loại lợi hại để chủ tu.

Tu luyện mỗi một loại đạo chủ tu đến cực hạn đều không suy đoán được uy năng.

Lĩnh vực đại đạo thần hỏa của Hoa Điệp có thể khắc chế rất nhiều lĩnh vực đại đạo, được xếp vào tuyệt đỉnh ở cấp bậc Thánh Đế.

Cường giả trên Đế cảnh là sánh nội tình của đạo, chứ không đơn giản là một loại đạo đặc biệt nào đó.

Lục Trần thốt lên: “Sư phụ, sao Đế chi bản nguyên của ngươi lại không giống Thánh Đế vậy?”

Lục Trần đã nhìn thấy Đế chi bản nguyên của Hư Không chi chủ, nhưng so sánh với bản nguyên ẩn chứa khí tức của sư phụ quả thực như tiểu vu gặp đại vu.

Kha Dĩ Nhu nhìn hắn nói: “Nếu như bản nguyên của ta giống Thánh Đế, vậy ta không phải là Thiên Đế mà là Thánh Đế.”

Lục Trần: “...”

“Thánh Đế thăng cấp Thiên Đế cần điều kiện gì?”

Kha Dĩ Nhu nói: “Bây giờ ngươi vẫn còn nhỏ yếu, không cần hiểu những thứ này.”

“Đạo đến như thế nào?” Lục Trần hỏi: “Ngoại trừ đạo đã biết tên, còn có rất nhiều đạo không có tên, tổng cộng có bao nhiêu đại đạo?”

Kha Dĩ Nhu nói: “Đạo vô tận, không có số lượng chính xác.”

“Có ý gì?” Lục Trần khó hiểu.

Đôi mắt đẹp của Kha Dĩ Nhu nhìn chằm Lục Trần, hỏi: “Sơn Hải giới có bao nhiêu sinh linh?”

Lục Trần sờ mũi, cười gượng một tiếng: “Sao ta biết được?”

Kha Dĩ Nhu nói: “Đạo cũng là một loại thể hiện lực lượng, ngươi có thể so sánh lực lượng với một loại đạo, trong Sơn Hải giới có vô số loại lực lượng tương tự đạo, đợi sau khi ngươi đột phá Đế cảnh, ngươi sẽ có thể cảm giác được vô số lực lượng tương tự như đạo, hấp thu mỗi một loại sẽ không ngừng trở nên mạnh mẽ.”

Lục Trần là người Trái Đất, thường xuyên nghe nói ba ngàn đại đạo, nhưng đạo của một giới đâu chỉ có ba ngàn, các loại thuộc tính có thể bật ra thật ra cũng có thể nói là một loại lực lượng, lực lượng trong Sơn Hải giới ngàn ngàn vạn, hoàn toàn không đếm được.

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Sư phụ, trên cảnh giới Thiên Đế còn có cảnh giới khác hay không?”

Kha Dĩ Nhu vươn tay gõ lên trán Lục Trần phát ra một tiếng cộc, sau đó mới tức giận nói: “Đừng theo đuổi cao xa.”

“Chậc!”

Hai tay Lục Trần ôm đầu, nước mắt lưng tròng.

Sư phụ nhà mình xuống tay tàn nhẫn như vậy sao, cũng không biết nhẹ một chút.

Kha Dĩ Nhu “dạy dỗ” Lục Trần xong thì lập tức ngồi xếp bằng, nhắm đôi mắt đẹp rung động lòng người đó, cả người có loại khí chất xuất trần, giống như muốn hóa thành Tiên.

Lục Trần xoa đầu, thấy sư phụ tu luyện, hắn cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

Lục Trần nhìn chằm chằm bản nguyên phát sáng trên không trung tản ra uy năng mênh mông khó lường, thần niệm xâm lấn tiến vào bên trong, giống như bước vào một thế giới không biết tên, mênh mông vô hạn, liếc mắt không dò được biên giới.

Ở trên bản nguyên của sư phụ, Lục Trần chủ yếu cảm nhận được đạo Đại Mộng.

Đạo này rất thần kỳ, bắt đầu từ trong mộng của loài người, thay đổi giấc mộng của người khác không ai hay biết, thao túng mộng cảnh, tạo ra mộng cảnh…

Mộng cảnh có liên quan đến hiện thực, ký ức trong mộng cảnh sẽ ảnh hưởng đến hiện thực, thiếu nữ Hi chính là một ví dụ điển hình, lúc nàng ngủ say đã bị Kha Dĩ Nhu tạo ra một mộng cảnh hư ảo khiến cho tiềm thức của nàng xuất hiện một ca ca mà nàng thích.

Nếu như võ giả không ngủ, bị đạo Đại Mộng ảnh hưởng cũng sẽ không tự giác ngủ say, một khi chìm vào trong giấc ngủ, vậy thì sinh mệnh cũng không nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa.

Võ giả càng mạnh sẽ có sức kháng cự nhất định với đạo Đại Mộng, ví dụ như Thiên Đế cùng cấp bậc, mặc dù có tính kháng cự nhưng thực lực của bọn họ sẽ bị ảnh hưởng, chiến lực suy yếu lớn, Sơn Hải giới có mấy Thiên Đế đã chịu ảnh hưởng của đạo Đại Mộng, nếm thiệt thòi lớn trong tay Kha Dĩ Nhu.

Cũng có Thiên Yêu Thánh Đế cảnh ngủ say bởi đạo Đại Mộng, vĩnh viễn không tỉnh lại được.

Đây cũng là nguyên nhân danh tiếng của Đại Mộng Thiên Nữ vang vọng khắp Sơn Hải giới, khiến Thiên Yêu nghe đến là biến sắc.

Lục Trần hoàn toàn đắm chìm hấp thu đạo Đại Mộng, cảm nhận được đáng sợ của đạo này, ở nơi này không có ai quấy rầy, Lục Trần hoàn toàn thả lỏng tâm thái, hắn có tiến triển nhanh chóng với việc hiểu đạo Đại Mộng.

Thời gian vội vã, năm năm trôi qua.

Năm năm sau, Lục Trần mở mắt ra, hắn hoàn toàn nắm giữ được quy tắc Đại Mộng, không chỉ nắm giữ quy tắc Đại Mộng mà còn lĩnh ngộ được ba loại cơ sở Ngũ Hành là Kim, Thủy, Thổ, nắm giữ bốn loại quy tắc trong năm năm đối với hắn đã rất hài lòng rồi.

Lục Trần phát hiện sư phụ vẫn đang tu luyện ở bên cạnh, nhìn khuôn mặt tuyệt thế gần trong gang tấc, trong lòng Lục Trần có một suy nghĩ to gan, đó là dùng đạo Đại Mộng vừa lĩnh ngộ được đánh lén sư phụ.

Vì thế, Lục Trần điều khiển quy tắc Đại Mộng bao phủ về phía sư phụ, muốn để nàng ngủ say.

Nhưng thần niệm vừa tiến vào trong đầu của sư phụ, bỗng nhiên Lục Trần cảm giác trước mắt tối sầm, đầu ngã xuống đất.

Cũng ngay lúc Lục Trần ngã xuống, Kha Dĩ Như mở mắt ra, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia giận dữ, tức giận nói: “Sư tỷ, xem ngươi đã chiều hắn thành dáng vẻ gì, vừa lĩnh ngộ quy tắc Đại Mộng đã muốn đánh lén ta.”

“Ha ha!”

Tiếng cười khẽ dễ nghe truyền ra, một bóng dáng tuyệt đẹp xuất hiện ở trong phòng, người đến có đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười nhìn Lục Trần đang chìm vào ngủ say, cười mắng một câu: “Dù sao cũng là đồ đệ ngươi, hắn phạm thượng quả thật chính là thiếu đánh, cứ việc đánh, ta sẽ không đau lòng đâu.”

Người đến chính là Tô Nghênh Hạ, trong đôi mắt đẹp hiện lên bất đắc dĩ.