Chương 987: Cướp ngược

Khi hai đường công kích chí cường va chạm nhau, bầu trời lập tức truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, chỉ thấy ở dưới kiếm quang của Lục Trần, cự long màu vàng đất rạn nứt từng khúc rồi hóa thành hư vô.

Sức mạnh của Thánh Quân đỉnh phong có thể mạnh, nhưng dưới sự kết hợp giữa kiếm thế và kiếm ý của Lục Trần, chỉ có sức mạnh, nếu không đủ chắc chắn, sẽ trực tiếp bị xé nát, bởi vì kiếm ý vốn là năng lượng sắc bén nhất trên đời này, kết hợp với kiếm thế, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng vọt, dễ dàng đâm xuyên cơ thể cự long màu vàng đất.

Sau khi kiếm quang xuyên qua cự long màu vàng đất, uy thế cũng không hề yếu đi, vẫn tiến về phía tên râu rậm.

Đôi mắt của tên râu rậm này không thấy gì khác, chỉ có kiếm quang rực rỡ chói mắt này, xoẹt một tiếng, kiếm quang đâm vào cơ thể hắn, kéo theo các vết máu liên tiếp.

Một kiếm này, khiến cơ thể tên râu rậm bị thương nặng, xuyên qua vai hắn, đâm thủng một lỗ, máu tươi chảy ròng ròng.

Trên khuôn mặt tên râu rậm lộ ra vẻ sợ hãi, may mắn lúc trước hắn nhanh một bước, nếu chậm một bước, thứ gặp họa chính là đầu của mình, có lẽ đầu và nguyên thần sẽ bị xuyên thủng, bị kiếm quang tiêu diệt.

Tuy bảo vệ được tính mạng, nhưng hắn vẫn bị thương không nhẹ, miệng ho ra máu, loạng choạng lùi về phía sau.

Lục Trần đánh tên râu rậm bị thương, bước trong hư không, đấm qua một quyền, quyền ý dung hợp quy tắc Sát Lục, mang theo quyền ý sát lục riêng biệt, phát động một đòn mạnh nhất.

Trong lòng tên râu rậm cảm thấy kinh hãi, đây là quyền pháp gì, giống như ẩn chứa sát ý vô tận, kình phong phả vào mặt mà đến khiến cho cơ thể hắn mơ hồ có cảm giác bị tách rời.

Tên râu rậm cảm thấy không chống đỡ được, chỉ có thể phòng ngự, hai tay vũ động, từng luồng khí màu vàng hội tụ lại, ngưng tụ một tấm khiên cổ màu vàng đất, hào quang tràn ngập, bao phủ toàn thân.

Rầm!

Một quyền ẩn chưa quy tắc Sát Lục bay đến, đánh lên trên cổ thuẫn, chỉ thấy tấm khiên cổ ngưng tụ từ quy tắc Thổ vỡ tan nát, tên râu rậm trùng một đòn nặng, thất tha thất thiểu lui về sau.

“Hỏng rồi.”

Đám người Tiệt Long giáo nhìn thấy cảnh này, lập tức ý thức được chuyện không ổn.

Thanh niên trước mặt này quá biến thái, giao thủ với lão đại của bọn họ, lại chiếm hết thế thượng phong, lão đại không có cơ hội ra tay, toàn bộ quá trình đều phòng ngự, nằm trong thế bị động.

Hơn nữa bọn họ cảm thấy, thanh niên này có thể không sử dụng hết thực lực.

“Dám cướp của ta, cực kỳ ngu xuẩn.” Lục Trần thản nhiên nói, cả người tràn ngập dao động dũng mãnh, trong nháy mắt, lại một tia kiếm quang thoáng cái mà ra, quét về phía tên râu rậm, xoẹt một tiếng, đâm vào bụng tên râu rậm.

Bụng của tên râu rậm có thêm một vết thương sâu không lường được, chảy máu ròng ròng.

Lục Trần đứng trên không trung, lạnh lùng nhìn xuống tên râu rậm, vung ra một chưởng, cuồng phong bắt đầu khởi động, tát vào mặt tên râu rậm.

Chát một tiếng!

Tên râu rậm trực tiếp bị Lục Trần tát một cái bay mấy trăm mét, cuối cùng nặng nề ngã xuống đất.

Đám người Tiệt Long giáo nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo sợ hãi, cơ thể khẽ run rẩy.

Thanh niên trước mặt này quá biến thái, mạnh như lão đại của bọn họ, hơn đối phương một đại cảnh giới, lại bị đối thủ đánh bại một cách áp đảo.

Sắc mặt tên râu rậm lập tức trở nên tái nhợt, kinh hãi kêu lên: “Ngươi rốt cuộc là đồ quái vật gì.”

Vẻ nắm chắc phần thắng trên mặt tên râu rậm đã biến mất, thay vào đó là vẻ hoảng sợ, bởi vì thanh niên mới Thánh cảnh trước mắt này quá biến thái, hắn hoàn toàn không phải đối thủ, công kích tùy ý của đối phương đều khiến hắn phải cực kỳ nghiêm túc chống trả, hơn nữa còn không đỡ được.

Giống như đối mặt với Thánh Vương vậy, không hề có sức đánh trả.

“Lão đại, bọn ta đến giúp ngươi.”

Phía sau tên râu rậm, mười mấy Thánh cảnh sốt ruột hét lên, đồng loạt ra tay.

Lục Trần mở năm ngón tay ra, dựng lên một tấm màn sáng, leng keng leng keng, ngăn cản công kích của bọn họ, sau đó mưa kiếm rơi xuống, rơi vào trong đám người, truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Ngay cả cấp Thánh Quân đỉnh phong Lục Trần cũng đã nghiền ép được, đối phó với kẻ cùng cấp là tiện tay bóp nát, những Thánh cảnh tầm thường này, ngay cả đòn tấn công tùy ý của hắn cũng không thể chịu nổi.

“Quái vật.”

Vừa lên đã bị thương, đám người Tiệt Long giáo sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Nhân vật phong lưu đứng đầu Trung Châu vực có lẽ cũng đến thế mà thôi, thanh niên trước mặt này quá mạnh mẽ, hơn mười người bọn họ ra tay, toàn bộ công kích đều bị ngăn chặn, đối phương mạnh mẽ đánh trả, khiến bản thân họ bị thương nặng.

Không bao lâu, một đám người nằm kêu rên trên mặt đất.

Lục Trần hạ xuống đất, lạnh lùng nói: “Giao nhẫn không gian trên người ngươi ra đây, có thể tha cho các ngươi một mạng.”

“Ngươi có biết bọn ta là ai không, bọn ta đến từ Tiệt Long giáo.” Một Thánh cảnh nghiến răng nói, trong mắt mang theo vẻ thượng đẳng.

Tuy rằng bị đánh bại, nhưng từ đầu đến cuối, trong lòng đám người này đều ra vẻ thượng đẳng, không bởi vì gì, chỉ bởi vì ở Trung Châu vực uy danh của bọn họ rất cường thịnh, thế lực đứng đầu một phương nào đều sẽ dè chừng bối cảnh của bọn họ, bởi vì một khi trở mặt, sẽ bị Tiệt Long giáo điên cuồng trả thù.

Lục Trần búng ngón tay, người kia kêu lên một tiếng đau đớn, giữa lông mày có thêm một lỗ máu, ngã gục xuống đất.