Chương 1787: Vào cửa Trấn Phong (2)

Lục Trần nhìn thấy cảnh tượng này, da đầu tê dại, mâu quang của Cự Viên Hoàng Kim vậy mà lại mạnh như vậy, với cơ thể nhỏ bé bây giờ của hắn, hoàn toàn không chống đỡ được.

“Tiền bối, hiểu lầm, hiểu lầm thôi!” Lục Trần vội vàng kêu lên, muốn trấn an tâm trạng của cự vượn.

Lục Trần có thể cảm nhận được thực lực của cự vượn này cao ở trên Cự Đầu, dưới Tạo Giới cảnh, hắn hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

“Hiểu lầm cái gì?” Cự Viên Hoàng Kim rống giận, vươn ra một bàn tay to lớn đầy lông màu vàng, bao trùm lấy thân thể Lục Trần, lưu quang màu vàng di động bên ngoài bàn tay, sức mạnh dày đặc, dường như có thể một chưởng đập vỡ hư không.

Lục Trần nhanh chóng né tránh.

Ầm ầm!

Bàn tay lông lá vàng rực hạ xuống, núi non bùng nổ, tảng đá to lớn bay tung tóe đầy trời.

Trong lòng Cự Viên Hoàng Kim vô cùng phẫn nộ, mới vừa rồi, nó nhận được truyền âm của Tu La thần, có người sẽ tiến vào thu phục nó, đến lúc đó có thể thoát khỏi nỗi khổ bị giam giữ.

Nhưng mà, nó là tộc Cự Viên Hoàng Kim, có lực lượng không thể địch nổi, nội tâm vô cùng bướng bỉnh, cho dù đối mặt một Đạo Tổ, nó cũng sẽ không phục tùng.

Ví như năm đó, Tu La thần muốn hắn thần phục, hắn cũng không phục tùng, cho nên bị giam giữ trong cửa Trấn Phong không biết bao nhiêu vạn năm.

Nhưng mà, dù bị giam giữ trong năm tháng vô tận, cũng không làm hao mòn đi lệ khí của hắn.

Cự Viên Hoàng Kim vốn tưởng rằng, người đến thu phục mình, ít nhất cũng là Tạo Giới cảnh viên mãn, tuy gặp được người như vậy, hắn vẫn sẽ không thần phục.

Nhưng hoàn toàn không ngờ tới, người Tu La thần bảo hắn thần phục, lại là một con kiến chỉ mới Đại Đế.

Cự Viên Hoàng Kim cảm thấy Tu La thần khinh người quá đáng.

Lục Trần nhìn thấy một màn này, dựng cả tóc gáy, thực lực con Cự Viên Hoàng Kim này quá biến thái, trong lúc giơ tay nhấc chân, thần uy cái thế, động một tí là làm cho dãy núi nổ tung vỡ nát. Lục Trần đánh giá, cho dù một vị Thánh Đế cự đầu bị vỗ trúng, cũng sẽ không chút trì hoãn mà bị ép thành bùn máu.

Trước khi tiến vào, Lục Trần còn tưởng rằng nhặt được món hời lớn, sau khi đi vào mới hiểu được, Tu La Thần đây là khiến hắn chịu chết.

Rốt cuộc hắn đắc tội Tu La Thần chỗ nào.

Cự Viên Hoàng Kim đứng dậy, giẫm lên dãy núi lao nhanh mà đến, đại địa run rẩy, một nắm đấm màu vàng đánh nát hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn, hai bên cánh tay đầy lông, không gian bị đè ép ra vô số vết nứt, có thể thấy được một quyền này của Cự Viên Hoàng Kim rất mạnh.

Một tòa tháp nhỏ bay ra từ trong cơ thể Lục Trần, giới lực tràn ngập, muốn ngăn cản Cự Viên Hoàng Kim.

“Bí bảo đỉnh phong.” Trong mắt Cự Viên Hoàng Kim lóe lên một tia kinh ngạc, chẳng qua rất nhanh liền bị lửa giận lấp đầy, lông cánh tay chuẩn bị nổ, vung ra lực lượng cuồng bạo đến cực điểm.

Ầm!

Nắm đấm màu vàng và Chấn Giới Tháp va vào nhau, chỉ thấy Chấn Giới Tháp trực tiếp bị bay đi, Lục Trần cũng bay ngược ra ngoài, một luồng sức mạnh hùng hậu càn quét qua thân thể. Trong cơ thể Lục Trần phiên giang đảo hải, phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.

Không đợi Lục Trần thở dốc, cự viên lại bắt đầu công kích hắn, uy áp mãnh liệt đến cực điểm, làm cho thiên địa nằm vào trận vực bị trọng lực bao phủ. Lục Trần cảm giác trọng lực trên thân tựa như tăng thêm gấp mấy trăm lần, hai vai tiếp nhận trọng lực đáng sợ không gì sánh được, tốc độ hành động thành ốc sên.

“Trrọng lực thật đáng sợ.” Lục Trần trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, bất đắc dĩ, vội vàng thôi động Lục Giới châu.

Oành!

Một quyền hoành không tới, trực tiếp đánh bay Lục Trần.

Cự Viên Hoàng Kim truy kích tới, nhưng ngay sau khi hắn đi về phía trước phạm vi nhất định, bốn phương tám hướng hội tụ năng lượng, biến đổi thành mấy chục xiềng xích đạo tắc, quấn quanh cơ thể của Cự Viên Hoàng Kim.

Sức mạnh Cự Viên Hoàng Kim cuồng bạo, ngóc đầu thét dài, thanh âm vang động núi sông, nhưng lại không thoát được xích sắt Đạo Tắc trên người.

Lục Trần thấy cảnh này, thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Xem ra, Cự Viên Hoàng Kim bị giam cầm ở chỗ này, rời khỏi phạm vi nhất định sẽ bị phong tỏa.

“Chỉ là một loại sâu kiến như ngươi cũng muốn thu phục ta, nằm mơ!” Cự Viên Hoàng Kim nhìn về phía Lục Trần, ánh mắt khinh thường nói: “Cút đi, có bao xa liền cút bấy xa, đừng để ta gặp ngươi, nếu không, lần sau nhất định sẽ giết ngươi.”

Cự Viên Hoàng Kim nói xong, quay người, rất nhanh liền biến mất trong huyết vụ mênh mông.

Khi Cự Viên Hoàng Kim rời đi, toàn thân Lục Trần thở dài nhẹ nhõm, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bình phục huyết khí hỗn loạn trong cơ thể.

Lục Trần cảm thấy, mình bị Tu La Thần gài bẫy.

Bởi vì Tu La Viêm tiến vào đánh chết một cổ thú Tạo Giới cảnh có khí tức suy yếu, mà luận chiến lực, Tu La Viêm chỉ vẻn vẹn mạnh hơn hắn một chút, không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng dựa vào cái gì bản thân gặp phải cổ thú cường đại như vậy, sử dụng pháp bảo Tạo Giới cảnh, khó khăn lắm mới chạy thoát thân.

Nếu Cự Viên Hoàng Kim không có xích đạo tắc khóa lại, nó đã chạy trốn ra bên ngoài.

Lục Trần có lý do tin tưởng, cho dù Tu La Viêm đối mặt với con cự viên này, ngay cả dốc hết toàn lực cũng không chịu nổi một quyền.

Bên ngoài, mấy lão quái vật hoàng thất đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

“Năm đó tiên tổ thu phục hơn mười con cổ thú, lần lượt bị các đời tân hoàng chém giết, cuối cùng còn sót lại hai con Cự Viên Hoàng Kim và Ma Bằng vô cùng cường đại, thời kỳ hưng thịnh gần bằng Đạo Tổ.”

“Hai con cổ thú này quá mức đáng sợ, bây giờ nghĩ lại thời đại chúng nó nhiễu loạn mưa gió, vẫn cảm thấy có chút sợ hãi.”

Mấy vị lão quái vật kể rõ, nhớ lại thời đại cực kỳ xa xưa, ánh mắt mơ hồ mang theo thần sắc sợ hãi.