Chương 1862: Hai Đế Quân

Lục Trần nghe thấy lời của lão giả, hiện lên tia kinh ngạc, thì ra lão giả bình tĩnh như vậy là đặt hy vọng lên trên người hắn.

Lục Trần thờ ơ hỏi: “Hiến tế như thế nào, tại sao yêu thú lại muốn huyết tẩy thành trì này.”

Lão giả giải thích một câu: “Hoàng triều Thương Lan tổng cộng có hai Đế Quân, một là Thương Lan đế quân, chủ của Hoàng triều Thương Lan, người còn lại là Minh Xà đế quân của Yêu tộc.”

“Yêu tộc dưới trướng Minh Xà đế quân rất nhiều, làm hại một phương, là khối u ác tính của nội bộ Hoàng triều Thương Lan, cứ cách trăm năm sẽ phái đại quân yêu thú huyết tẩy thành trì Nhân tộc, lựa chọn thành trì để ra tay một cách không quy tắc, cũng không cách nào đề phòng trước, mấy năm nay, không biết có bao nhiêu thành trì bị Yêu tộc huyết tẩy rồi.”

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Tại sao Thương Lan đế quân lại trơ mắt nhìn Minh Xà đế quân để Yêu tộc dưới trướng huyết tẩy thành trì mà không đuổi hắn ra khỏi Hoàng triều.”

“Đuổi đi sao?”

Ánh mắt lão giả lộ ra tia cổ quái, sau đó hỏi ngược lại: “Công tử không phải là người của Hoàng triều Thương Lan đúng không.”

Lục Trần gật đầu.

Lão giả nói: “Thương Lan đế quân cũng muốn đuổi Minh Xà đế quân nhưng lại không có thực lực đó, thực lực của hai người họ ngang nhau, mặt khác lai lịch của Minh Xà đế quân rất lớn, là đệ tử ký danh của Yêu tộc đạo tổ.”

“Mặc dù đệ tử ký danh tương đương với không, nhưng Yêu tộc lại đoàn kết hơn Nhân tộc nhiều, nếu như Minh Xà đế quân gặp chuyện không may, đạo tổ phía sau sẽ không ngồi nhìn đâu.”

Trong mắt lão giả hiện lên một tia bất đắc dĩ, thở dài nói: “Minh Xà đế quân rất bá đạo, quản thuộc hạ rất lỏng lẻo, luôn có ý đồ khiêu khích tranh đấu giữa Nhân tộc và Yêu tộc, cho nên cứ cách trăm năm sẽ để Yêu tộc tàn sát trong thành, bọn ta gọi hành vi này là hiến tế.”

“Không chỉ có Hoàng triều Thương Lan mà những Hoàng triều khác cũng xảy ra chuyện tương tự.”

Lục Trần khẽ gật đầu, mặc dù không hiểu hết nhưng cũng hiểu được đại khái.

“Mở trận pháp ra!”

Lúc Lục Trần và lão giả nói chuyện, thành chủ bên ngoài thành Lưu Phong không phá được khốn trận mà Yêu tộc bố trí, lập tức tổ chức thành vệ quân mở trận pháp bảo vệ thành, đồng thời còn phát ra tín hiệu cầu cứu Hoàng thành, nếu như có cường giả Hoàng thành đến trước khi trận pháp bị phá thì bọn họ còn có cơ hội sống sót, nếu như cường giả Hoàng thành không đến kịp thì bọn họ chỉ có con đường chết.

Trên bầu trời của thành Lưu Phong, một đội hộ vệ đồng thời cầm lấy ngọc phù khống chế, thúc giục trận pháp, từng trận pháp được mở ra, ánh sáng rực rỡ đến cực điểm lóng lánh hóa thành từng kết giới trong suốt bao bọc thành Lưu Phong lại, từng tầng lực lượng vô hình chuyển động.

Trận pháp vừa được mở ra, đại quân yêu thú đã giáng lâm trên bầu trời của thành Lưu Phong, yêu khí cuồn cuộn, phía trên trời xanh còn có mây yêu màu đỏ tươi nổi lên, nhuộm đất trời thành một mảng đỏ thẫm, cứ như bày tỏ thành này sắp xảy ra kiếp nạn máu tươi.

Số lượng đại quân yêu thú rất nhiều, đông nghịt một mảng, uy áp khiếp người, chủng loại của những Yêu tộc này khác nhau, chim bay cá nhảy đều có, rất nhiều yêu thú Lục Trần không quen biết, có lân giáp bao trùm lóe ra ánh sáng sắc bén.

Bên trong đại quân yêu thú có hai con yêu thú cực kỳ bắt mắt, là tồn tại như hạc giữa bầy gà.

Một trong số đó có hình thái con người, đứng ở phía trước, đôi cánh màu đen chuyển động ở phía sau, đứng bên cạnh là con yêu thú như báo, cơ thể dài khoảng mười trượng, toàn thân là đốm, có cơ thể cường tráng và móng vuốt sắc bén.

Hai con yêu thú phát ra khí thế Đại Yêu Thánh Đế, uy áp mạnh mẽ đến cực điểm.

“Cạc cạc, thành chủ thành Lưu Phong, đã lâu không gặp!” yêu thú mang cánh đen nhìn thành chủ thành Lưu Phong, phát ra giọng nói như vịt đực, chói tai đến cực điểm.

“Là ngươi, Hàn Nha Vương!” Thành chủ thành Lưu Phong nhìn người đó, sắc mặt khó coi đến cực điểm, sau đó ánh mắt rơi lên người yêu thú bên cạnh, nói: “Báo Vương cũng tới sao.”

Hai con yêu thú này đều có lai lịch lớn, là con của Hàn Nha Hoàng và Báo Hoàng, hai Hoàng đó là cánh tay trái phải của Minh Xà đế quân, đều đạt tới cấp bậc Tạo Giới cảnh.

Thành chủ thành Lưu Phong vốn tưởng rằng chỉ là Yêu tộc Thánh Đế bình thường dẫn đội, nhưng không ngờ lại là hai con này đến, đối mặt với một con hắn cũng không có nắm chắc tuyệt đối, hiện giờ Hàn Nha Vương và Báo Vương song song giáng lâm, còn có hơn mười Đế Yêu, lần này thành Lưu Phong nguy rồi.

“Các huynh đệ, tiến công!” Hàn Nha Vương ra lệnh, dẫn đầu phát động công kích, một luồng khí tức rét lạnh phóng ra từ trong cơ thể, bao trùm bên trên kết giới, khí tức rét lạnh nhanh chóng lan tràn khiến cho kết giới bao phủ một tầng sương trắng, Báo Vương bên cạnh lại nâng móng vuốt cực lớn lên giáng xuống tầng kết giới khiến cho kết giới phát ra âm thanh cạch cạch.

Hơn mười vạn yêu thú phía sau đều ra tay, bộc phát lực công kích cường hãn nhất, công kích dày đặc như mưa, ngay tức khắc khiến một tầng kết giới nát bấy.

Các vị trí của trận pháp đều có một cường giả, bọn họ điên cuồng thôi thúc lực lượng rót lực lượng vào trận pháp.

“Các vị, ta đã thông báo cho Đế Quân, chỉ cần một khắc là có cường giả chạy tới trợ giúp.” Ánh mắt thành chủ thành Lưu Phong nhìn lướt qua bốn phía, cao giọng quát.

Vì đối mặt hiến tế Yêu tộc mà mỗi một chủ thành trong Hoàng triều Thương Lan đều có cường giả Tạo Giới cảnh trấn giữ, hơn nữa giữa chủ thành và tiểu thành còn thành lập Truyền tống trận, nếu xảy ra hiến tế, cường giả Nhân tộc có thể đến chi viện trong thời gian ngắn nhất.

Dân chúng thành Lưu Phong nghe thành chủ lên tiếng, lần lượt xung phong bay lên trời, rót lực lượng vào trong trận pháp, hy vọng có thể trì hoãn đến khi cường giả viện trợ.