Chương 1678: Từ chối? (2)

Cầu vòm màu trắng không biết là pháp bảo gì, mọi người trông thấy người vừa bước lên, thân thể giống như bị gió lốc thổi qua, đột nhiên rơi xuống từ trên đó.

Đa số người đều không kiên trì được nổi hai hơi thở, không khống chế được mà ngã xuống.

Trên lưng chim xanh, nhóm người nhìn thấy màn này đều lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, Bạch Ngọc kiều là một pháp bảo kiểm tra đạo vận của Vận Mệnh thần thành, đứng trên đó cần dựa vào đạo vận hùng hậu chống lại áp lực, nếu như không góp nhặt đủ đạo vận thì căn bản không chịu nổi áp lực kia.

Cho dù là người tu hành ở Nguyên giới, có thể ở trên Bạch Ngọc kiều đủ mười hơi thở cũng ít đến đáng thương, chưa kể người tu hành ở thế giới tương đối lạc hậu này.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, có mấy vạn người tiến hành khảo nghiệm nhưng không có bất kỳ ai thành công, trên mặt mọi người không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

“Xem ra mọi người đều không có duyên tiến vào Vận Mệnh thần thành.” Đông Dật Lưu nhìn cảnh này, lắc đầu, trên mặt không có bất kỳ vẻ thất vọng nào, dường như đều hợp tình hợp lý, nếu như thật sự có người có thể kiên trì hơn mười hơi, ngược lại hắn sẽ lộ ra vẻ mặt bất ngờ.

“Nói với tiền bối Võ Thần một câu, sớm ngày đến Vận Mệnh thần thành, bọn ta cáo từ.” Đông Dật Lưu chắp tay với phụ thân Võ Minh.

Thần điểu màu xanh kêu to một tiếng, quanh thân nổi lên ánh sáng rực rỡ đến cực điểm, nó giương cánh lên tạo ra một cơn bão lớn đáng sợ, chẳng bao lâu liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Người đến từ Vận Mệnh thần thành Nguyên giới, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mặc dù chỉ ở đây một khoảng thời ngắn ngủi nhưng lại lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa trong lòng mọi người.

Người Võ gia nhìn thấy đám Đông Dật Lưu rời đi, trên mặt rõ ràng nhìn ra vẻ thả lỏng.

Sau khi người Vận Mệnh thần thành rời khỏi, hôn lễ tiến hành như thường lệ, Minh Tử thấp giọng nói: “Kỳ lạ, sao Võ gia lại từ chối lời mời của Giới Chủ.”

“Ta cũng cảm thấy kỳ lạ, theo đạo lý thì không nên từ chối chứ.” Tà Vô Không bổ sung một câu, những người còn lại đều lộ sắc mặt kỳ lạ hoặc là đang trầm tư.

Lần này người của Vận Mệnh thần thành đến mời chào Võ Thần, đặc cách cho mười danh ngạch đi theo tu hành, nhìn từ mặt ngoài đây là một chuyện vô cùng vinh dự, ai cũng không từ chối được.

Cường giả giống như Võ Thần, tu vi đã đạt tới Thần Đế cảnh viên mãn, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể đột phá Giới Chủ cảnh vô thượng.

Nhưng mà Giới Chủ cảnh không phải là sự tồn tại dựa theo thời gian.

Không thể tồn tại càng lâu thì có thể bước vào Giới Chủ cảnh, nếu như vậy thì Nguyên giới sẽ không chỉ có ba mươi sáu vị Giới Chủ.

Võ Thần giậm chân tại chỗ ở Thần Đế viên mãn không biết bao nhiêu năm, tu vi vẫn không tăng thêm, hiện giờ nếu như hắn có thể được một Giới Chủ chỉ điểm, chắc chắn rất có ích đối với con đường tu hành của hắn.

Tuy phụ thân Võ Minh nhận lấy thư mời nhưng trong lòng lại từ chối việc đưa mười người của Võ gia đến Vận Mệnh thần thành, mọi người ở đây đều có thể nhìn ra được.

Chỉ là không biết tại sao Võ gia lại cự tuyệt cành ô liu của Vận Mệnh thần thành.

Mặc dù bọn Minh Tử và Tà Vô Không đều vô cùng nghi hoặc, nhưng với tư cách của bọn họ thì chưa có cách tiếp xúc chuyện liên quan đến Giới Chủ, có lẽ sau này khi trở thành một đại Thần Hoàng cảnh rồi, người trong gia tộc mới có thể nói cho họ biết.

Sau đó không có gì sự cố gì khác xảy ra, vài canh giờ sau, hôn lễ của Võ Minh kết thúc mỹ mãn.

Bọn Tây Môn Vũ châu đầu ghé tai nhau, mặt cười xấu xa, không có gì phải nhịn cả, chuẩn bị náo loạn động phòng, còn gọi Lục Trần đi cùng nhưng hắn từ chối.

Bên trong Võ gia, dưới gốc cây vườn Thần quả.

Nơi này có tất cả mười vị Thần Đế.

Lần này Võ Thần mời bọn họ đến là để họp bàn chuyện đối phó với Thâm Uyên giới.

Võ Thần chia sẻ tình huống mình biết cho các Thần Đế xung quanh.

Đám người nghe Võ Thần nói xong thì trong mắt đều hiện vẻ kỳ dị, sắc mặt hơi kích động.

“Võ Thần, ngươi nói sở dĩ dị tộc Thâm Uyên giới có thể tiến vào Thần giới là bởi vì đã xây nên ba tế đàn có ảnh hưởng đến ý chí Thần giới, nếu như phá hủy tế đàn thì ý chí Thần giới sẽ thức tỉnh, chống trả cấp Chúa tể tiến vào Thần giới.” Một lúc sau, Bắc Cực Chiến Thần nói.

Những người còn lại đều nhìn về phía Võ Thần.

Cho đến bây giờ, Thần Đế bọn họ vô cùng nghi hoặc, Thần giới có tồn tại ý chí, có thể phản kháng cấp Thần Đế bên ngoài tiến vào Thần giới, chỉ là không biết từ lúc nào, dường như ý chí đã biến mất, Chúa tể Thâm Uyên giới có thể tùy tiện đặt chân đến Thần giới, tiến hành xâm chiếm toàn diện.

Thần giới có rất nhiều địa bàn ranh giới đều bị dị tộc chiếm lĩnh, chỉ có lĩnh vực và nội địa của các Thần Đế như họ vẫn còn đang khổ sở chống đỡ.

Chúa tể Thâm Uyên giới vậy mà lại có thể từ Thâm Uyên tiến vào Thần giới, bọn họ không ngờ đến chuyện này. Nếu như Chúa tể không có khả năng vượt giới thì mọi chuyện tuyệt đối không nghiêm trọng như hiện giờ.

Võ Thần khẽ gật đầu, nói: “Không sai, ta cũng vô tình biết được. Tế đàn kia tỏa ra năng lực kỳ lạ có thể khiến ý chí rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên Chúa tể mới có thể vượt giới đến đó.”