Chương 1159: Tính nguy hiểm của việc thăng lên Thánh Vương

Sau khi luyện hóa toàn bộ Lôi Đình đạo quả, lĩnh ngộ của Lục Trần đối với quy tắc lôi đình càng thêm thâm sâu, tâm niệm vừa động, chỉ thấy hạt Lôi Đình quanh người hắn bắt đầu khởi động, sấm sét vang dội, hàng trăm hàng ngàn tia chớp như chùm sáng, phun ra từ thân thể Lục Trần, oanh kích ở trên vách đá.

Tay Lục Trần cầm nắm đấm, mặt ngoài nắm đấm đậm đặc quy tắc lôi đình, tia sáng chói mắt, tung ra một quyền, nặng nề nện ở trên vách đá.

Ầm ầm ầm!

Cả thạch thất cũng hung hãng rung động một trận.

Rất may xung quanh có các loại cấm chế, nếu không, thạch thất sẽ bị một quyền Lục Trần phá nát.

Một quyền mới vừa rồi này, sức mạnh đơn thuần là dùng quy tắc lôi đình công kích, không sử dụng bất kỳ pháp thuật nào, chỉ có loại công kích này, cũng không phải là Thánh Quân đỉnh phong bình thường có thể chống đỡ được.

Võ giả dưới Chí Tôn, nhìn là võ giả lĩnh ngộ quy tắc mạnh yếu, nếu như là người có quy tắc giống nhau thì xem ai đi xa hơn, mặc dù không dễ so sánh người có quy tắc giống nhau thì ai đi xa hơn, nhưng Lục Trần lĩnh ngộ Lôi Đình đạo quả, một khi am hiểu quy tắc lôi đình, thì cũng quy tắc hóa đạo Đại Đế đạo quả.

Ngoài Lôi tộc của Sơn Hải giới, võ giả Chí Tôn trở xuống mà một lên Lôi Đình, có thể không người nào có thể vượt qua Lục Trần.

Sau khi luyện hóa Lôi Đình đạo quả, cảnh giới của Lục Trần cũng tăng lên một tiểu cảnh giới.

Thánh Quân viên mãn!

Đây là một cảnh giới rất quan trọng, tức là có thể nếm thử công kích cảnh giới Thánh Vương, cũng chính là cảnh giới đỉnh cao của mười vực.

Thánh Quân viên mãn muốn đột phá Thánh vương là việc hết sức nguy hiểm, hơi không cẩn thận, có thể rơi vào cục diện hồn phi phách tán.

So với Thánh vương đột phá Chí Tôn, Chí Tôn đột phá Thiên Tôn còn khó khăn gấp trăm lần.

Vì sao nói như vậy?

Sau khi Thánh cảnh lĩnh ngộ quy tắc, Thánh Quân là quy tắc chữ khắc vào trong cơ thể, không chỉ có có thể tăng cường lớn mạnh của thân thể, lực nắm chắc quy tắc cũng càng ngày càng mạnh, cũng bộc phát sức mạnh gấp bội.

Thánh Quân muốn đột phá Thánh vương, cần quy tắc và nguyên thần giao hòa, quy tắc và thân thể dung hội quán thông, mới có thể được gọi là Thánh vương.

Ngụ ý của Thánh Vương là vương trong thánh.

Nguyên Thần là chỗ yếu nhất toàn thân võ giả, hơi không chú ý thì hình dạng và nguyên thần đều bị diệt.

Người bình thường đột phá Thánh vương cũng sẽ chọn đi đường tắt.

Ví dụ như dùng quy tắc khá nhẹ nhàng giao hòa với nguyên thần, tương tự quy tắc ngũ hành, ngoài quy tắc hỏa diễm, không ít quy tắc khác nhẹ nhàng, tỷ lệ thành công thăng cấp Thánh vương cũng quá lớn.

Dĩ nhiên, cho dù thành Thánh Vương, sức chiến đấu cũng như bình thường, một nhóm người thuộc dưới hạng trung.

Nếu Thánh Quân có dã tâm cũng sẽ lợi dụng các quy tắc có tính sát thương như hỏa diễm, hàn băng, lôi đình để giao hòa với Nguyên Thần.

Như vậy trở thành Thánh vương sau khi, thực lực ở phần lớn Thánh vương trong cũng thuộc về người nổi bật.

Cho dù tự thân lĩnh ngộ bao nhiêu loại quy tắc, chỉ cần có một loại quy tắc giao hòa thành công, như vậy chính là cảnh giới Thánh Vương.

Thiên tài Thượng giới vì trở nên mạnh mẽ, trước khi vào Chí Tôn đã làm tốt nền móng, cũng không lựa chọn giao hòa quy tắc khá nhẹ nhàng với nguyên thần, sẽ chọn một loại quy tắc lợi hại, người càng có dã tâm, sẽ dùng quy tắc bất đồng giao hòa với nguyên thần, thêm một loại quy tắc giao hòa với nguyên thần, nguyên thần sẽ trở nên kiên cố hơn một phần.

Thậm chí có thể miễn dịch lực công kích lớn mạnh của võ kỹ nguyên thần.

Đây cũng là nguyên nhân của nhóm thiên tài Thượng giới chậm chạp chưa đột phá Thánh vương, có lẽ là chưa chuẩn bị xong, có lẽ là đang chuẩn bị, chuẩn bị không lên tiếng thì thôi, bỗng lên tiếng thì kinh người.

Đột phá Thánh Vương là một chuyện vô cùng nguy hiểm, Lục Trần không chuẩn bị nếm thử tùy tiện.

Vẫn là lựa chọn chờ thêm một thời gian rồi hãy nói.

Thời gian kế tiếp, hắn toàn lực luyện hóa Sát Lục đạo quả.

Sát Lục đạo quả là đạo quả của Bắc Vương, năm đó Bắc Vương ở Sơn Hải giới cũng là một nhân vật phong vân, có tư cách ngồi ngang hàng với cường giả Thánh Đế.

Bắc Vương dựa vào quy tắc Sát Lục, cực kỳ am hiểu cận chiến, Sát Lục đạo quả có thể kiềm chế võ giả chủ tu thân thể, một Thiên Yêu thân thể lớn mạnh, trực tiếp bị Bắc Vương đánh đến nổ tung thân thể.

Lục Trần luyện hóa Sát Lục đạo quả, gặp phiền toái rất nghiêm trọng, có nhiều lần quy tắc Sát Lục bạo động, toàn thân xuất hiện vô số vết rách, hóa thành huyết nhân, suýt nữa bị quy tắc Sát Lục phân giải.

May mà hữu kinh vô hiểm.

Ước chừng hao phí thời gian một năm, Lục Trần mới chân chính luyện hóa Sát Lục đạo quả.

Lần này, Lục Trần bế quan ước chừng một năm rưỡi, sau khi luyện hoá hết lực lượng của ba viên Đại Đế đạo quả, thực lực tổng thể tăng lên, tu vi đạt tới Thánh Quân viên mãn.

Hắn đã thăng lên một cấp so với thời điểm tranh đoạt Đế chi bản nguyên, bây giờ đã thực sự bước vào hàng đầu của thế hệ trẻ trong Sơn Hải giới, nếu lần nữa đối mặt với đám người Mai Lạc Anh, Ninh Hồn.

Lục Trần có đủ tự tin để chiến đấu thậm chí đánh bại bọn họ.

Dẫu sao một năm trước, hắn còn chưa chân chính thăng cấp thành Thánh Quân viên mãn, mà những người kia, mỗi người đều là Thánh Quân viên mãn đã lâu, nền tảng càng sâu hơn so với hắn.

Bây giờ, hắn đã bước vào Thánh Quân viên mãn, thật sự thuộc về đối thủ hiếm thấy, tầm mắt có thể nhìn vào những nhân vật Thánh Vương thế hệ tiền bối.