Chương 1162: Tung tích của Mai Tiêu

Bọn họ là ai, người của Thiên phủ, cho dù thế lực nào nhìn thấy ký hiệu của Thiên phủ, cũng muốn né tránh xa, hôm nay thanh niên này, lại ở dưới tình huống bọn họ chưa cho phép, bước chân vào trên thuyền lớn, điều này khiến người của Thiên phủ hết sức không vui.

Nếu không phải cảm nhận được khí tức Thánh Quân đỉnh phong tản ra trên người Lục Trần thì họ đã sớm ra tay.

Lục Trần không để ý đến bọn họ khó chịu, dù sao đối phương thoải mái hay không thì cũng không liên quan đến hắn, hắn làm việc không quan tâm cảm nhận của người khác.

Lục Trần đi về phía boong tàu, nơi đó có một chồng bức hoạ thật dày.

Trên bức họa là một thanh niên cực kỳ oai hùng, sắc mặt lạnh lùng có chút tàn khốc, ánh mắt sắc bén như đao nhọn.

Lục Trần cầm lấy một bức họa, nhìn về phía mọi người trên thuyền, giọng điệu bình tĩnh hỏi: “Thiên phủ đang truy nã hắn?”

“Đúng thì sao?” một giọng điệu lạnh lùng của Thánh Quân Thiên phủ trả lời.

“Thật không khéo, hắn là tiểu đệ của ta.” Lục Trần lên tiếng nói.

Lời của Lục Trần vừa dứt, không khí hơi chậm lại, sau đó thánh uy dồi dào bao phủ không gian vô tận.

“Đi mòn giày sắt cũng không thấy hắn, tự nnhieen chui tới cửa.”

“Vốn dĩ vẫn chưa tìm thấy hắn, nếu ngươi đã quen biết hắn thì đi theo chúng ta một chuyến.”

Cường giả Thiên phủ lao nhao lên tiếng nói, phóng ra uy áp cực mạnh, đồng thời hơn mười luồng thần niệm khóa chặt Lục Trần.

Bọn họ tìm người truy nã trong bức họa đã lâu rồi, đáng tiếc sức chiến đấu của người này lớn mạnh, người bình thường không bắt được, dán bức hoạ truy nã khắp nơi, không nghĩ tới, có người bước lên trên thuyền bọn họ, nói có quan hệ với người bị truy nã, điều này khiến người của Thiên phủ vui mừng như điên.

“Vì sao các ngươi phải truy nã hắn?” Lục Trần cứ như thể không cảm nhận được uy hiếp, nhẹ nhàng hỏi.

“Người này cướp một bảo vật của Thiên phủ.”

“Bảo vật gì?”

“Thiên La chiến kích!”

Lục Trần nghe vậy, hé mắt, Thiên La chiến kích không phải là ở bên trong không gian Đông Hoàng mình, sau khi đánh bại truyền nhân La Diễm của Thượng Tiêu Thiên cung, mượn từ trong tay hắn, sau lại cho ông của Mai Tiêu, chuyển giao nó cho Mai Tiêu.

Làm sao hôm nay biến thành Mai Tiêu cướp của Thiên phủ rồi.

Lục Trần không biết, thật ra thì Thiên phủ chính là một môn phái được Thượng Tiêu Thiên cung nâng đỡ ở mười vực, thiên tử La Minh là người Thượng Tiêu Thiên cung phái xuống bồi dưỡng.

Ban đầu La Diễm thua trong tay của hắn, bị hắn mượn Thiên La chiến kích, không chỉ như thế, Thượng Tiêu Thiên cung còn tổn thất một Thiên Tôn không rõ ràng.

Đến nay cũng không hiểu được Thiên Tôn kia bị treo máy như nào, Thượng Tiêu Thiên cung không có lá gan đủ lớn đi chất vấn Đại Mộng Thiên Nữ.

Vốn là nghĩ chuyện này không giải quyết được gì, nhưng mà người nào cũng nghĩ, Thánh vương của Thượng Tiêu Thiên cung xuống nhận ra đại kích trong tay thanh niên nào đó ở mười vực, chính là La Diễm mất Thiên La chiến kích.

Mặc dù không rõ vì sao Thiên La chiến kích vô duyên vô cớ xuất hiện ở mười vực, nhưng thứ thuộc về Thượng Tiêu Thiên cung lại là một Thiên Tôn khí, tự nhiên muốn cầm về.

Nhưng thanh niên kia rất lớn mạnh, mấy lần cũng bị hắn đào thoát, ngay cả Thánh Quân đỉnh phong cũng không thể bắt hắn.

Không thể làm gì khác hơn là phát động cường giả cấp Thánh vương tìm kiếm, hiện tại cũng chưa tìm thấy.

“Bây giờ hắn là cảnh giới gì?” Lục Trần dò hỏi.

Người của Thiên phủ cau mày một trận, người này không phải nói biết người truy nã ư, làm sao không biết tu vi của người truy nã.

Bọn họ không biết Lục Trần và Mai Tiêu đã mấy chục năm không gặp mặt.

“Bắt lấy hắn!” Một âm thanh không nhịn được truyền đến, xuất phát từ cường giả Thánh Vương duy nhất trên thuyền lớn.

Trong lời của Thánh Vương này như ẩn chứ một chút không nhịn được.

“Tiểu tử, biết điều một chút thì đi theo chúng ta một chuyến.”

“Hơn nữa, cuối cùng ta cảm giác ngươi có phần quen thuộc, không phải là từng bị Thiên phủ truy nã sao?”

Hai Thánh Quân đỉnh phong tiến tới gần, vận dụng uy áp trấn áp Lục Trần, đồng thời một người lộ ra bàn tay rồi chụp về phía bả vai của Lục Trần.

“Ngươi nói không sai, quả thật ta từng bị Thiên phủ truy nã.” Lục Trần lười biếng trả lời một câu, sau đó rất tùy ý triển khai phản kích.

Lục Trần thờ ơ ra tay.

Hai ngón tay khép lại, một đường kiếm ý bay ra từ kiếm chỉ va chạm với bàn tay Thánh Quân kia dò tới.

Gặp nhau lần này giống như kiếm sắc bén chém vào phía trên đậu hũ, dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ của bàn tay kia bị kiếm ý chia thành hai nửa.

Một nửa vẫn ở trên cánh tay, một nửa mang theo máu, rơi xuống mặt đất.

“Ngao!”

Bàn tay kia của Thánh Quân đỉnh phong bị cắt lìa một phần, lập tức phát ra âm thanh thảm thiết như giết heo, sắc mặt vặn vẹo dữ tợn, vội vàng thu bàn tay về.

Thánh Quân đỉnh phong này của Thiên phủ thống khổ gào thét, đầu óc có phần choáng váng.

Chỉ thua kém một tiểu cảnh giới, sức chiến đấu lại chênh lệch lớn như vậy?

Không đợi hắn kịp phản ứng, Lục Trần nhanh chóng đến gần sát hắn, một chưởng vỗ vào trên đầu, phịch một tiếng, đầu không chịu nổi sức mạnh kinh khủng của Lục Trần, trực tiếp nổ thành huyết vụ, nguyên thần vỡ nát, hồn phi phách tán.

Một Thánh Quân đỉnh phong của Thiên phủ bị thần thái tùy ý nhàn nhã của Lục Trần đánh chết, cả quá trình, từ đầu đến cuối, trên mặt Lục Trần là thái độ không để tâm, hình như người bị đánh chết không phải là võ giả đồng cấp khác, mà là một Thánh cảnh rất bình thường.