Chương 1454: Lĩnh ngộ khí tức Hoang

Lục Trần nghĩ ra, bản thân cần gì kiên trì đau khổ, còn không bằng lĩnh ngộ lực lượng Hoang rồi hãy nói, lúc trước Thời lão tiền bối cũng đã nói, chỉ có lĩnh ngộ lực lượng Hoang mới có thể đi tới vị trí nghịch lân.

Nhóm người Bành Thiên Dật, Võ Minh không nói gì, Lục Trần chỉ là một Chí Tôn, chênh lệch quá xa với Hoàng Tôn bọn họ, khoảng cách có thể đi hơn vạn dặm đã rất tốt.

Lục Trần nói xong thì ngồi xếp bằng xuống, đoàn người bọn họ tiếp tục đi.

Sau khi Lục Trần ngồi xuống, kiếm ý tản ra, mặc dù khí tức Hoang tiến vào trong thân thể, trong phút chốc, Lục Trần cảm giác một luồng sức mạnh to lớn xâm lấn thân thể, luồng sức mạnh này điên cuồng ăn mòn tất cả trong thân thể, mặt ngoài da xuất hiện một tầng da dẻ màu xám trắng như người chết.

“Khí tức Hoang đáng sợ như vậy!” Sắc mặt Lục Trần hơi thay đổi, không dám khinh thường, điên cuồng khởi động linh lực chống cự, đồng thời vận chuyển công pháp cắn nuốt khí tức Hoang.

Lục Trần phát hiện khí tức Hoang và quy tắc kia của hắn cũng không giống nhau, khi cắn nuốt ngay cả đan điền cũng có thể bị ăn mòn, linh lực cũng trở thành màu xám trắng, giống như là bị ô nhiễm, mà cả người hắn giống như bị bệnh, khí sắc vô cùng suy yếu.

Lục Trần cảm giác mình có chút không chịu đựng được, lập tức lấy ra vài đan dược dùng.

“Loại sức mạnh ăn mòn này có phần quá đáng sợ?” Trong lòng Lục Trần hết sức giật mình.

Loại sức mạnh này giống như sức mạnh kỳ quái của đại đạo ăn mòn, lực lượng nguyền rủa, có thể ăn mòn thân thể, linh lực vân vân, nhưng mà lực lượng Hoang vượt xa những quy tắc đại đạo này, tính ăn mòn gấp trăm, gấp nghìn lần.

Bởi vì khí tức Hoang là thứ chỉ Hoang Thú giới sở hữu, loại sức mạnh này tương tự giới lực, loại sức mạnh này chỉ có Giới Thần mới có thể nắm giữ, dường như là làm loãng giới lực vô số lần, bởi vì khí tức Hoang là thứ thân thể hoang thú đã chết tràn ra, có khác biệt với khí tức Hoang của Hoang giới.

Khí tức Hoang bên trong Hoang giới, cho dù cường giả Thiên Đế tiến vào cũng không dám chờ lâu, không chịu nổi.

Sở dĩ con hoang thú này bị chém giết, hay là bởi vì Thời Quang giới chủ vượt qua Thiên Đế cảnh.

Dưới sự ăn mòn của khí tức Hoang, dường như cả người Lục Trần hóa thành hoang vu, may mà Cửu Phệ Thiên Công vô cùng nghịch thiên, ngay cả khí tức Hoang cũng có thể cắn nuốt, điều này khiến Lục Trần trầm xuống, nếu không, hắn đã bắt đầu rút lui.

Khí tức Hoang đến từ Hoang Thú giới là sức mạnh của giới khác, cho dù Cửu Phệ Thiên Công có tính cắn nuốt nhất định, loại tốc độ này hết sức chậm chạp, Lục Trần cảm thấy chưa đến thời gian mười năm, sợ rằng gần như không thể thành công được, cũng không biết thời gian Thời lão tiền bối để cho bọn họ tiến vào nơi này có bị hạn chế hay không.

Lục Trần lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, nếu có thời gian hạn chế, hắn cũng không có cách nào, quá khó cắn nuốt khí tức Hoang, không thể một lần là xong.

Ngoài Lục Trần, các Hoàng Tôn đứng đầu đến từ các giới khác cũng dừng lại, bọn họ không thể ngăn cản khí tức Hoang xâm lấn, rất nhiều người cũng giống như Lục Trần, sắc mặt hiện lên màu xám trắng, phân li dọc theo sống hay chết.

Ở một không gian của Hoang Thú giới, khí tức Hoang xung quanh gào thét, cho dù là Thánh Đế cảnh tới đây, chỉ sợ cũng không dám đợi được lâu, Thời lão yên lặng ngồi trên mặt ghế đá lơ lửng, trên bàn đá còn có một chén trà nóng hôi hổi.

Thời lão là hóa thân ý chí của Thời Quang giới, nhưng giống như người, có tư tưởng và ý thức độc lập, hắn đang quan sát tiến độ của mấy chục võ giả, vừa nhìn mọi người hiểu được khí tức Hoang, vừa gật đầu lẩm bẩm: “Ôi, lần này tìm người kế tục cũng không tệ, không biết có xuất hiện người trong truyền thuyết hay không?”

“Chủ nhân, chủ nhân, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được trợ thủ.” Thời lão thì thào lẩm bẩm.

Thời lão biết rất rõ chủ nhân nhà mình nghịch thiên đến cỡ nào, đừng nghĩ người khác lên tới giới chủ cảnh tối cao dễ như trở bàn tay

, chủ nhân nhà mình không chút nghĩ ngợi đã từ bỏ, nếu như không phải là ban đầu lây dính nhân quả của ngọn nguồn nào đó, chủ nhân nhà mình gần như không xảy ra đại kiếp.

Mặc dù ngọn nguồn có giới chủ, nhưng chủ nhân nhà mình cũng là giới chủ, gần như là không e ngại đối phương, chủ yếu là sau khi chủ nhân từ bỏ Thời Quang giới, cảnh giới hạ xuống, mới gặp nguy hiểm sống chết.

“Ôi!” Đột nhiên, ánh mắt Thời lão khẽ híp lại, bởi vì hắn phát hiện trong thân thể một tên nhóc kia dẫn đầu dung hợp khí tức Hoang.

Dựa theo tin tức chủ nhân để lại, khiến hắn tìm người từ Chí Tôn cảnh và Thiên Tôn cảnh, nhưng đối với Thời lão, có lẽ người chủ nhân muốn tìm là cấp bậc Hoàng Tôn, sở dĩ để vài Chí Tôn đi vào, chủ yếu là chủ nhân phân phó mà thôi.

“Ôi, có thể dẫn đầu dung hợp quy tắc Hoang, phải chú ý một chút.” Thời lão chậm rãi nhấp một miếng trà, sau đó nhắm lại hai mắt.

Cùng lúc đó, ở phương hướng Lục Trần ở, Lục Trần yên lặng tu luyện dài mười năm, mới nhìn qua con đường, khó khăn lắm mới dung hợp một chút khí tức Hoang.

Sau khi dung hợp được một chút khí tức Hoang, Lục Trần liền không e ngại khí tức Hoang xung quanh hóa thành gió lốc, không chỉ không e ngại, hơn nữa còn có thể hấp thu khí tức Hoang, sau khi luyện hóa tạo thành lực lượng Hoang đặc biệt.

Lục Trần mở mắt, bất tri bất giác thời gian tu luyện đã mười năm, cuối cùng nắm giữ quy tắc Hoang, loại quy tắc này chứa quy tắc ăn mòn rất lớn mạnh, nếu như chỉ bàn về lực công kích, Lục Trần cảm thấy còn mạnh hơn một chút so với kiếm ý, bởi vì ngay cả kiếm ý mà quy tắc Hoang cũng có thể ăn mòn.

Vị trí của Lục Trần vẫn ở trong miệng hoang thú, quy tắc Hoang lưu động ở nơi này tương đối nhỏ, sau khi lĩnh ngộ quy tắc giống nhau, hắn phải đi tới, đi lấy hoang thú nghịch lân, nếu như không lấy được hoang thú nghịch lân, hắn đi tới nội địa hấp thu quy tắc Hoang.

Lục Trần cảm thấy tỷ lệ bắt được hoang thú nghịch lân rất nhỏ, bởi vì lần trước võ giả Thời Quang giới hội tụ cũng là thiên tài đến từ các giới khác.