Chương 1008: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau (2)

Ba người của Thiên phủ là Lôi Chiến bao gồm hai trưởng lão Thánh Vương đỉnh phong đều tràn đầy vẻ giận dữ.

Bởi vì bọn họ là người của Thiên phủ, rất mạnh mẽ, tự hỏi không ai dám mạo phạm không kiêng dè mà đắc tội với Thiên phủ, bởi vì một khi bị tìm được dấu vết để lại, hậu quả sâu không thể tưởng tượng được, sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho môn phái.

Bọn họ cũng rất tự tin không ai dám cướp đồ của Thiên phủ, cho nên lần này chỉ có hai trưởng lão Thánh Vương đỉnh phong đến.

Năm người muốn cướp đồ trước mắt có ba người là Thánh Vương đỉnh phong, hai người là Thánh Quân đỉnh phong, luận đội hình, Thiên phủ bọn họ yếu hơn một bậc.

Một trưởng lão của Thiên phủ giận dữ ngút trời, lạnh giọng nói: “Bọn đạo chích, sao không lộ diện mặt thật.”

Thánh uy của một người khác bắt đầu chuyển động, hình thành kình phong mãnh liệt, quát hỏi: “Biết rõ hậu quả khi đắc tội với Thiên phủ chưa?”

“Bọn ta biết Thiên phủ rất mạnh, nội tình hùng hậu, không đắc tội nổi, nhưng lần này bọn ta chỉ cầu tài, không muốn mạng, cho nên các ngươi hãy ngoan ngoãn giao Tinh Thần thạch ra đây, mọi người sẽ bình an vô sự!” âm thanh vô cùng bình thản truyền đến từ dưới lớp mặt nạ.

Bởi vì hắn nói là thật, mặc dù trên mặt bọn họ thoạt nhìn hơn người của Thiên phủ một chiến lực cấp bậc Thánh Vương, nhưng muốn giết chết một người cùng cấp bậc lại rất khó, trừ khi là thiên tài siêu cấp, nếu không, dù có một Thánh Vương đại thành tại nơi này, Thánh Vương đỉnh phong một lòng muốn chạy trốn cũng có xác suất chuồn rất lớn.

Giống như lần trước, bên trong phòng đấu giá, phía bên Lục Trần có Cừu Dã, các chủ của Yên Vũ các, nhưng cũng không nắm chắc tuyệt đối trấn áp người bán đấu giá Tinh Thần thạch.

Đám người thần bí đeo mặt nạ này hoàn toàn không nghĩ tới giết triệt để ba người của Thiên phủ, bởi vì không giết được nên chỉ muốn lấy Tinh Thần thạch mà thôi.

“Ta thấy các ngươi là tìm chết đó!” Một Thánh Vương đỉnh phong phía bên Thiên phủ nổi giận, chấn động khủng bố bộc phát ra ngoài, trên bầu trời nổi lên một cơn bão đáng sợ, phát ra tiếng kiếm rít gào, cơn bão vô hạn hội tụ hóa thành cơn đao gió màu xanh, khí tức tản mát ra còn ác liệt hơn cả đao kiếm, chém về phía người mặc áo bào đen rất nhanh.

Trong nhóm người mặc áo bào đen cũng có một Thánh Vương đỉnh phong bước ra, khí tức tràn đầy đến cực điểm bộc phát ra ngoài, há miệng rít gào một tiếng, ánh sáng màu vàng kim rực rỡ tươi đẹp đến cực điểm rắc xuống từ trên bầu trời, hóa thành một tấm thuẫn màu vàng kim cực lớn.

Đao gió màu xanh công kích bên trên tấm thuẫn phát ra âm thanh va chạm keng keng, chặn công kích này lại.

“Hãy kìm chân một Thánh Vương khác, còn hai ngươi hãy nhanh chóng lấy Tinh Thần thạch trong tay Lôi Chiến!” Thánh Vương mang mặt nạ ra tay dặn dò, hai người trong miệng hắn tất nhiên là hai cường giả Thánh Quân đỉnh phong.

Hai người này là đặc biệt đối phó với Lôi Chiến.

Lôi Chiến có thể trở thành thuộc hạ của Thiên tử, chiến lực đâu thể xem thường được, cần có hai người liên thủ.

Rất nhanh, đại chiến lập tức bộc phát, tỉ lệ Thánh Vương mặc áo bào đen mang mặt nạ ra tay rõ ràng tương đối mạnh, một mình kiềm chế một trưởng lão của Thiên phủ, còn lại thì kiềm chế hai trưởng lão còn lại của Thiên phủ.

Hai nam tử Thánh Quân đỉnh phong mang mặt nạ thì ra tay với Lôi Chiến.

Thoáng cái, lập tức phân thành ba chiến đoàn cỡ nhỏ, năng lượng khủng bố đến cực điểm chấn động, khiến đại địa chấn động, vỡ ra, phá hủy mọi thứ xung quanh không chút kiêng nể gì.

Bên khác của song phương giao chiến, trong tầng mây ngoài ba ngàn dặm có một thuyền rồng màu trắng bạc, toàn thân tỏa ra hào quang hiền hòa.

Trên thuyền rồng có rất nhiều người, người dẫn đầu chính là một thanh niên có phong độ nhẹ nhàng, đứng chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía chiến trường xa xôi.

Người này chính là Lục Trần.

Phía sau Lục Trần có bốn người, cũng mang theo mặt nạ.

Một trong số đó là Cừu Dã của Chí Tôn Luyện Khí các, bên cạnh Cừu Dã có một Thánh Vương đại thành, còn có hai Thánh Vương đỉnh phong.

Đều là chiến lực cao của Chí Tôn Luyện Khí các.

“Thú vị, không ngờ ngoài chúng ta ra, còn có người dám cướp đồ vật của Thiên phủ!” Cừu Dã phát ra âm thanh cảm thán rất nhỏ dưới lớp mặt nạ.

Vốn cho rằng chỉ có bọn họ dám cướp đồ vật của Thiên phủ, không ngờ còn có thế lực khác, hiện giờ còn ra tay với người của Thiên phủ nữa.

“Càng thú vị hơn là người mang mặt nạ mặc áo bào đen ra tay đầu tiên, Thù tiền bối không thấy hơi quen thuộc sao?” Ánh mắt Lục Trần nhìn lên trên người của nam tử mang mặt nạ mặc áo bào đen, khóe miệng mang theo nụ cười thần bí khó lường.

Thần giác của Lục Trần rất nhạy cảm, lần trước ở Yên Vũ các, bởi vì một câu ngươi không sợ không đi ra khỏi nơi này đã khiến nam tử mang mặt nạ mặc áo bào đen bán Tinh Thần thạch lộ ra một tia khí tức, hướng thuộc tính âm, trước đó, khí tức mà nam tử mang mặt nạ mặc áo bào đen ra tay cực kỳ giống với người bán đấu giá trước đó, hơn nữa, bất kể là chiều cao, hình thể, cùng với giọng điệu trước đó đều giống với người bán đấu giá.

Hiện tại Lục Trần đã hiểu, người bán đấu giá này thiếu mắt nhìn, sau khi dùng Tinh Thần thạch bán đấu giá kiếm được lợi ích cực lớn thì còn muốn cướp lại Tinh Thần thạch.

Khó trách lúc ấy tìm đối phương, nói gì cũng không chịu giao dịch ngầm, phải tiến hành bán đấu giá.