Chương 1323: Kiếm ý thăng cấp

Các gia tộc cổ thành thường mua đan dược từ bát phẩm đến thập phẩm với số lượng lớn. Đối với những đệ tử được bồi dưỡng sẽ không cần người phụ trách phải đạt tới những cấp như Chí Tôn, Thiên Tôn để xin đan mà tìm thẳng tới hai vị Các chủ.

Đương nhiên, nếu như đề thi mà gia tộc cổ thành đưa ra không được hoàn thành tốt, vậy sau này bọn họ sẽ không mua hàng của Bắc viện nữa.

Các gia tộc lớn nhỏ trong cổ thành đều chuẩn bị linh tinh phong phú, cộng lại với nhau đã có không ít. Theo lời Bồ Khúc nói với Lục Trần, người phụ trách tiền nhiệm nhậm chức năm xưa đã có tổng cộng hơn hai mươi vạn khối linh tinh.

Đây mới chỉ là lễ gặp mặt lần đầu.

Nếu đan dược có cấp bậc thượng hạng, các gia tộc đó sẽ vui mừng và tiếp tục tặng lễ.

Nói cách khác, một gia tộc cần một trăm viên đan dược cửu phẩm mỗi tháng, tổng giá trị sẽ là một vạn khối linh tinh. Nếu đan dược có phẩm chất tốt, bọn họ sẽ mang tới mười một, mười hai vạn khối linh tinh, ngoài ra số lượng có thêm chính là tiền thưởng.

Đây cũng là điểm tốt của người phụ trách kế nhiệm.

Bồ Khúc thấy Lục Trần không tiếp lời, hắn tiếp tục cười nói: "Khi bọn họ đến tặng lễ, ngươi ra ngoài đón tiếp họ một chút."

Mặc Khoan sững sờ nhìn người bạn thâm giao nhiều năm của mình, giọng điệu của hắn có gì đó không đúng lắm, tại sao lại có một chút thỉnh cầu trong đó.

Các gia tộc lớn trong cổ thành đến tặng quà, với tư cách là người phụ trách Bắc viện, theo lý thường tình Kiếm Tam phải ra tiếp khách chứ.

"Không có thời gian." Lục Trần phất tay, hờ hững đáp lại: "Lúc đấy ngươi giúp ta nhận rồi gửi đến đây cho ta là được."

Mặc Khoan đúng bên cạnh coi mà trợn trừng cả mắt, Kiếm Tam quá không coi ai ra gì, lẽ nào hắn không biết địa vị của bản thân đang ở đâu, lại còn dùng giọng điệu ra lệnh với bạn mình.

Rốt cuộc hắn là các chủ hay cả hai người họ đều là các chủ.

Mặc Khoan đã quen biết Bồ Khúc mấy vạn năm, hắn hiểu rõ tính cách của bạn mình, đối phương không thích những người được một tấc lại muốn tiến một thước, những lời của Kiếm Tam xem như đã chạm vào điểm mấu chốt của bạn mình.

Một khi đụng đến điểm ấy của hắn, tính khí của hắn sẽ bộc phát ngay lập tức đến nỗi không ai có thể ngăn cản được.

Ngay lúc Mặc Khoan cho rằng bạn mình sẽ tức giận, trên mặt hắn lại không tỏ vẻ gì là bất mãn mà gật đầu đáp: "Nếu ngươi đã không có thời gian, vậy ta sẽ đưa qua đây vậy."

Mặc Khoan nghe xong chợt không thể tin vào tai mình.

Đây có phải người bạn chí cốt của mình nữa không, tính khí nóng nảy của hắn đâu rồi? Kiếm Tam đang cưỡi lên đầu ngươi rồi ra lệnh cho ngươi mà ngươi vẫn không phản bác, lại còn dung túng đến nỗi ấy.

Lục Trúc cũng ngơ theo, trước đó nàng đã bị choáng váng bởi những lời ngông cuồng và giọng điệu ra lệnh cho Các chủ làm việc.

Nhưng phản ứng của Các chủ càng khiến nàng sững sờ hơn.

Các chủ không chỉ không tức giận mà còn ngoan ngoãn tuân theo lệnh của Kiếm Tam công tử.

Lục Trúc không khỏi dụi dụi đôi mắt, những chuyện đang xuất hiện trước mắt mình hẳn là ảo giác rồi.

"Được rồi, ngươi đi đi, ta còn phải tu luyện, không có chuyện gì thì đừng quấy rầy ta." Lục Trần phất tay.

"Được, ngươi nghỉ ngơi đi."

Bồ Khúc nói xong bèn quay người rời đi, Mặc Khoan vội vàng đuổi theo. Hắn nóng lòng muốn biết người bạn già của mình có phải đã bị tàn hồn của đại đế hay Thiên Yêu bắt đi rồi không. Hắn chưa từng thấy bạn mình có hành động khác thường nào như vậy kể từ khi quen biết tới nay.

Sau khi cáo biệt Bồ Khúc, Lục Trần quay sang nói với Lục Trúc, nếu gặp phải những chuyện tương tự lúc trước thì hãy gọi hắn.

Lục Trần quay về phòng, lấy ra một số trận kì và bố trí trận pháp cách âm.

Gần đây Lục Trần có cảm giác kiếm ý có thể sắp đột phá, nguyên nhân chính là vì hắn đã có được Lục Thần kiếm nên có thể mượn kiếm ý cấp Đế để rèn luyện, nó tương đương với một cái bảo tàng di động. Nếu không có gì ngoài ý muốn, kiếm ý có thể thăng lên tới cấp Thánh trung kỳ trong vòng chưa đầy một tháng.

Trong thời gian tới, hắn chuẩn bị thu thập linh tinh và dùng toàn lực đánh sâu vào kiếm ý.

Bởi vì cảnh giới tạm thời đến chỗ đó, hắn không vội tăng lên.

Chỉ cần thu thập đầy đủ dược liệu luyện chế hoả linh đan sẽ chế ra hoả linh đan, từ đó dùng quy tắc hoả diễm trở thành Chí Tôn.

Có thể dùng bất cứ quy tắc nào để thăng cấp cảnh giới Chí Tôn mà không cần nhiều yêu cầu. Một khi đột phá lên Chí Tôn, sau đó dùng linh tinh thăng cấp đến Chí Tôn viên mãn, hắn có thể đi tới Giới thành.

Lục Trần lấy Lục Thần kiếm ra, Thần kiếm lơ lửng trên đầu phóng ra kiếm ý màu vàng bao phủ lấy hắn, đồng thời Lục Trần cũng phóng thích kiếm ý của bản thân dung hợp với nó, không ngừng rèn luyện kiếm ý.

"Ồ, cấp Thánh trung kỳ rồi." Lục Trần mở mắt, trong đó hiện lên một tia kinh ngạc.

Tốc độ thực tế còn nhanh hơn so với hắn dự đoán, hắn chỉ mất nửa tháng đã đạt đến kiếm ý cấp Thánh trung kỳ.

Lần trước Sư tộc gần đến Thánh cảnh trung kỳ cũng chỉ mất có mấy tháng, thăng cấp kiếm ý lên một cảnh giới nhỏ tốn mấy tháng, nói ra thật kinh người.

Một đệ tử của Kiếm Đế cung có kiếm ý cấp Hoàng phải mất hơn chục năm mới có thể đột phá một cảnh giới nhỏ, có người lâu hơn thì mất hơn mấy chục năm.