Chương 1582: Hình tượng người thiết lập sụp đổ (2)

Lục Trần trơ mắt nhìn mấy sư phụ: “Sư phụ, không phải các ngươi thật sự muốn nhốt ta mười năm sao?”

Bởi vì mới vừa rồi Tam sư phụ nói, muốn nhốt hắn mười năm, dọa sợ Lục Trần.

Ánh mắt Lục Trần rơi vào trên người Đại sư phụ.

Tô Nghênh Hạ lắc đầu, nói: “Lần này ngươi chạy đến Thiên Yêu giới, quả thật khiến bọn ta rất tức giận, toàn bộ dựa vào sư muội làm chủ.”

Lục Trần lại đưa ánh mắt đặt trên người Nhị sư phụ.

Ánh mắt Diêu Hi nhìn về phía Lục Trần dịu dàng trước sau như một, chỉ là vẫn cáu giận một câu: “Lần này ngươi suýt nữa dọa chết chúng ta, thế nên phải bị trừng phạt.”

Lục Trần lập tức buồn bã kêu một tiếng, xem ra bản thân chỉ có thể bị trấn áp mười năm rồi.

Kha Dĩ Nhu phất tay, tung vài trận kỳ, vây chặt Lục Trần, nghiêm mặt nói: “ Thời gian mười năm này, không cho đi chỗ nào, nhớ kỹ cho ta.”

Nói xong, trực tiếp rời đi, ngày cả hai sư phụ cũng cùng nhau rời đi.

Lục Trần trơ mắt nhìn ba sư phụ rời đi, hắn chỉ có thể hoạt động trong phạm vi mười mét vuông, kêu trời trời không thấu, gọi đất đất không nghe.

Ở Thiên Yêu giới, hắn không bị Thiên Đế bắt được, trở lại lại bị sư phụ trấn áp.

Lần này, ngay cả Đại sư phụ và Nhị sư phụ hướng phe mình cũng không giúp đỡ nói chuyện, xem ra, thời gian mười năm này chỉ có thể trải qua ở nơi này.

May là mười năm đối với hắn chỉ là trong một cái nháy mắt mà thôi.

Ngoại giới, gió nổi mây phun, đầu tiên, Sơn Hải giới nghênh đón người ngoại tộc, cũng chính là tin tức hai mươi vạn Nhân tộc của Thiên Yêu giới và con trai, con gái của Ninh Thiên Quân bị bắt lại, giống như gió lốc, nhanh chóng thổi quét mấy chục Giới thành và Sơn Hải giới, có thể nói là khiến thiên hạ chấn động.

Trước kia, cũng chỉ có một nhóm người biết thân phận của Lục Trần.

Còn lần này, cái tên Lục Trần này, chân chính vang dội Sơn Hải giới, tới thế lực đứng đầu, đứa trẻ mấy tuổi bên dưới, không người nào không biết, không người nào không hiểu.

Bởi vì hai mươi vạn Nhân tộc Thiên Yêu giới và đôi con trai, con gái của Ninh Thiên Quân chính là Lục Trần chạy vào Thiên Yêu giới dẫn về.

Hơn nữa, Lục Trần vẫn là người do một nhóm Thiên Đế cùng bồi dưỡng, điều này chứng tỏ sư phụ của hắn không chỉ là một Thiên Đế mà là mấy Thiên Đế.

Chuyện Lục Trần làm ra cũng khiến khắp nơi phản ứng khác nhau…

Phạn Tịnh thiên, một tông môn thảm hại trên quảng trường, tất cả đều là vô số thi thể, cảnh tượng thê thảm chấn động lòng người.

Một thanh niên có khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm những thi thể vẫn còn hơi ấm này, châm biếm nói: “Dám cả gan cấu kết với Thiên Yêu, tự tìm đường chết.”

Ngay vào lúc thanh niên này chuẩn bị rời đi thì cơ thể đột nhiên dừng lại, sau đó mắt hiện lên vẻ không thể tin nổi.

“Sư đệ chạy đến Thiên Yêu giới bắt con cháu của Ninh Thiên Quân…”

“Sư đệ giết chết toàn bộ Hám Nhạc Quân mà lúc trước Ninh Thiên Quân dẫn theo…”

“Không những vậy còn mang về mấy trăm ngàn người tràn đầy sinh lực…”

Vẻ mặt thanh niên khoa trương, hít sâu một hơi.

Thanh niên này là Yến Tử hiên, mấy chục năm gần đây, Yến Tử Hiên vẫn luôn điều tra phản đồ ở Phạn Tịnh thiên, cuối cùng cũng tìm được chứng cớ xác thực, diệt sạch môn phái cấu kết với Thiên Yêu này.

Vốn dĩ cho rằng mình tìm được một khối u ác tính, làm đã đủ xuất sắc mọi việc nhưng nếu so sánh với sư đệ của mình thì chẳng khác nào tiểu vu gặp đại vu.

“Sư đệ thật là, loại chuyện mạo hiểm kích thích này lại không gọi ta, căn bản không coi ta là sư huynh.” Sau khi lấy lại tinh thần, Yến Tử Hiên đấm ngực dậm chân, tức giận hổn hển quát.

Kiếm Đế cung, tất cả các đệ tử đều đang bàn tán sôi nổi.

“Lời đồn đại này của Lục Trần truyền đến Thiên Yêu giới, là Lục Trần của Kiếm Đế cung chúng ta, lúc trước cùng đám người Yến Tử Hiên, Liễu Mục đến gần cái vị kia.”

“Việc này xảy ra ở Giới thành do Nguyễn sư tỷ trấn thủ, bằng hữu của ta đã xác định, chính là Lục Trần của Kiếm Đế cung chúng ta, bởi vì Nguyễn sư tỷ đã chỉ đích danh thân phận của đối phương.”

“Haha, lần này Kiếm Đế cung của chúng ta gây náo động, sau này xem ai dám chọc vào Kiếm Đế chung chúng ta.”

“Xem ngươi nói kìa, trước đây cũng có ai dám chọc Kiếm Đế cung chúng ta chứ.”

“Đúng vậy, theo thông tin ngầm nói, hai đại tiền bối Kiếm Đế Lạc Quân Lâm và Trịnh Thần Quân sắp đột phá Thiên Đế cảnh, có phải thật không vậy?”

“À, ta cũng nghe nói, chắc là thật.”

“Xem ra, Kiếm Đế cung chúng ta sẽ đi lên đỉnh phong, hơn nữa còn là hai Thiên Đế.”

Một nhóm đệ tử, kích động khoa tay múa chân.

Vu Thể giới.

Vu Chiến beiest được tin tức này, bật cười nói: “Lục huynh thật lợi hại, không ngờ lại chạy đến Sơn Hải giới, không đúng, loại chuyện tốt như này sao có thể thiếu ta, ta phải đến Kiếm Đế cung một chuyến, xem Lục huynh, hỏi lần sau sẽ đi Thiên Yêu giới lúc nào, mang theo ta đi.”

Bên cạnh có người thận trọng nói: “Vu huynh, ngươi quen Lục Trần à?”

Vu Chiến kiêu cãng nói: “Quen chứ, đương nhiên là quen rồi, lúc trước ở mười vực từng kề vai chiến đấu.”

Thượng Tiêu Thiên cung.

Một nhóm nhân vật lớn tề tụ một chỗ, trước mặt là một thanh niên nằm thân thể bầm dập, hôn mê bất tỉnh.

Mọi người nhìn nhau.

La Thiếu Vũ được xem như hạt giống bồi dưỡng, bị Lục Trấn đánh hôn mê bất tỉnh nhưng bọn họ còn không dám báo thù, bởi vì người đánh là Lục Trần, không nói đến chuyện đối phương đến từ Kiếm Đế cung, mà còn là đồ đệ của mấy vị kia.