Chương 1708: Tình cờ gặp đoàn người Đông Dật Lưu

Lục Trần lấy lại tinh thần, ngồi xếp bằng tại chỗ, dùng sức cắn đầu lưỡi, mạnh mẽ khiến mình tỉnh táo, sau đó vận chuyển linh lực mênh mông trấn áp thần hỏa vô danh.

Dưới sự phụ trợ của Lục Trần, Diệt Thế Hắc Diễm giành được thắng lợi áp đảo, dần chiếm thế thượng phong, thần hỏa vô danh nhận thấy không ổn, muốn chạy ra khỏi cơ thể Lục Trần nhưng đã quá muộn.

Lục Trần dùng lực lượng đại đạo phong cấm thân thể, hào quang rực rỡ ngăn chặn thần hỏa vô danh muốn chạy trốn.

Tiếp theo, mọi thứ xảy ra trôi chảy, trải qua nửa tháng tiêu hóa cuối cùng cũng cắn nuốt được đóa thần hỏa bên ngoài này.

Mà khí tức của Diệt Thế Hắc Diễm đã tăng vọt một mảng lớn, phát ra tiếng hoan hô vui mừng.

“Phù!”

Lục Trần mở mắt ra, phun ra một ngụm khí đục như trút được gánh nặng, lần này hắn đã hao phí cái giá cực lớn để nuốt chửng thần hỏa, quả thực chính là thăm dò ở bên bờ nguy hiểm, chỉ cần không cẩn thận sẽ có ngày chết cháy khi đùa với lửa.

Cũng may, hắn đã thành công trợ giúp Diệt Thế Hắc Diễm cắn nuốt thần hỏa bên ngoài.

Sau khi nuốt chửng thần hỏa này, Lục Trần lấy ra một bản vẽ ố vàng, mặt trên ghi lại vị trí thần hỏa tiếp theo.

Lục Trần bước lên chiến thuyền Tử Ngọc, hóa thành một vệt sáng tím, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Tiếp theo, Lục Trần đi qua rất nhiều nơi, cấm địa, tuyệt địa, vùng đất cực nóng… có thần hỏa hiện thân để thăm dò toàn bộ một lượt, có chỗ trở về không có gì, có nơi thu hoạch thần hỏa thành công.

Trên bầu trời của vùng đất cực nóng, sau khi thành công cắn nuốt thần hỏa của nơi này thì Lục Trần ngồi xếp bằng trên hư không, bắt tay luyện hóa, bên ngoài cơ thể phủ một tầng vật chất sền sệt màu đen, không ngừng khởi động, dường như đang tiến hành lột xác.

Lục Trần trải qua trăm cay nghìn đắng, sau nhiều lần cắn nuốt thần hỏa, cuối cùng Diệt Thế Hắc Diễm cũng bước vào giây phút tiến cấp.

Chỉ cần thành công luyện hóa đóa thần hỏa cuối cùng thì Diệt Thế Hắc Diễm có thể tiến cấp Chân diễm rồi.

Chân diễm thật sự, ngay cả Thánh Đế cự đầu cũng phải kiêng kỵ.

Còn về Thần Hoàng bình thường ở trước mặt hỏa diễm cấp bậc Chân diễm, ngay cả thời gian thở cũng không kiên trì được, lập tức tan thành mây khói.

Ầm!

Không biết qua bao lâu, trong cơ thể Lục Trần phóng ra nhiệt độ vô cùng khủng khiếp có thể sánh với nhiệt độ cao bên trong mặt trời, hỏa diễm màu đen vô tận phun ra bao trùm tám phương, phía dưới vạn dặm hóa thành một hải vực nham thạch nóng chảy.

“Chủ nhân, cuối cùng ta cũng thăng cấp Chân diễm rồi, đa tạ chủ nhân!” Diệt Thế Hắc Diễm phát ra tiếng hoan hô vui sướng.

Diệt Thế Hắc Diễm chỉ kích động một chút, lập tức khiến vạn dặm hóa thành hải vực nham thạch nóng chảy, đây chính là sự khủng bố của Chân diễm.

Lục Trần nghe thấy âm thanh vui vẻ của Diệt Thế Hắc Diễm, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia kích động, hỏa diễm của hắn xem như thành công tiến cấp Chân diễm rồi, chỉ là không biết hiện tại thanh niên hoàng bào đang ở nơi nào, tu vi tăng đến trình độ nào rồi.

Nếu lần sau gặp phải đối phương, tuyệt đối phải cho hắn một niềm vui bất ngờ.

Cùng lúc này, một con thần điểu màu xanh khổng lồ lướt qua, giống như một tia thần quang màu xanh cách Lục Trần mấy ngàn dặm.

Trên lưng thần điểu có mấy người đang ngồi xếp bằng, đều là thanh niên có khí chất siêu phàm.

“Chu Dương Huy đến Thâm Uyên giới đã mấy năm, vậy mà vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.” Lúc này, một thanh niên mở miệng phá vỡ bầu không khí bình tĩnh.

“Có lẽ là đã xảy ra chuyện gì đó!” Sau đó, lại một người khác mở miệng.

Người trên lưng chim xanh này chính là đoàn người Đông Dật Lưu, bọn họ mang danh đệ tử Vận Mệnh thành chủ đi đến nhiều thế giới để phát thiệp mời.

Chu Dương Huy rời đi giữa đường, một mình đến Thâm Uyên giới làm việc, nhưng sau khi rời đi thì chưa từng nhận được đáp lại, khiến bọn họ muốn đích thân chạy đi một chuyến.

“Ồ?”

Trong lúc bất chợt, người tu hành trên lưng chim xanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phương hướng nào đó, bầu trời nơi cách bọn họ mấy ngàn dặm hóa thành một mảng đen, sóng nhiệt cuồn cuộn tràn ngập tới khiến bọn họ hơi khiếp sợ, ngay cả Đông Dật Lưu cũng ngừng tu luyện, mở mắt ra.

“Uy lực hỏa diễm thật khủng bố, vậy mà lại khiến chúng ta cảm ứng được uy hiếp.”

“Lẽ nào là Chân diễm?”

Vừa suy đoán xong, đoàn người lập tức lộ ra vẻ nhiệt huyết.

Chân diễm áp đảo trên thần hỏa, Thánh Đế cự đầu đều phải kiêng kỵ, loại hỏa diễm này thuộc vật hiếm thấy ở Nguyên giới, chỉ có số ít người nắm giữ trong tay, ví dụ như mấy cường giả Tạo Giới cảnh viên mãn đỉnh cấp hoặc là cấp bậc Đạo Tổ.

Chủ yếu là Chân diễm tiến cấp quá khó, không dễ dàng, cần tìm lượng lớn thần hỏa cắn nuốt.

Người trên lưng chim xanh không ai có được Chân diễm, hiện tại cảm ứng được động tĩnh của Chân diễm, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ tò mò.

Nếu như bọn họ có thể thu phục một đóa Chân diễm sinh trưởng tự nhiên giữa đất trời, tuyệt đối có thể khiến cho thực lực của bọn họ tăng lên không ít.

“Đi qua xem một chút!” Đông Dật Lưu mở miệng nói.

chim xanh thay đổi phương hướng, hướng về phía chấn động Chân diễm bộc phát ở xa xa, chỉ với thời gian hai khí tức đã đi đến đích.

Phía trước có một bóng dáng ngồi xếp bằng trên hư không, xung quanh tràn ngập hỏa diễm màu đen, nhiệt độ nóng rực, thiêu đốt không gian vặn vẹo.

“Cấp bậc Đại Đế, nắm giữ Chân diễm!”