Chương 1214: Bại lộ

Thời gian mấy năm này vẫn không liên lạc được số một, cho là số một xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hôm nay, cuối cùng liên lạc được số một, điều này khiến Thiên Yêu Long Nhân hết sức kích động.

Thiên Yêu Long Nhân mở thủy tinh truyền tin ra, khẩn cấp hỏi: “Số một, ngươi thế nào, vậy đệ tử kia của Kiếm Đế cung đã chết rồi sao?”

“Tình huống nguy cấp, cầu cứu, cầu cứu.” Đối diện truyền đến âm thanh thở hổn hển.

“Tại sao, ngươi từ từ nói.” Thiên Yêu Long Nhân nói.

Đối diện truyền đến âm thanh suy yếu đến cực điểm: “Đệ tử kia của Kiếm Đế cung có thực lực cực mạnh, ta lại không phải đối thủ, năm năm trước trọng thương sắp chết, thời gian mấy năm này ta vẫn trị thương trong âm thầm, hôm nay thương thế chuyển biến tốt, ta mới dám liên lạc với ngươi.”

“Cái gì?”

Trên mặt Thiên Yêu Long Nhân lộ ra vẻ mặt động lòng người.

Rất hiển nhiên tình báo của số một truyền đến khiến hắn giật mình, bởi vì số một là Thánh vương sơ kỳ, đệ tử kia của Kiếm Đế cung chỉ là Thánh Quân viên mãn thôi.

Không nghĩ tới đệ tử kia và Yến Tử Hiên đều có thể chiến đấu xuyên cảnh giới, có lẽ đây cũng là nguyên nhân đối phương và Yến Tử Hiên đi cùng nhau.

Yến Tử Hiên là nhân vật phong vân, hiển nhiên sẽ không trà trộn bên cạnh đệ tử Kiếm Đế cung bình thường.

Đồng thời cố gắng giải thích, chẳng trách mấy năm này vẫn không liên lạc được với số một, thì ra là người bị thương nặng, đi chữa thương.

Thiên Yêu Long Nhân trầm mặc một lúc, hỏi: “Số một, sau khi ngươi và người nọ giao chiến, cảm giác thực lực của đối phương ở tầng nào?”

Đối diện truyền đến lời nói: “Ta hoàn toàn không phải đối thủ, xem chừng có sức chiến đấu của Thánh vương trung kỳ.”

Ánh mắt Thiên Yêu Long Nhân âm tình bất định, hoàn toàn thấy hợp lý đối với đáp án này, bản thân số một không phải đối thủ của Thánh vương sơ kỳ, người còn bị thương nặng.

Mặt khác, mặt mũi đối phương rất xa lạ, vẫn chưa hiểu Thiên Yêu bọn họ tiến vào trong phải chết, loại biến thái như Liễu Mục, Yến Tử Hiên này đều được liệt vào danh sách phải giết.

Thế nên hẳn là thanh niên kia của Kiếm Đế cung yếu hơn Yến Tử Hiên một chút, sức chiến đấu của Thánh vương trung kỳ đã thuộc đỉnh cao.

Thiên Yêu Long Nhân nói: “Số một, ngươi đừng lỗ mãng, ta phái số ba và số bốn tới giúp đỡ ngươi.”

“Ngươi nghĩ ta ngu, biết rõ mà còn đi chịu chết.” Lục Trần tức giận đáp một câu, trong lòng hơi giật mình, hắn là số một, bây giờ nói phái số ba và số bốn tới giúp đỡ hắn, sẽ không phải còn số năm, số sáu, số bảy chứ.

Nhân tộc dễ dàng bị Thiên Yêu đầu độc như vậy, là phản đồ làm?

Thiên Yêu Long Nhân bị số một tức giận quát một câu, cũng không ctức giận, bởi vì đã thành thói quen.

Long Nhân Thiên Yêu nói: “Sau đó không lâu liền sẽ có người tới tìm ngươi.”

Nói xong, dập máy truyền tin.

Thiên Yêu Long Nhân để thủy tinh truyền tin xuống, đôi mắt u ám lạnh lẽo, lộ ra lãnh ý vô tận.

Bên này, ánh mắt Lục Trần suy tư, phản đồ của Ngũ Hành tông hơi nhiều, tất cả đều có danh hiệu.

Hơn nữa hắn còn không biết thân phận của những người khác, có lẽ là vì cảnh giới thấp kém, vẫn chưa tiến vào trung tâm của Thiên Yêu, khi nói rõ n Côn sống, ở trong mắt Thiên Yêu chỉ là một con cờ không quan trọng mà thôi.

Lục Trần luyện đan đợi chờ số ba và số bốn đến.

Hôm nay hắn là Thánh vương sơ kỳ, rất nhạy cảm với khí tức xung quanh, một khi có gió thổi cỏ lay thì cũng có thể lập tức cảm nhận được.

“Tới rồi!”

Sau mấy ngày, động tác luyện đan của Lục Trần chợt dừng lại, ánh mắt nhìn thẳng phương xa.

Ở nơi xa, có một nam tử giẫm chận mà đến, thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi, hơi có vẻ chính chắn chững chạc, khí tức cũng rất lớn mạnh, dao động ở Thánh Vương cảnh hậu kỳ.

“Thánh vương hậu kỳ.” Lục Trần hé mắt, không phải nói có hai Thiên Yêu Long Nhân ý, làm sao chỉ có một người.

“n Côn.”

Nam tử đi tới nhìn về phía Lục Trần cất giọng nói, chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, khí tức bộc phát, xung quanh Lục Trần xuất hiện vô số ánh sáng xanh, hóa thành từng dây leo lớn bằng cánh tay, mỗi một cái đều dài đến trăm trượng, đan vào một chỗ, giống như cái cũi, phong tỏa Lục Trần bên trong.

Người tới am hiểu quy tắc Mộc, không nói lời nào, trực tiếp hạ sát thủ đột ngột, nhốt Lục Trần.

Vô số dây leo bao vây Lục Trần, một dây leo trong đó như trường thương vậy, có đỉnh nhọn sắc bén, lại giống như cái đuôi của bọ cạp, bộc phát một luồng sức mạnh vô cùng lớn mạnh, hung hãng đâm vào thân thể của Lục Trần.

Gốc cây dây leo đâm vào trên người Lục Trần, cũng chưa đâm vào, chống đỡ ở trên da, nứt vỡ từng khúc.

“Ngươi không phải là n Côn.” Hắn cảm nhận được khí tức bộc phát trên người Lục Trần, ánh mắt người ra tay bỗng nhiên thay đổi, đột nhiên trở nên sắc bén, gắt gao nhìn chăm chú n Côn trước mặt.

Chẳng qua, cho dù là sau khi cảm nhận được khí tức Thánh Vương sơ kỳ trên người Lục Trần, người tới lập tức bình tĩnh lại.

“Chết!”

Ánh mắt hắn tách ra ánh sáng đáng sợ, xung quanh Lục Trần lại huyễn hóa ra vô số dây leo xúc tu màu xanh lá, phát ra khí tức sắc bén hơn so với kiếm.

Thân thể Lục Trần tách ra kiếm quang đáng sợ, trong một đường kiếm quang hoa mỹ, cả cũi vây hắn đều vỡ nát, dây leo biến ảo kia trực tiếp bị xé nứt.

“Xem ra, ta vẫn xem thường Thiên Yêu.” Lục Trần cúi đầu thở dài một câu.

Lúc này, hắn đã hiểu, Thiên Yêu cũng không phải người ngu, sẽ không bị hắn đùa bỡn vòng quanh.