Chương 1322: Các chủ bất công

Bồ Khúc các chủ nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt trầm mặc, đồ đệ của Hoa Điệp tiên tử chắc chắn sẽ không kém.

“Ta giết ngươi!”

Liên tục bị Lục Trần tát hai cái, Lạc Hoa tức bể phổi, hắn không còn quan tâm cái gì, xuất ra một thanh trường kiếm đỏ thẫm, trên thân kiếm phủ một ngọn lửa.

Hỏa diễm trường kiếm mang theo một luồng sát khí, khóa chặt thân thể Lục Trần, xuyên không chém xuống.

Lục Trần đấm một quyền, tiếng răng rắc vang lên, hỏa diễm trường kiếm gãy thành hai mảnh.

Người xung quanh nhìn thấy thì ánh mắt run lên, thể phách của Kiếm Tam thật mạnh, một quyền đã làm vỡ một món Thánh khí hạ phẩm.

Sau khi Lục Trần dùng một quyền đánh gãy trường kiếm của Lạc Hoa cũng không dừng tay mà hóa thành một cái bóng, tiếp tục công kích Lạc Hoa.

Vốn dĩ Lạc Hoa trông thấy Kiếm Tam tay không tiếp dao kiếm sắc bén thì khóe miệng còn nở nụ cười lạnh, cho rằng đối phương không sợ chết, đối đầu với Thánh khí sao có thể dùng nhục thân tiếp nhận, nhưng một cảnh tượng chấn động đã xuất hiện trước mặt hắn, trường kiếm của hắn bị đánh nát.

Rất nhanh, một cảm giác uy hiếp mạnh mẽ truyền khắp cơ thể.

Miểu Hỏa nhìn thấy đồ đệ chịu thiệt thòi, tay áo vung lên, một dải lụa đỏ thẫm theo ống tay áo bay ra, như một hỏa xà di chuyển, nhanh chóng cuốn về phía Lục Trần.

“Miểu Hỏa, đồ đệ ngươi tự tìm khổ, đừng có để thua.” Bồ Khúc cong ngón tay búng ra, dải lụa màu đỏ kia đứt ra, rồi mới cười lạnh nói.

Lục Trần cũng không muốn để lộ quá nhiều thực lực bởi vì kẻ địch trước mặt quá yếu, nhưng cũng không thể tùy tiện tha cho hắn, nắm đấm phun ra từng luồng lôi hồ, kéo theo lực lượng lôi điện dày đặc đánh vào ngực Lạc Hoa.

Rầm rầm.

Lạc Hoa nhận một quyền của Lục Trần, một lực lượng lôi đình cực lớn truyền khắp toàn thân khiến hắn không chịu nổi run rẩy, dòng điện mạnh mẽ di chuyển trong cơ thể hắn khiến tóc gáy của hắn dựng đứng lên.

Lạc Hoa thổ huyết trong không trung, bay ra sau ngàn mét mới ngã xuống đất, hơi thở yếu ớt mỏng manh.

Người xung quanh há mồm trợn mắt, cũng là Thánh Vương viên mãn nhưng Lạc Hoa lại bị đánh chết.

Xem ra người phụ trách mới đến của Bắc viện trước mặt này là loại Thánh Vương vô địch trong cùng cảnh giới, thảo nào chẳng thèm để ý Miểu Hỏa Đan Tôn.

Sắc mặt Miểu Hỏa tái xanh quát lên: “Ngươi, xuống tay lại tàn nhẫn như vậy.”

“Tàn nhẫn…” Trong mắt Lục Trần lóe lên tia trào phúng, mở miệng nói: “Ta mạnh hơn đệ tử ngươi, thân phận quan trọng hơn đệ tử của ngươi gấp nghìn vạn lần, hắn khiêu khích ta như vậy, đánh trọng thương hắn là ta đã mềm lòng rồi.”

Ánh mắt Miểu Hỏa âm trầm như nước, hắn biết đối phương đang trào phúng lại, bởi vì lúc trước Lạc Hoa từng nói một câu, thân phận của Trì Thanh quan trọng hơn thị nữ gấp nghìn vạn lần.

Miểu Hỏa không nói gì, bởi vì một hắn đứng ra dựa vào tu vi nói chuyện thì Bồ Khúc bên cạnh chắc chắn cũng sẽ đứng ra, vẫn là không nên tự gây khó dễ cho mình.

Miểu Hỏa biết Bồ Khúc một lòng hướng về Kiếm Tam mới tới, cho dù hắn nói cái gì cũng alf sai, mặt âm trầm rời đi, hai người bay đến trước mặt Lạc Hoa đang hôn mê, đưa Lạc Hoa rời đi.

Sau khi Miểu Hoa bỏ đi, người xung quanh cũng tản ra.

Bọn họ cũng là người hiểu chuyện, Bồ Khúc các chủ rất để tâm đến Kiếm Tam mới đến, Miểu Hỏa Đan Tôn không chiếm được chút lợi nào.

Mặc dù tư cách của Miểu Hỏa Đan Tôn rất cao nhưng người làm chủ Đan Tôn các vẫn là hai vị Đan Tôn các chủ thập nhị phẩm kia.

Nơi này chỉ còn lại Lục Trần, Lục Trúc, Bồ Khúc và Mặc Khoan mặc hắc bào.

Lục Trần liếc nhìn lão giả hắc bào toát lên khí tức không thể nhìn thấu, có lẽ người này chính là Các chủ Mặc Khoan. Tuy đoán ra được thân phận của đối phương, nhưng Lục Trần cũng không biểu lộ ra ngoài mà chỉ nhìn thoáng qua rồi thôi, như thể coi hắn là không khí.

Mặc Khoan bắt gặp ánh mắt của Lục Trần, hắn khẽ cau mày, tên Kiếm Tam mới tới này có chút ngạo mạn.

Đối mặt với một vị tiền bối như hắn mà còn không biết đường hành lễ, nhưng hành động ngạo mạn hơn của hắn vẫn còn ở phía sau.

Bồ Khúc cười nói với Lục Trần: "Bây giờ cả thành đều biết người phụ trách Bắc viện của Đan Tôn các là Kiếm Tam, chắc là vài ngày nữa sẽ đến tặng lễ."

Trong Bích Tiêu cổ thành có rất nhiều gia tộc, nhưng chỉ có một Đan Tôn các.

Các gia tộc lớn nhỏ có vô số đệ tử nên cần số lượng đan dược lớn để bồi dưỡng đệ tử, chín mươi phần trăm gia tộc nhập hàng từ Đan Tôn các. Đông Tây Nam Bắc viện của Đan Tôn các đều chịu trách nhiệm luyện đan cho bấy nhiêu gia tộc.

Vì vậy người phụ trách đã trở thành một công việc béo bở.

Mỗi khi có người phụ trách nhậm chức, các gia tộc trong cổ thành sẽ đến tặng lễ, đồng thời chuẩn bị linh tinh hậu hĩnh cùng với một bộ tài liệu luyện đan hào phóng.

linh tinh phong phú được người phụ trách thu nhận về nhưng người đó cần luyện chế ra một loại đan dược để đáp lễ lại những gia tộc đã tặng quà.

Người phụ trách là luyện đan sư thập phẩm sẽ luyện chế ra đan dược thập phẩm.

Dược liệu mỗi gia tộc đưa vào không giống nhau tương đương với một đề kiểm tra nhằm khảo nghiệm trình độ luyện đan của người phụ trách.

Nếu người phụ trách có trình độ luyện đan cao cấp, như vậy sau này các gia tộc ở cổ thành sẽ cân nhắc đến chuyện mua hàng ở Bắc viện.