Chương 1311: Tứ sư phụ đến (3)

“Kỳ quái, làm sao khí tức càng ngày càng yếu!” Hoa Điệp vẫn lầm bầm lầu bầu, dẫn Lục Trần bay tiếp, sau thời gian một nén nhang, lại nhìn thấy lục địa, cuối cùng Hoa Điệp dẫn Lục Trần đi tới một thành trì.

Lục Trần thấy thành trì này, sắc mặt trực tiếp ngây ngốc.

Hắn rất quen thuộc thành trì này, chính là thành ban đầu bán thiếu nữ Hi.

Khóe miệng Lục Trần co giật, vẻ mặt rung động.

Tốc độ Tứ sư phụ cũng quá nhanh, thời gian chưa tới hai nén nhang dẫn hắn từ Ngũ Hành Thiên đến Sơn Hải giới.

“Khí tức như có như không, hẳn là giấu ở gần đó.” Hoa Điệp lẩm bẩm một câu, sau đó dẫn Lục Trần đi vào một khách điếm.

Khi Hoa Điệp xuất hiện, thực khách xung quanh lao nhao ngưng ăn cơm, tất cả ánh mắt si ngốc đều nhìn Hoa Điệp.

Bởi vì thiếu nữ trước mắt lớn lên rất xinh đẹp, hồn mọi người cũng bị câu đi.

“Mỹ nữ, có muốn ca ca ăn cơm cùng ngươi không?” Một võ giả chuẩn Chí Tôn cả mặt dữ tợn nghênh ngang đi tới.

Hoa Điệp nhẹ nhàng liếc mắt đối phương, đôi mắt dấy lên một chút hỏa diễm màu vàng nhàn nhạt kia, đột nhiên thân thể võ giả chuẩn Chí Tôn đi tới kia dấy lên hỏa diễm màu vàng, chưa tới một giây thì hóa thành hư vô.

Một màn này lập tức khiến người xung quanh sợ hãi, câm như hến.

Một chuẩn Chí Tôn hóa thành hư vô chưa tới một giây, đây là thực lực gì, quá kinh khủng!

Ông chủ khách điếm lắp bắp đi tới hỏi thăm muốn ăn chút gì, cả mặt Hoa Điệp u ám nói: “Cút!”

“Vâng!”

Ông chủ khách điếm tè ra quần.

Lục Trần thấy cả mặt Tứ sư phụ u ám, cũng không biết là người nào đắc tội nàng, cẩn thận hỏi: “Sư phụ, rốt cuộc ngươi đang tìm cái gì?”

“Một người vượt biên xảo quyệt.” Hoa Điệp cực kỳ phẫn nộ.

“Người vượt biên xảo quyệt?”

Lục Trần hơi sững sờ.

Thiên Yêu sao?

Đối phó Thiên Yêu bên trong Sơn Hải giới thì căn bản không cần Tứ sư phụ ra tay.

Hơn nữa với tốc độ của Tứ sư phụ, Thiên Yêu nào có thể chạy trốn Ngũ Chỉ sơn của sư phụ, cho dù lần trước gặp phải Bằng Vạn Lý kia cũng không làm được, cũng không quan tâm trong tay bọn họ có bao nhiêu lá bài giữ mạng, cái gì cũng là hư vô dưới thực lực tuyệt đối.

Chỉ là với địa vị của Tứ sư phụ, căn bản không cần tự mình xử lý Thiên Yêu của Sơn Hải giới.

“Kẻ vượt biên đến từ bên ngoài, có thiên phú giống như người đều am hiểu hư không, tự xưng Hư không hành giả.” Cả mặt Hoa Điệp giận dữ: “Vốn là ta chỉ trêu đối phương một chút, trước khi bắt được còn chơi mèo vờn chuột, không nghĩ tới người sau có đồ vật hư không rất lợi hại, xé mở lĩnh vực của ta rồi chạy trốn.”

Nhìn sắc mặt Hoa Điệp nói tới chỗ này thật không tốt, làm đại năng tuyệt thế của đỉnh Thánh Đế, nàng muốn bắt người nào thì không ai có thể chạy trốn khỏi móng vuốt của nàng.

Nhưng người nào từng nghĩ một tiểu tử chưa tới Thiên Tôn lại chạy trốn từ trong tay nàng, quả thực đây chính là điều vô cùng nhục nhã.

“Hư không hành giả”

Ánh mắt Lục Trần nhẹ nhàng híp lại.

Hắn không biết Hư không hành giả, nhưng mà bản năng nghĩ tới lần trước gặp phải thanh niên kỳ quái kia ở thành Nhu Đế, đối phương có thiên phú am hiểu hư không, hơn nữa lĩnh ngộ sâu sắc hơn nhiều so với hắn.

Hoa Điệp nói: “Ừ, hắn tự xưng là Hư không hành giả, không phải cùng giới với chúng ta, hắn đến từ giới khác.”

“Vì sao sư phụ phải bắt hắn?” Lục Trần buồn bực hỏi.

Hoa Điệp nói: “Gần đây vi sư đang nghiên cứu một loại đan dược, cần máu của Hư không hành giả, nếu như thành công, ăn đan dược này là có thể lĩnh ngộ thiên phú như thế.”

Vẻ mặt Lục Trần chấn động lớn, dã tâm Tứ sư phụ quá lớn, lại nghiên cứu loại đan dược thần kỳ này.

Lĩnh ngộ quy tắc đều dựa vào vận khí, vẫn chưa nghe thấy quy tắc dựa vào ăn đan dược là có thể lĩnh ngộ thành công, nếu thông qua như vậy, chẳng phải là võ giả muốn lĩnh ngộ quy tắc gì cũng được sao?

Lục Trần nói: “Sư phụ, ta cũng lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, có thể dùng máu tươi của ta không?”

Hoa Điệp nhìn thoáng qua Lục Trần, nói: “Ngươi thì không được.”

“Vì sao?”

Ý Hoa Điệp sâu xa nói: “Bây giờ thực lực ngươi thấp kém, không hiểu tu hành hệ thống khác, nói như thế, hệ thống này của chúng ta là hệ thống quy tắc, mượn đầy đủ quy tắc Sơn Hải giới vận dụng sức mạnh quy tắc, nhưng hệ thống của Hư không hành giả khác với chúng ta, bọn họ là hệ thống huyết mạch, trong huyết mạch bọn họ ẩn chứa quy tắc, cần máu tươi của bọn họ mới có tác dụng.”

“Ồ!” Lục Trần hiểu như không hiểu đáp một tiếng.

Hoa Điệp nói: “Đúng rồi, đợi lát nữa khi ta tìm được đối phương, nếu như hắn chạy trốn vào thế giới hạt giống hư không, ngươi dùng Đế khí đuổi theo hắn, đuổi hắn ra, như vậy sư phụ có thể bắt được hắn.”

Cuối cùng Lục Trần hiểu được nguyên nhân Tứ sư phụ dẫn mình đi.

Hoa Điệp hừ nhẹ nói: “Lần trước là ta khinh thường, chưa thể hiện ra một phần một trăm sức mạnh của lĩnh vực, lần này chắc chắn sẽ không để cho hắn chạy trốn.”

“Đi, tiếp tục đuổi hắn.” Hoa Điệp đứng dậy, lên tiếng nói.

“Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta.” Đúng lúc này, một âm thanh vô cùng tức giận truyền đến.

Lục Trần quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một thanh niên dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm hắn.

Trong nháy mắt nhìn thấy nam tử này, Lục Trần nhận ra đối phương, lần trước tự mình bán thiếu nữ Hi với giá một vạn phương linh tinh cho hắn.

Lục Trần hơi có chút kinh ngạc, mặt hàng này lại còn sống.