Chương 963: Ta tới để phá hoại đó (2)

Mấy ngày sau đó, Lục Trần đi tới một thành trì trung đẳng, thành này cũng có một toà Phật tượng tín ngưỡng, ở trước tượng có vô số dân chúng quỳ lạy, ngồi phía dưới tượng là một vị hòa thượng áo trắng không nhiễm bụi trần thế, vị hòa thượng này giảng chân lý Phật đạo cho bách tính quỳ lạy phía đối diện, nói đủ loại điểm tốt của tu Phật.

Mọi người phía dưới đều nghe rất say sưa.

Thân hình Lục Trần lóe lên, đi lên phía trên, cử động như vậy khiến mọi người chú ý, ghé mắt nhìn.

“Vị thí chủ này, ngươi cũng tới nghe bần tăng giảng Phật pháp à? Nhưng đáng tiếc hôm này đã đầy ắp người rồi, mời ngươi ngày mai lại tới vậy.” Hòa thượng nhìn Lục Trần, khẽ cười nói.

“Không phải.”

Ánh mắt Lục Trần vẫn như cũ, nhìn chằm chằm vào Phật tượng tín ngưỡng, đáp lại.

Hòa thượng ngẩn người, hỏi: “Vậy thì vì sao thí chủ lại tới đây?”

Lục Trần xoay người lại hướng về phía hòa thượng áo trắng, giọng nói có chút nghiêm túc: “Ta tới để phá hoại.”

Hòa thượng áo trắng ngẩn người, sau đó cười nói: “Vị thí chủ này, xin đừng nói đùa như thế.”

Nói xong, phóng ra một sợi thánh uy sóng động như có như không.

“Xin mời thí chủ rời khỏi nơi này.” Hòa thượng áo trắng nói, trong giọng nói đã ẩn chứa một chút ý vị cảnh cáo.

Trên đạo trường, rất nhiều dân chúng đã mở mắt ra, họ thấy Lục Trần đi tới mặt hòa thượng áo trắng. Hơn nữa, cuộc trò chuyện giữa hai người rơi vào tai từng chữ khiến họ hết sức ngạc nhiên, nam tử trẻ tuổi này lại còn nói là muốn tới phá, nhưng hòa thượng áo trắng này chính là một Thánh cảnh đó.

"Nhìn lên trời đi." Lục Trần đột nhiên nói.

Hòa thượng áo trắng sửng sốt. Sau khi ngẩng đầu lên, hắn lập tức thay đổi sắc mặt, trong tầm mắt hắn hiện ra một thanh kiếm dài trăm thước đang rơi từ trên trời xuống. Thánh kiếm mang trong mình uy thế vô thượng và ẩn chứa sức mạnh có thể huỷ thiên diệt địa.

Hòa thượng áo trắng cảm thấy kinh hãi trong lòng, thân hình chợt loé lên, trực tiếp rời đi trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Thanh kiếm khổng lồ rơi từ trên trời xuống cắm thẳng vào pho tượng Phật khiến mặt đất rung chuyển, phát ra tiếng ầm ầm, pho tượng lớn sụp đổ từng tấc rồi biến thành đống đổ nát.

Ánh mắt hàng vạn người đều dại ra khi nhìn thấy cảnh tượng trên đàn tràng.

Người trước mặt này lại phá huỷ pho tượng của Phục Ma tự, đây chẳng phải là đang làm ô uế ngay trên đầu Phục Ma tự sao?

"Ngươi, ngươi lại...."

Hòa thượng áo trắng đứng giữa không trung, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Lục Trần, giận run người mà không ra nổi một câu trọn vẹn.

Hành động của Lục Trần thực sự khiến hòa thượng áo trắng sợ ngây người.

"Phá huỷ tượng Phật, tội ngươi đáng chết vạn lần." Hòa thượng áo trắng tức giận mắng, giọng vang như chuông lớn, bên trong ẩn chứa một loại sóng âm vô hình quét tới.

Lục Trần vung tay lên, thanh kiếm dài trăm trượng cắm xuống đất rung lên, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành kích thước bình thường được Lục Trần nắm trong tay.

Lục Trần chém một nhát trên không, kiếm khí tung hoành khiến sóng âm bị chém thành từng mảnh, đồng thời kiếm khí vô biên cũng chém về phía hòa thượng áo trắng.

Hòa thượng áo trắng sao có thể ngờ được chiến lực của Lục Trần sẽ khủng bố đến vậy, toàn thân hắn sởn gai ốc muốn nghiêng người lách đi, nhưng tốc độ nhanh như chớp của tia kiếm khí đã nã thẳng vào người hòa thượng áo trắng.

"Á."

Hòa thượng áo trắng kêu lên thảm thiết và phi thẳng vào một toà kiến trúc cách đó mấy ngàn thước.

Nơi đó bị bao phủ bởi khói bụi, không biết thanh niên bạch y còn sống hay đã chết.

Lục Trần lạnh lùng liếc qua rồi ngự kiếm phá không rời đi, chỉ trong một hơi thở đã biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Cho đến khi Lục Trần rời đi, mấy vạn người mới khẽ xì xào bàn tán.

Chẳng bao lâu, trong thành đã nổ ra một cơn chấn động, một thanh niên bạch y lao xuống rồi dùng kiếm chém vào tượng Phật, chỉ một nhát kiếm đã khiến phật tăng Thánh cảnh trọng thương, sau đó thong dong rời đi.

Nơi này vừa náo động không bao lâu. Ngay lập tức xuất hiện trên những địa vực, thành trì khác, miễn là nơi có các bức tượng Phật đều bị một thanh niên thần bí đập vỡ, cho dù phật tăng bảo vệ là Thánh cảnh hay Thánh Quân, tất cả bọn họ không bị trọng thương thì cũng là không rõ sống chết.

Trong vòng một tháng, mấy chục bức tượng Phật đã bị phá huỷ.

Vấn đề này đã nhanh chóng gây chấn động quy mô nhỏ ở Huyền vực khiến các hoàng triều lớn và các thế lực hàng đầu chú ý.

Dù sao Phục Ma tự cũng là một thế lực hàng đầu ở Huyền vực, trước đây họ tu Phật, nhưng bây giờ lại tu cả Phật lẫn Ma, chiến lực vô cùng đáng sợ. Hơn nữa, người ta đồn rằng họ thờ một nhân vật bất khả chiến bại được xưng là Tín Ngưỡng Phật chủ trên Cửu Thiên.

Tuy không biết có nhân vật Tín Ngưỡng Phật chủ nào trên Cửu Thiên hay không, nhưng Phục Ma đã dựng tượng xung quanh, thậm chí còn trả tiền để mọi người cúng bái. Chỉ cần quỳ lạy trong một thời gian nhất định là có thể nhận được rất nhiều linh thạch quý giá. Tất cả chuyện nói trên đều là sự thật.

Cho tới giờ, do sự thần bí của Phục Ma tự nên không có ai đối nghịch với bọn họ, cũng không có ai biết đó là nhân sĩ phương nào.

Chuyện pho tượng bị phá huỷ không chỉ khiến nhiều thế lực ở Huyền vực bàn tán xôn xao và hiển nhiên là Phục Ma tự cũng biết. Ngay sau khi Giác Ngộ chết, Phục Ma tự đã phái Thánh Vương đi điều tra, sau đó lại nhận được tin thanh niên thần bí liên tiếp phá huỷ pho tượng Tín Ngưỡng Phật chủ khiến Phục Ma tự vô cùng phẫn nộ.