Chương 1009: Ta lại rất tán thưởng hắn

Hiện tại xem ra, cho dù là ai có được Tinh Thần thạch thì người bán đấu giá cũng sẽ cướp lại.

Chỉ là có một điểm khiến Lục Trần nghi ngờ, Thiên phủ và người bán đấu giá giao dịch ở Yên Vũ các, lẽ nào không nhận ra người bán đấu giá cướp đoạt sao, có lẽ vốn không phải là nam tử mang mặt nạ mặc áo bào đen và người của Thiên phủ giao dịch, nếu không, cường giả của Thiên phủ không thể không nhận ra.

Lời của Lục Trần khiến Cừu Dã nhìn về phía người mặc áo đen, nhìn khoảng hai giây, thốt lên: “Người bán đấu giá Tinh Thần thạch.”

Mặt Cừu Dã như hóa đá, não như chập mạch.

Người bán đấu giá bán Tinh Thần thạch từ Yên Vũ các ra ngoài, sau đó lại chặn cướp nửa đường, hắn đã sống bao nhiêu năm tháng, đây là lần đầu tiên nhìn thấy thao tác như vậy.

“Lão phu sống mười mấy vạn năm, đây là lần đầu tiên nhìn thấy người vô sỉ như thế!” Cừu Dã cảm thán nói.

Cừu Dã là một người có lòng chính trực, được người tôn kính, tác phong bán đồ vật cho người khác, nhận được thù lao từ người khác, hiện tại lại đi cướp đồ lại như người bán đấu giá, cảm giác rất bỉ ổi.

Lục Trần nhìn về phía chiến trường xa xôi, mỉm cười: “Thù tiền bối, nhân tài này rất thích hợp tồn tại trên thế giới, ta rất tán thưởng hắn.”

Dừng lại một lúc, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Sống đến già, học đến già, ừm, lĩnh ngộ được rồi, sau này ta cũng thử xem.”

Khóe miệng Cừu Dã co giật, ba cường giả phía sau cũng co giật khóe miệng, nhưng lại giả vờ không nghe thấy.

Xa xa, đại chiến vẫn đang còn tiếp tục, năng lượng khủng bố sôi trào, dâng lên đám mây hình nấm, phạm vi ngàn dặm trong chốc lát bị hủy hoại hết, giống như tình cảnh hủy diệt thiên địa.

Người bán đấu giá Tinh Thần thạch đó rõ ràng là cấp bậc thủ lĩnh, độc chiến một Thánh Vương của Thiên phủ.

Cương phong xung quanh trưởng lão Thánh Vương của Thiên phủ gào thét, xé rách không gian, xuất hiện từng khe nứt, trên vòm trời, cơn bão hội tụ, lập tức hóa thành đao gió dày đặc, thò tay ra ngoài một chút, giống như hạt mưa dày đặc bắn về phía người bán đấu giá Tinh Thần thạch.

Ánh sáng màu vàng kim xung quanh người bán đấu giá này lóng lánh giống như thần huy màu vàng kim, giữa lúc phất tay diễn hóa thành một mảng ký tự màu vàng kim, xoay tròn quanh thân hắn, lực phòng ngự rất mạnh mẽ, đao gió dày đặc như mưa lập tức đột phá phòng ngự.

Hai Thánh Vương đeo mặt nạ khác kiềm chế một trưởng lão của Thiên phủ, trưởng lão này tuy mạnh, khuếch tán chấn động Thánh Vương hùng hậu, bông tuyết màu trắng phiêu đãng trên bầu trời, ngưng tụ thành một luồng khí lạnh mãnh liệt, phân biệt phóng đến hai người họ, tiến hành đột phá nhưng lại bị một trước một sau vây quanh kiềm chặt lại.

Ở một chiến trường khác, một mình Lôi Chiến đối mặt với hai Thánh Quân đỉnh phong, vòm trời giáng xuống ánh sáng lôi đình, cũng có hồ quang điện phun ra từ trên người hắn, Lôi Chiến, như cái tên, lĩnh ngộ quy tắc lôi đình, nắm giữ lực lượng lôi đình.

“Thật sự cho rằng hai người các ngươi có thể cướp đồ từ trong tay ta sao?” Trên mặt Lôi Chiến đều là vẻ khinh thường, trong lúc phất tay, một thanh đại chùy vàng đậm xuất hiện ở trong tay, ý niệm khẽ động, quy tắc lôi điện ngưng tụ lại nhập vào bên trong đại chùy vàng đậm, trong nháy mắt, ánh sáng màu lam tăng vọt, truyền ra tiếng vang đùng đùng.

Một Thánh Quân bịt mặt tiến lên một bước, bàn tay vỗ về phía hư không, trong chốc lát, ngàn vạn chưởng ấn xuất hiện, rậm rạp chằng chịt, đột nhiên vỗ về phía Lôi Chiến.

Lôi Chiến tay nắm đại chùy vàng đậm, mặt ngoài của chùy rục rịch lực lượng lôi đình kinh khủng, chuyển động quanh chùy lớn, không ngừng va chạm với ngàn vạn chưởng ấn, truyền ra tiếng nổ vang khiếp người.

Xẹt!

Một luồng đao mang âm u tràn ngập kiên quyết nhanh chóng bổ về phía Lôi Chiến, một Thánh Quân khác cũng ra tay.

Trong lòng Lôi Chiến kinh hoàng, vọt lên giữa không trung, bỗng nhiên quay đầu, giơ bàn tay lên, ngưng tụ một chưởng ấn lôi điện, va chạm với đao mang, xẹt một tiếng, đao mang vỡ nát, bị chưởng ấn lôi điện phá hủy.

Lôi Chiến đạp mạnh về phía hư không, hai tay bộc phát sức mạnh, huy động đại chùy, một luồng lực lượng vô cùng cuồng bạo chấn động hư không, hung hãng đánh về phía Thánh Quân bịt mặt phía trước.

Một kích này khiến trời đất như đang run rẩy, phát ra tiếng gào thét.

Lôi đình rậm rạp ngưng tụ trên đại chùy vàng đậm như một vầng sáng mặt trời màu lam tràn ngập lực lượng hủy diệt vô tận.

Thánh Quân mang mặt nạ cảm nhận được nguy hiểm, thân hình bạo lui, bàn tay huy động, một tấm thuẫn trơn bóng xuất hiện ở trước mặt, rót một luồng lực lượng vào bên trong, tấm thuẫn sáng lên, vô cùng chói mắt.

Ầm đùng đùng!

Lực lượng cuồng bạo vô song của đại chùy vàng đậm đánh lên trên tấm thuẫn, truyền ra tiếng nổ lớn như diệt thế, dường như ẩn chứa lực lượng ngập trời, khiến tấm thuẫn này trực tiếp rạn nứt, hóa thành hư vô.

Đồng thời, bên trên đại chùy vàng đậm còn bắn ra một luồng lôi đình vừa thô vừa to như cánh tay, hóa thành chùm sáng đánh vào ngực của Thánh Quân bịt mặt, người đó chịu đòn mạnh, một luồng lực lượng lôi đình đáng sợ xâm nhập vào xương cốt tứ chi, điên cuồng phá hoại cơ năng của cơ thể, phụt một tiếng, trên không trung bỗng phun ra một ngụm máu đỏ tươi.

“Tự tìm đường chết!” Một kích kinh khủng của Lôi Chiến trực tiếp đả trọng thương một Thánh Quân, chân đạp hư không, tóc dài bay lên, trên mặt là tươi cười đầy lãnh khốc.