Chương 993: Nữ trang đại lão

Trong lòng nhiều người hơi hụt hẫng, rất nhiều người cực kỳ phẫn nộ, mẹ kiếp, giả tạo cũng không giả tạo như vậy.

Đối với mọi người thì Cảnh Tử Mặc là đang giả tạo.

“Cảnh công tử, lời này của ngươi khiến tiểu nữ tử rất đau lòng!” Thiếu nữ tuyệt sắc nghe thấy lời nói của Cảnh Tử Mặc, lộ ra thần thái đau thương buồn bã, tinh thần chán nản.

Trái tim gười xung quanh nhìn thấy một màn này tan nát rồi, thầm mắng Cảnh Tử Mặc không biết tốt xấu.

Trong đám người, Lục Trần cũng đang nhìn mỹ nữ kia, không biết vì sao lại luôn cảm giác có chỗ nào đó kỳ quái.

Cùng lúc đó, còn có một người, đó chính là Tào Huyền Đình một trong Thánh thành tam kiệt, ánh mắt lạnh nhạt như nước, nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp, sau đó chậm rãi cất giọng nói: “Nếu như đoán không sai, ngươi hẳn là Thiên Diện thánh quân Tiêu Dao, rất tốt, Thiên Diện thánh quân thứ hai trong Trung Châu vực tứ hại cũng đến.”

“Cái gì, Thiên Diện thánh quân?”

“Hắn chính là Thiên Diện thánh quân!”

Lời nói của Tào Huyền Đình khiến người xung quanh từ trong cõi lòng tan nát tỉnh táo lại, lộ ra vẻ mặt ngờ vực.

“Tào công tử hiểu lầm rồi, tiểu nữ tử không phải là Thiên Diện thánh quân!” Thiếu nữ tuyệt sắc nhìn về phía Tào Huyền Đình, chớp chớp đôi mắt linh động, mang theo một chút khí tức hấp dẫn.

“Tốt lắm, đừng đóng vai nữ trang đại lão nữa, bây giờ không có chuyện lớn, không cần như thế!” Một câu nói truyền đến, chỉ thấy Cảnh Tử Mặc rùng mình nói: “Ta không chịu nổi bộ dáng này của ngươi, mẹ kiếp, còn nói yêu thích ta, còn nói đùa như này thì đừng trách ta không khách khí.”

Vẻ mặt Cảnh Tử Mặc cực kỳ phẫn nộ.

“Thật sự là Thiên Diện thánh quân Tiêu Dao!”

“Mẹ nó!”

Theo lời của Cảnh Tử Mặc, một nhóm người xung quanh lao nhao không chịu được, nhất là khi một vài nữ tử xinh đẹp vừa mới đi ra, lại còn yy như thế, bây giờ nhớ ra, toàn thân cũng nổi lên một tầng da gà, sởn hết gai ốc, khiến người ta nôn mửa.

Trong đám người, ánh mắt Lục Trần tràn đầy vẻ quái dị.

Nữ trang đại lão!

Xưng hô thế này rất đặc biệt!

“Quên đi, không thú vị!” Chỉ thấy trong không trung, nữ tử xinh đẹp kia vừa thu lại vẻ mặt thẹn thùng, mặc dù thoạt nhìn vẫn nghiêng nước nghiêng thành, nhưng mà lời nói ra lại khiến người ta ghê tởm vô cùng.

Bởi vì không còn ôn nhu như lúc trước, tiếng nói của thiếu nữ không còn trong trẻo như chim hoàng oanh mà là vô cùng trung khí, âm thanh nam tính hơi trầm thấp.

“Vốn còn muốn giúp ngươi, không phải phá sân khấu của ta!” Tiêu Dao trợn mắt nhìn Cảnh Tử Mặc liếc mắt một cái, nói: “Chờ ngươi ở chỗ cũ i, tự mình nhanh chóng giải quyết phiền toái rồi tới!”

Nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

“Mẹ, Thiên Diện thánh quân cũng đê tiện quá đi, lại hóa thành một mỹ nữ tuyệt thế!”

“Mối tình đầu của ta!”

Mặc dù Tiêu Dao rời khỏi nhưng mà mọi người xung quanh còn rất khó chịu.

“Có tin tức thân phận của người này hay không?” Trong đám người, Lục Trần hỏi thăm một người đi đường giáp bên cạnh.

Người đi đường đau lòng, vừa lau nước mắt vừa lấy ra một khối đá ký ức ném cho Lục Trần.

Lục Trần nhận lấy, dung nhập sức mạnh thần niệm vào trong đó, nhận được phần lớn tin tức, ánh mắt lập tức quái dị, rốt cuộc hắn biết vì sao đối phương được gọi là tứ hại Trung Châu vực.

Thiên Diện thánh quân cũng được dân chúng xưng là nhân vật Thiên Diện, nữ trang đại lão vốn tên là Tiêu Dao.

Vì sao được gọi là tứ hại, bởi vì Tiêu Dao am hiểu dịch dung, tu hành thuật dịch dung cực kỳ cao minh, thường xuyên nam giả trang nữ, dịch dung thành mỹ nữ tuyệt sắc, đi câu dẫn, hấp dẫn các loại thiếu chủ cao nhất của đại thế gia, công tử, lừa gạt được phần lớn công pháp bí tịch và bảo vật từ trên người những người này.

Vô số truyền nhân tông môn, thế gia công tử bị hại đủ.

Thậm chí, vài lão tiền bối cấp Thánh vương cũng không trốn thoát móng vuốt của Tiêu Dao, bị lừa bịp đến táng gia bại sản.

Suy cho cùng anh hùng cũng khó qua cửa mỹ nhân.

Nữ trang đại lão Tiêu Dao, cho rằng việc lừa gạt được mỗi người là chiến công vĩ đại, lừa bảo vật của người ta thì không nói, còn cố ý truyền tin tức cho dân chúng, coi như là khoe khoang vốn liếng.

Cũng ví dụ như trước kia có một lão tiền bối đức cao vọng trọng, lai lịch cổ xưa, đạo đức tốt lại bị Tiêu Dao lừa.

Nhưng lão tiền bối kia cố gắng đứng ra phủ nhận, giận dữ mắng mỏ, dân chúng cũng không tin lão tiền bối kia cũng sắp bước một chân vào nửa quan tài rồi, còn có thể tràn trề như vậy, nhưng mà khi pháp bảo mang tính dấu hiệu của lão tiền bối kia bị lấy ra đấu giá thì rốt cuộc mọi người cũng tin.

Cả đời rạng rỡ, kết quả là khí tiết tuổi già khó giữ được, một Thánh vương sống sờ sờ bị tức hộc máu, thất khiếu chảy máu, suýt nữa đi vào quan tài.

Ngoài điển cố kinh điển này còn có rất nhiều người bị hại.

Truyền nhân của một vài thế lực lớn cũng tương tự, thiếu chủ gia tộc cao nhất, thái tử hoàng triều cao nhất, vân vân cũng bị nữ trang đại lão Tiêu Dao lừa bịp, vô số người hận hắn đến nghiến răng, loại hàng này làm nhiều chuyện thương thiên hại lý như vậy, tự nhiên trở thành đối tượng mà người người trong Trung Châu vực kêu đánh, cũng liệt vào một trong tứ hại của Trung Châu vực.

Tổng cộng Trung Châu vực tứ hại có bốn người, giao tiếp rộng Cảnh Tử Mặc, nữ trang đại lão Tiêu Dao, đạo tặc hái hoa Liễu Vô Song, thần trộm tuyệt thế Cao Hiên.

Nữ trang đại lão Tiêu Dao thì không nói rồi, hắn thích giả trang thành nữ tử tướng mạo xinh đẹp, lừa bịp tuấn kiệt trẻ tuổi.