Chương 1660: Giết Thần Hoàng

Nhưng lời nói kinh ngạc của Thần Hoàng dị tộc khiến bọn họ ngẩn người, chẳng lẽ vừa rồi là Lục Trần công kích vị Thần Hoàng dị tộc này.

Ánh mắt Lục Trần cực kỳ sắc bén nhìn chằm chằm vào người sau, kiếm ý quanh thân lưu động cả người giống như một thanh Thần kiếm sức mạnh vô địch, tàn ảnh loé lên, Lục Trần như một tia chớp nhanh chóng phá vỡ sự ràng buộc của không gian hướng về phía vị Thần Hoàng dị tộc này.

Người sau thấy Lục Trần biến mất trong lòng hắn dâng lên cảm giác vô cùng nguy hiểm, mí mắt giật liên hồi tức giận gầm lên một tiếng, thần lực toàn thân dâng trào, một cái ảnh ảo thằn lằn lớn xuất hiện sau lưng hắn phát ra sức mạnh yêu thú cuồn cuộn ngút trời khí tức đại đạo bao phủ, trong đôi mắt lạnh nhạt đó hiện ra sự lạnh lùng vô biên.

Nhưng một tia ánh sáng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi trong nháy mắt chém đi ảnh ảo của thằn lằn đồng thời đánh vào trước ngực Thần Hoàng dị tộc.

Rắc rắc!

Âm thanh vỡ vụn vang lên bên tai mọi người.

Phụt!

Một dòng máu tươi phun ra, cơ thể Thần Hoàng dị tộc bay ngược, trên mặt hắn lộ ra vẻ đau đớn.

Lục Trần bước đi trên không, đứng giữa không trung uy áp bao phủ quanh thân, trong lòng vừa nghĩ đạo văn dưới chân liền điên cuồng bành trướng nhanh chóng hóa thành lực lượng lĩnh vực bao phủ Thần Hoàng dị tộc bên trong.

Trong lĩnh vực truyền đến tiếng sóng biển ầm vang chói tai sắc bén, từng luồng kiếm ý hiện lên đan xen vào nhau như một tấm lưới lớn, phủ xuống về phía cơ thể Thần Hoàng dị tộc.

Trong lòng Thần Hoàng dị tộc kinh sợ, chỉ là một Thần Vương mà cũng có thể khiến hắn bị thương, nhưng mà một màn tiếp theo càng vượt qua sự hiểu biết của hắn, lực lượng phòng ngự của cơ thể trong nháy mắt đột nhiên bị phá khiến hắn bị rơi vào trong lĩnh vực của đối phương.

Nhìn thấy một tấm lưới khổng lồ bao phủ về phía hắn, trong lòng Thần Hoàng dị tộc dâng lên cảm giác sợ hãi mãnh liệt, không dám khinh thường toàn lực phòng ngự, tuy nhiên tấm lưới lớn ấy không giống với lực lượng trói buộc của lĩnh vực đại đạo khác, nó là một loại lực lượng sắc bén như thể có thể cắt cả không gian.

Tấm lưới lớn bao phủ tới, từng tia kiếm ý xâm nhập vào cơ thể phá huỷ máu thịt bên trong không chút kiêng nể gì.

“Aaaa!”

Thần Hoàng dị tộc phát ra tiếng kêu vô cùng thảm thiết, khắp người hắn toàn vết máu, khí tức ngay lập tức yếu đi.

Đám người trên người sững sờ nhìn Lục Trần thể hiện sức mạnh, trên mặt đầy vẻ chấn động.

Bọn họ không thể tin được cảnh mình nhìn thấy trước mắt, cấp bậc Thần Hoàng lại bị Thần Vương áp chế, cơ thể bị thương nghiêm trọng.

Người tu hành làm Thần Hoàng dị tộc bị thương chính là vị có tính cách cường thế, không sợ Thần Vương Võ gia kia, thậm chí nếu không phải vì mặt mũi của Võ Minh thì hắn đã trực tiếp giết chết đối phương, hơn nữa vị Thần Vương mạnh mẽ của Võ gia kia đúng là không có chút sức phản kháng nào trong tay hắn.

Dựa theo lời nói của đối phương thì có vẻ như hắn biết Võ Minh, chỉ là không biết quan hệ như thế nào.

Vẻ mặt Hạ Lưu đờ đẫn, tự lẩm bẩm: “Mẹ kiếp, Lục Trần huynh khủng khiếp như vậy sao.”

Ba nữ Thần Vương của Tử Kinh Thần Quốc cũng nhìn Lục Trần không chớp mắt, hiển nhiên bọn họ không nghĩ đến bên trong đội ngũ Thần Vương tuỳ tiện chiêu mộ vậy mà lại lẫn vào một Thần Vương có thể áp đảo Thần Hoàng, thực sự khiến người khác có chút không thể tin được.

Đám người Thần Vương của Võ gia tỉnh táo lại, bọn họ biết không có Thần Vương trong tối, trước đó là người nào đó khiến Thần Hoàng dị tộc bị thương.

Vị Thần Vương từng khiêu khích Lục Trần nhìn thấy một màn này, trong mắt hiện lên sự vui mừng, hiện tại hắn hoàn toàn hiểu rằng nếu đối phương không biết tiểu thiếu chủ Võ Minh thì thật sự sẽ giết hắn, cho dù lúc đó trưởng lão Võ Bang có mặt cũng vậy.

Cùng lúc đó, Võ Bang và Tử Vận đang chiến đấu kịch liệt với Thần Hoàng dị tộc bên cạnh nhìn thấy Lục Trần đối phó với một Thần Hoàng dị tộc, lại còn khiến đối phương bị thương, trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc vui mừng vô cùng, đây thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Trái lại, sắc mặt của hai Thần Hoàng dị tộc khó coi như ăn phân, trong miệng thằn lằn lớn đang chiến đấu kịch liệt với Võ Bang càng nói lời tức giận như tiếng sấm: “Phế vật.”

Giờ phút này nội tâm vị Thần Hoàng đang ở trong lĩnh vực của Lục Trần cũng vô cùng tức giận, đường đường là Thần Hoàng lại bị Thần Vương áp chế, còn bị thương khiến hắn không còn mặt mũi gì, tức giận gầm nhẹ một tiếng, từng đợt dao động đại đạo cuộn trào mãnh liệt bộc phát ra từ trong cơ thể hắn, không gian truyền đến tiếng nổ ầm vang.

Khí tức đại đạo của Thần Hoàng dị tộc dâng trào mãnh liệt, không gian sôi trào muốn phá vỡ lĩnh vực của Lục Trần.

Trước đó là hắn sơ xuất không kịp đề phòng nên bị thương.

Hiện tại hắn lấy lại tinh thần toàn lực ứng phó, hắn cũng không tin mình không nghiền ép được một Thần Vương.

Hơn nữa trong lòng hắn vô cùng tự tin, cho dù tên Thần Vương kia có lợi hại đến đâu thì cũng chỉ là một Thần Vương, thứ nhất thần lực khẳng định không bằng hắn, thứ hai đạo hạnh không bằng hắn, hắn là một cường giả cấp Thần Hoàng có được bản nguyên đạo.

Thế là đại đạo điên cuồng tuôn ra, dao động kịch liệt dữ dội truyền đến từ trong không gian muốn phá vỡ lĩnh vực của đối phương, đảo khách thành chủ.