Chương 1295: Bằng Vạn Lý (2)

Tu vi của nam nhân mặc áo đen cũng là Chí Tôn sơ kỳ, yêu khí mênh mông cuồn cuộn, tạo thành tiếng gió gào thét, cảm giác uy áp giống như Thiên Tôn, cực kỳ hùng hậu.

“Sư huynh, ngươi biết bây giờ là kẻ thu hoạch nào không?" Lục Trần nhe răng trợn mắt hỏi.

“Bằng Vạn Lý, đến từ tộc Thiên Bằng, móng vuốt của hắn như kiếm, bất khả chiến bại.” Khóe miệng Yến Tử Hiên đẫm máu, trả lời với nụ cười thảm.

Tộc Thiên Bằng cũng là một Thiên Yêu hoàng tộc hùng mạnh, nghe nói sau khi biến thành hình thái Thiên Yêu, đôi cánh kéo dài hàng ngàn dặm, đôi cánh kia giống như hắc kim, kiên cố không thể phá hủy, toàn bộ cơ thể đều có thể được sử dụng như vũ khí.

“Đại ca ca.”

Thiếu nữ Hi thấy Lục Trần bị thương thì rất lo lắng, nàng chạy đến giúp nhưng không biết phải giúp bằng cách nào.

“Ngươi đừng đến đây.” Lục Trần nhìn nàng nói.

Ánh mắt Bằng Vạn Lý lạnh lùng liếc nhìn thiếu nữ Hi, không thể cảm nhận được bất kỳ dao động nào trong cơ thể, cũng chỉ là một phàm nhân.

Hắn đến từ tộc Thiên Bằng, chẳng thèm tấn công người phàm, chỉ muốn giết cường giả trong Sơn Hải giới, chỉ nhìn thoáng qua một cái, sau đó đặt sự chú ý lên người Lục Trần và Yến Tử Hiên.

Hắn từng nghe nói về Yến Tử Hiên, tuy rằng còn chưa bước vào Thánh Vương, nhưng rất có thiên phú về kiếm ý, tuy rằng chưa chắc có thể trở thành Kiếm Đế hay không, nhưng ít nhất cũng là Kiếm Tôn, nhất định phải giết hắn.

Còn về thanh niên ở bên cạnh Yến Tử Hiên thì chưa từng nghe nói qua, nhưng trước đó đã tận mắt chứng kiến đối phương âm thầm giết một vị Chí Tôn, nguy hiểm trong tương lai còn lớn hơn Yến Tử Hiên, cũng phải bóp chết hắn.

Bằng Vạn Lý dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người bọn họ, sau lưng xuất hiện một đôi cánh màu đen, ô quang tăng vọt, tản ra khí tức vô cùng sắc bén.

Xoạt!

Đôi cánh màu đen biến thành một con dao đen và chém xuống, muốn chém hai người bọn họ làm đôi.

Nhìn đôi cánh đen lao tới, tâm niệm Lục Trần khẽ động, một tia kiếm ý Sát Lục từ trong cơ thể bộc phát ra, cùng nó va chạm ở giữa không trung.

Đôi cánh màu đen rất sắc bén, kiếm ý Sát Lục cũng như vậy, hai loại sức mạnh sắc bén đến tột cùng ma sát kịch liệt giữa không trung, vang lên tiếng kim loại chói tai, gợn sóng của Sát Lục ảnh hưởng đến hắc quang, chỉ thấy đôi cánh màu đen đang tan vỡ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Khi Bằng Vạn Lý nhìn thấy cảnh này, sát khí trong đôi mắt trở nên mạnh hơn.

“Sư huynh, ngươi rời đi trước, chăm sóc cho bọn họ.” Lục Trần nói sau khi cố gắng xoa dịu đòn tấn công của Bằng Vạn Lý.

“Được.”

Yến Tử Hiên không nói thêm gì, vụt đi trong tích tắc.

“Quy tắc Sát Lục” Ánh mắt lạnh lùng của Bằng Vạn Lý hơi nheo lại.

Bằng Vạn Lý cũng không quan tâm đến Yến Tử Hiên, nhìn thấy Lục Trần có thể đỡ đòn của mình, trong đầu hắn chỉ có một suy nghĩ, đó là người trước mặt không thể để lại được.

Bằng Vạn Lý lại ra tay, một móng vuốt sắc nhọn màu đen xuất hiện, phát ra ánh sáng lạnh lẽo, như thể có thể xuyên qua Kim liệt thạch.

Móng vuốt sắc nhọn màu đen mang theo tiếng gió sắc nhọn đâm về phía Lục Trần một cách dữ dội.

Vù vù!

Hạt giống hư không của Lục Trần bao phủ khắp cơ thể, trong nháy mắt đã biến mất, khoảnh khắc tiếp theo, Lục Trần xuất hiện ở phía sau Bằng Vạn Lý, đấm vào đầu Bằng Vạn Lý.

Thần giác của Bằng Vạn Lý rất cảnh giác, vô cùng nhạy cảm với nguy hiểm, với một tiếng rít, không khí nổ tung, biến mất như một dư ảnh.

“Tốc độ nhanh quá.”

Lục Trần nhìn thấy cảnh này thì có hơi sửng sốt.

Tốc độ của Bằng Vạn Lý còn nhanh hơn nhiều so với bộ tộc Thần Lộc, đây là một loại tốc độ cực cao.

Khi Lục Trần ngạc nhiên, Bằng Vạn Lý cũng đang ngạc nhiên, thanh niên trước mặt này là quái vật gì, quy tác hư không, quy tắc Sát Lục đều nắm trong tay, tại sao lại không hề có ột chút tình báo nào?

Bằng Vạn Lý chắp hai tay lại thành hình chữ thập, phía sau xuất hiện đôi cánh ảo ảnh dài đến mấy ngàn thước, vỗ cánh một cái đã tạo nên cuồng phong vạn trượng.

Những tia sáng nhỏ màu đen dày đặc bắn về phía Lục Trần.

Nhìn kỹ, vô số tia sáng nhỏ màu đen này đều là những chiếc lông vũ màu đen, sức mạnh ẩn chứa trong mỗi chiếc lông vũ đều đã đạt đến Chí Tôn sơ kỳ.

Loại tấn công theo quy mô lớn với một nhóm lớn này, ngay cả võ giả Chí Tôn trung hậu kỳ cũng e là sẽ không chịu nổi.

Vèo!

Cơ thể của Lục Thần lại biến mất, lợi dụng hư không quy tắc an toàn chạy trốn.

Bởi vì Lục Trần biết rằng hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Bằng Vạn Lý, đối đầu trực tiếp thì người bi thảm chỉ có hắn.

Phốc phốc phốc!

Trong phạm vi mấy ngàn thước, biến thành cát bụi, dưới sự tấn công của những chiếc lông đen giống như hạt mưa, mọi thứ đều bị đập nát.

“Tên nhát cấy.”

Bằng Vạn Lý thấy Lục Trần chỉ biết trốn, tức giận chửi một câu, gặp phải một tên nắm vững quy tắc Hư Không cực kỳ khó giết.

“Thằng ngu.” Lục Trần xuất hiện trả lời một câu, sau đó biến mất.

Con hàng này có bệnh à, không phải đánh nhau với hắn sao, chẳng lẽ trốn thì không tính là chiến đấu?

Lĩnh ngộ được quy tắc Hư Không cũng có thể coi là một loại bản lĩnh mà, ngươi có bản lĩnh thì lĩnh ngộ cho ta xem cái nào.

Bằng Vạn Lý nghe được lời chế nhạo của Lục Trần, tức giận đến mức lòng ngực sắp nổ tung, há miệng phát ra một tiếng gào to chói tai.

“Con mẹ nó, cái tên này bị ta chọc điên rồi.” Lục Trần ngạc nhiên khi nhìn thanh niên mặc đồ đen gào lên thảm thiết như một tên điên kinh ngạc lẩm bẩm.