Chương 1140: Không được thừa nhận?

Mai Anh Lạc nâng bàn tay ngọc lên, lực lượng hàn băng trong cơ thể điên cuồng phóng thích ra ngoài, một luồng lực lượng quy tắc Hàn Băng bao trùm không gian vô tận, trên bầu trời phiêu đãng hoa mai màu trắng, giờ phút này, giữa trời đất như bị đóng băng, người ở biên giới chiến trường cảm nhận được lạnh lẽo vô tận, sự lạnh lẽo này quét sạch toàn thân, đông đến mức thân thể run rẩy.

Quy tắc Hàn Băng đóng băng không gian, Viên Kỳ bị luồng lạnh lẽo này quét sạch, cơ thể hắn bao phủ một tầng sương trắng, động tác cũng chậm lại.

Lực lượng hàn băng lớn mạnh đóng băng tất cả, xung quanh hóa thành không độ, hàn ý vô tận ngược dòng không gian.

Tất nhiên Viên Kỳ cảm nhận được luồng lực lượng hàn băng mạnh mẽ này, sắc mặt hắn trắng bệch, điên cuồng thúc giục lực lượng loại bỏ hàn khí trong cơ thể nhưng vốn không có tác dụng mấy, băng sương trên người hắn ngày càng nhiều, sau cùng bị kết đông.

“Thần thuật Băng Thiên Tuyêt Địa của Tầm Mai sơn trang!”

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử co rụt lại.

Lai lịch của Mai Anh Lạc quá lớn, cha nàng là một Thiên Đế tuyệt thế, tu hành toàn bộ chân truyền Thiên Đế, Băng Thiên Tuyết Địa là thần thuật do Thiên Đế đó sáng tạo ra, năm xưa dùng thần thuật này, không biết đã đóng băng bao nhiêu Đại Yêu, là một trong những người Thiên Yêu giới muốn loại bỏ nhất.

“Ta không diệt, chiến ý không diệt, phá!”

Viên Kỳ hét lớn, toàn thân lưu chuyển ý chí chiến đấu, băng sương xung quanh thân thể rạn nứt, hắn phá ra ngoài từ bên trong, hai tay nắm chặt trường côn màu vàng kim, tiếp tục lấy tư thái bá đạo càn quét ra ngoài.

Mai Anh Lạc huy động bàn tay ngọc, triệu hóan Phượng Hoàng cực lớn vỗ cánh xoáy lên cơn bão đáng sợ, phóng thẳng về phía côn lớn màu vàng kim.

Ầm ầm!

Lực lượng hai người họ va chạm giống như trời đất nổ tung, năng lượng đang sôi trào kịch liệt, giống như đại dương mênh mông bắt đầu khởi động.

Bịch một tiếng!

Chỉ thấy thân thể Viên Kỳ bay nghiêng ra ngoài, phun ra máu trên không trung, đồng thời lúc cơ thể bay ra còn không ngừng biến nhỏ, thân pháp cơ thể bị đánh tan, hóa thành người bình thường.

Sau khi Mai Anh Lạc đánh lùi Viên Kỳ, cất một bước, xông về phía Đế chi bản nguyên, vừa hay nhìn thấy một bàn tay trắng nõn thò ra từ trong hư không, nắm lấy Đế chi bản nguyên.

Chân mày lá liễu của Mai Anh Lạc dựng đứng, ánh mắt ác liệt, huy động bàn tay ngọc, năm cầu vồng bay ra từ ngón giữa mang theo quy tắc Hàn Băng khủng bố muốn đóng băng Lục Trần.

Lục Trần vừa thò tay ra, bỗng nhiên trong lòng nhảy dựng điên cuồng, một cảm giác nguy cơ đáng sợ truyền khắp toàn thân.

Hắn hiện hóa bóng dáng, quay đầu lại, nhìn thấy năm cầu vồng xuyên đến, mang theo lực lượng xuyên thủng đáng sợ.

Kiếm ý quanh thân Lục Trần chuyển động, bao trùm lòng bàn tay, chặn năm cầu vồng lại.

Xẹt xẹt xẹt!

Lực công kích của năm cầu vồng bá đạo, lại nghiền nát được kiếm ý lòng bàn tay Lục Trần, xuyên qua lòng bàn tay hắn.

Lục Trần giật mình, cúi đầu nhìn, lòng bàn tay có năm lỗ máu nhỏ, có máu tươi chảy ra ngoài.

Lòng bàn tay của Lục Trần không chỉ bị xuyên thủng mà còn có lực lượng quy tắc Hàn Băng để lại bào trùm miệng vết thương, lạnh thấu xương xâm lấn cả cánh tay, khiến Lục Trần giật nảy mình run sợ.

Quá lạnh rồi!

Cả cánh tay đều mất cảm giác.

Lục Trần xua đuổi đạo hỏa, loại bỏ hàn ý của cánh tay, hàn ý được loại bỏ, hắn dần có thể cảm nhận được cánh tay tồn tại.

“Đây là chiêu thức khủng bố gì vậy, ngay cả kiếm ý đều có thể xuyên thủng!” Mặt Lục Trần đầy khiếp sợ.

Từ trước đến giờ, hắn lợi dụng kiếm ý có thể tạo thành lực công kích mạnh mẽ, đánh đâu thắng đó, hơn nữa còn có thể hóa thành phòng ngự ngăn chặn tất cả tổn thương đến từ bên ngoài.

Nhưng lại chịu thiệt thòi lớn trong tay Mai Anh Lạc, kiếm ý không phát ra được tác dụng ngăn chặn, lại bị xuyên thủng.

Mai Anh Lạc di chuyển liên tục, tốc độ rất nhanh, giống như ánh sáng, lãng không mà đến, bàn tay vỗ ra, mang theo hàn ý lạnh lẽo không ngừng, vỗ về phía ấn đường của Lục Trần.

Lục Trần huy động chưởng ấn va chạm với Mai Anh Lạc.

Hai chưởng va nhau, một luồng lực lượng kéo dài mênh mông từ lòng bàn tay truyền đến cánh tay của Lục Trần, giây phút này, bên trong cánh tay của hắn có một luồng lực lượng mạnh mẽ đâm tới, giống như muốn nghiền nát cánh tay này.

Đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân khiến Lục Trần hít sâu một hơi.

Ánh mắt Lục Trần cực kỳ khiếp sợ nhìn chằm chằm Mai Anh Lạc, chỉ có lúc giao thủ với đối phương mới có thể cảm nhận được lực lượng đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù thân thể này của hắn vô cùng mạnh mẽ thì một cánh tay cũng suýt chút tan nát.

May mà, hắn đã đỡ được.

Người xung quanh nhìn thấy tình hình của Đế chi bản nguyên, lúc nhìn thấy một bàn tay của Lục Trần nắm chặt Đế chi bản nguyên, mọi người đều gấp gáp, lẽ nào Đế chi bản nguyên sẽ bị Lục Trần lấy được sao.

Hơn nữa nhìn thấy Lục Trần đối kháng một chưởng hung hãn của Mai Anh Lạc lại không bị đánh bay ra ngoài, điều này khiến khóe miệng mọi người há thành chữ O, lẽ nào Lục Trần có thực lực tranh phong với Mai Anh Lạc sao.

Lục Trần không tiếp tục chiến đấu với Mai Anh Lạc nữa, bởi vì như vậy không có ý nghĩa, hắn lấy được Đế chi bản nguyên thì muốn rời đi, hắn cảm nhận được một luồng lực lượng quy tắc Hư Không nồng đậm bên trên Đế chi bản nguyên, giống như cùng nguồn gốc với lực lượng mà hắn lĩnh ngộ được.

Nhưng vẫn chưa đợi Lục Trần vui vẻ thì Đế chi bản nguyên được nắm trong tay hắn lại thoát ra ngoài từ khe tay hắn.