Chương 1699: Hành động (3)

Hơn nữa uy năng này, khiến ngay cả Lục Trần cũng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

“Phá Diệt đạo, khắc tinh của đạo, quả nhiên đáng sợ!” Trong lòng Lục Trần khẽ nói một câu.

Tuy Lục Trần không quen thuộc với vị Kiếm Thần kia, nhưng lại biết công pháp mà vị Kiếm Thần kia tu hành.

Đối phương tổng cộng có hai loại đạo cường đại, Phá Diệt đại và Kiếm đạo.

Phá Diệt đạo, tương truyền là khắc tinh của đạo, có thể nhẹ nhàng phá nát rất nhiều loại đạo cường đại, loại đạo này giống với Kiếm đạo, cực kỳ sắc bén, nhưng lại khác loại đạo, cùng loại với Sát Lục đạo, dù sao cũng khắc chế rất nhiều đại đạo.

Kiếm Thần kết hợp hai loại đạo với nhau, tìm hiểu công pháp Phá Diệt kiếm đạo cực đáng sợ.

Trong đối kháng cùng cấp bậc, Kiếm Thần không sợ bất luận kẻ nào, thậm chí người cao hơn hắn một cảnh giới nhỏ, cũng có thể đấu ngang tay.

“Tìm chết.”

Cùng lúc đó, trên chỗ cao của tế đàn, cuối cùng hai vị Thần Hoàng dị tộc cũng mở to mắt, nhìn thấy một đám thuộc hạ bị giết thành sương máu, trong tròng mắt bắn ra ánh sáng hung ác khiến người ta cực kỳ sợ hãi.

Khí tức đại đạo của hai người điên cuồng nở rộ, dòng khí thổi quét trời cao, đạo uy khủng bố khiến thiên địa chấn động, một vị Thần Hoàng dị tộc trong đó nâng bàn tay, hội tụ lực đại đạo, mây đen phủ kín trên trời cao, xuất hiện biển sấm sét diện tích lớn, một khí tức như diệt thế bao phủ xuống.

Trong biển sấm sét không ngừng phun trào khí tức hủy diệt, vô số tia sét đan xen, không lâu sau, tạo thành một chùy búa to lớn, có màu vàng sậm, bên ngoài có sấm chớp nhảy múa, giống như từng con rắn bạc kích động, giương nanh múa vuốt, một luồng uy năng đáng sợ dao động hóa thành gợn sóng, lan tràn tứ phương.

Oanh!

Chùy sét ngưng tụ ầm ầm rơi từ trên trời cao xuống, ánh sáng sấm sét hừng hực che trời.

Luồng lực lượng này quá mức mạnh mẽ, đạo uy vô cùng khủng bố, khiến vẻ mặt những Thần Vương phía dưới hoảng sợ, thân thể run rẩy kịch liệt.

Dù cho bọn họ là Thần Vương vô địch, nhưng dưới khí tức này, vẫn cứ run bần bật, nguyên thần cũng không nhịn được mà run rẩy.

Thân thể Lục Trần chợt lóe, bay nhào qua, xuất hiện phía dưới cây chùy, ánh sáng màu lam quanh thân tỏa ra lấp lánh, hóa thành một quầng sáng thật lớn.

Ầm ầm!

Thần chùy sấm sét mang theo lực lượng cực kỳ đáng sợ đánh xuống, trong thiên địa truyền ra một tiếng vang lớn ngập trời, giống như hàng tỉ tia sét nổ tung, không gian xuất hiện từng khe hở màu đen thật lớn, quanh thân biến thành một vùng trắng xóa, nhiệt độ trong thiên địa tăng lên kịch liệt, không gian bị nhiệt độ cực nóng ăn mòn, rung động răng rắc.

Đây là lực lượng sinh ra từ lực lượng của sấm sét vô tận, uy năng hủy thiên diệt địa khuếch tán ra bốn phía, đánh bay vô số Thần Vương.

Người đứng gần, trực tiếp hộc máu bay ngược ra sau, ngất đi.

Một vị Thần Hoàng khác cũng ra tay, một dấu tay lớn vô biên bao trùm xuống dưới, quét ngang bốn phía.

Bùm bùm bùm!

Thân thể rất nhiều Thần Vương bị dấu tay bao trùm nứt vỡ, hồn phi phách tán.

Trước mặt lực lượng tuyệt đối bậc này, bọn họ hoàn toàn không có sức phản kháng, yếu ớt giống như trẻ con.

Cũng may, lúc trước Lục Trần đã triệt tiêu công kích của vị Thần Hoàng thứ nhất, nếu không số Thần Vương chết sẽ càng nhiều.

“A…”

Trên đài cao, Thần Hoàng lúc trước ngưng tụ thần chùy công kích, chuẩn bị gây nên giết chóc ngập trời khẽ a một tiếng.

Lúc trước hắn thấy một Thần Vương, không biết tự lượng sức mình xuất hiện phía dưới thần chùy, thoạt nhìn giống như muốn ngăn cản công kích của hắn, lúc ấy khóe miệng hắn cong lên nụ cười tàn nhẫn, trào phúng con kiến không biết tự lượng sức mình, một kích toàn lực của hắn, há là thứ mà kẻ hèn Thần Vương có thể chống cự.

Nhưng mà hiện tại, hắn lại cảm nhận được khí tức sinh mệnh trong một vùng ánh sáng trắng xoá.

Khi ánh sáng vô tận tan đi, tròng mắt vị Thần Hoàng dị tộc này muốn lồi ra ngoài.

Bởi vì hắn thấy Thần Vương vốn phải chết đến không còn tro hiện giờ lại hoàn hảo không tổn hao gì đứng trên không trung, hơn nữa, toàn thân không có cảm giác hỗn độn chút nào, nói cách khác, đối phương ở ngay trung tâm lực lượng hủy diệt, lại không xảy ra chút chuyện gì.

“Sao có thể?”

Trên mặt vị Thần Hoàng dị tộc này tỏ vẻ không thể tưởng tượng, hắn không nghĩ ra vì sao đối phương lại không xảy ra bất cứ chuyện gì.

Thần Hoàng bên cạnh cũng phát hiện cảnh tượng này, trong mắt lóe lên thần sắc khác thường.

“Trên người hắn có pháp bảo quý giá, không kém gì pháp bảo Đế Khí cấp Thánh, ngươi đừng cướp với ta, pháp bảo này là của ta.” Trong mắt vị Thần Hoàng thứ nhất tràn ngập tham lam, bóng dáng như hóa thành một tia chớp, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lục Trần, đạo uy khủng bố tỏa ra.

Vị Thần Hoàng thứ hai nhìn thấy đồng bạn gấp gáp như vậy, tuy rằng hơi đỏ mắt, nhưng nếu đồng bạn đã đi, hắn cũng ngại ra tay, trong lòng âm thầm hâm mộ, đồng bạn sẽ lập tức có được một món Đế Khí cấp Thánh.

“Tiểu tử, giao bảo vật ra đây.” Vị Thần Hoàng này đi tới trước mặt Lục Trần, hung ác nói.

“Muốn bảo vật, tự mình tới đây lấy.” Lục Trần nhìn đối phương chằm chằm, nói.

Hai vị Thần Hoàng trước mắt đều đã đạt tới hậu kỳ, chỉ dựa vào lực lượng của một mình hắn không thể chiến đấu với bọn họ, cần phải mượn dùng pháp bảo.

“Được, vậy ta sẽ tự lấy.”

Vị Thần Hoàng này cười lạnh một tiếng, giơ bàn tay, cách không chụp về phía Lục Trần, chỉ cần bóp nát đối phương, Đế Khí phòng ngự cấp Thánh, chính là của hắn.