Chương 1361: Mai Tiêu chiến đấu với Hoa Vân Phi

“Quả nhiên có chút bản lĩnh!” Lưu Đồng cảm nhận được luồng khí tức này bất thường, liếm khóe miệng, mắt lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Nói xong, toàn thân Lưu Đồng phun trào khí thế đáng sợ, tung ra song chưởng, nhất niệm, trời đất xuất hiện vô số chưởng ấn hoả diễm, bên trong chưởng ấn ẩn chứa nhiệt độ cực nóng, nhiệt độ không gian thoáng cái trở nên hết sức nóng hổi, cho dù là người phía dưới đang xem cuộc chiến cũng cảm nhận được thân thể truyền đến cảm giác đau đớn cháy da thịt.

Lưu Đồng cũng sử dụng Thái Hư chưởng, tu luyện võ kỹ tinh túy đến trình độ lô hỏa thuần thanh, kết hợp võ kỹ và quy tắc tự thân, bộc phát ra uy lực gấp bội.

Hư không hiện đầy vô số chưởng ấn hoả diễm, mang theo khí lưu hỏa diễm, chỉnh tề đồng loạt bao trùm phía Mai Tiêu.

Mai Tiêu ở chính giữa lập tức cảm giác bốn phương tám hướng đều là áp lực.

Mọi người nhìn thấy thanh niên mặc áo đen bị rất nhiều chưởng ấn hoả diễm khóa chặt, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm, đối phương có thể ngăn được loại sức mạnh này sao?

Mai Tiêu ngẩng đầu nhìn trời cao, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng đáng sợ, còn có một luồng ý miệt thị, quanh người Mai Tiêu xuất hiện vô số đại kích, bề ngoài đều là Thiên La Chiến Kích, để lộ ra vẻ lạnh lẽo kinh khủng, giống như một thanh Thiên La Chiến Kích chân chính, đồng loạt chấn động, thổi lên một luồng gió lốc cắn nuốt kinh người.

“Đây là… Quy tắc Binh hiếm thấy.”

Ánh mắt người xung quanh thấy một màn như vậy thì khiếp sợ, bật thốt lên.

Quy tắc Binh hết sức đặc biệt, người nào am hiểu dùng binh khí nào đó, tâm linh và binh khí tương thông là lĩnh ngộ được quy tắc Binh.

Dĩ nhiên, chỉ có người thiên phú hiếm thấy mới có thể lĩnh ngộ.

Mặc dù loại quy tắc này không phải mạnh nhất, nhưng vượt xa cơ sở quy tắc ngũ hành.

Lưu Đồng thấy đầy trời đều là bóng dáng binh khí, sắc mặt thoáng cái thay đổi.

Mai Tiêu phóng tâm thần ra không gian, nắm giữ ý niệm biến ảo ra hàng vạn hàng nghìn Thiên La Chiến Kích, trong thiên địa, tất cả đều là âm thanh chấn động rầm rầm của binh khí, sau đó một thanh đại kích bộc phát ra uy lực thần binh kinh khủng, rạch nát bầu trời, phốc phốc phốc, rất nhiều chưởng ấn hoả diễm gần như không thể đến gần người, toàn bộ bị sức mạnh của Thiên La Chiến Kích phát ra xé rách.

Phù!

Hàng vạn hàng nghìn Thiên La Chiến Kích bao vây tấn công về phía Lưu Đồng, vây hắn ở giữa.

Mỗi một chuôi Thiên La Chiến Kích tách ra tia sáng sắc bén sáng chói, cũng như thần binh chân chính, mang theo sức mạnh sát phạt kinh khủng, toàn bộ mũi kích sắc bén tấn công về phía thân thể của Lưu Đồng.

Khí lạnh sau lưng Lưu Đồng sưu sưu lên, quy tắc lưu động quanh người, thân thể tách ra quy tắc tia sáng chói mắt, ý đồ ngăn cản sức mạnh sát phạt trải khắp đất trời.

Khúc khích xuy!

Sức mạnh sát phạt của Thiên La Chiến Kích vô cùng kinh khủng, trong nháy mắt xé rách phòng ngự mặt ngoài của Lưu Đồng, cùng với phòng ngự bên ngoài bị xé nứt, từng lực sát phạt xẹt qua từ mặt ngoài thân thể của Lưu Đồng, cũng chưa tới một giây đồng hồ, trên người hắn thêm vô số vết thương ngoài da, Lưu Đồng phát ra tiếng kêu thảm thiết, rơi xuống từ trên cao.

May mà phía dưới có đệ tử của Thánh địa Thái Hư kịp thời ra tay, kịp đỡ Lưu Đồng bị thương.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người nhìn Mai Tiêu cũng thay đổi, chắc chắn đây là một quái vật nắm giữ quy tắc Binh.

“Thánh tử, ta đi.” Một người còn lại đứng ở bên cạnh Hoa Vân Phi nói.

“Thực lực ngươi chỉ cao hơn Lưu Đồng một chút, đi cũng chỉ nhận thua.” Hoa Vân Phi thở dài một hơi, nói xong, hắn trực tiếp bay lên trời, đi đến đối diện Mai Tiêu, thản nhiên nói: “Đây chính là quy tắc Binh ư, đã từng nghe tin đồn, nhưng lần đầu tiên thấy.”

Đối với lời nói của Hoa Vân Phi, Mai Tiêu cũng không lên tiếng, chỉ là là thời ơ nhìn hắn.

Người của các thế lực lớn xung quanh thấy Hoa Vân Phi tự mình ra tay, cũng không lên tiếng, mặc dù Hoa Vân Phi rất được chú ý ở Hỗn Nguyên thiên, nhưng mà chư thiên đều có thế lực đến, hội tụ các loại anh tài, Hoa Vân Phi lộ ra vẻ không xuất sắc như vậy.

Cũng không biết Hoa Vân Phi có thể đánh bại đối phương hay không hoặc là tự mình thua.

Tay áo bào Hoa Vân Phi cử động, cất giọng nói: “Nếu như ngươi có thể thắng ta, chuyện này coi như xong.”

Hoa Vân Phi nói xong, lập tức bộc phát tu vi, ánh mắt của hắn thoáng cái trở nên thâm thúy, đôi mắt giống như hóa thành một xoáy nước sâu thẳm, bắn ra ánh sáng dị yêu đáng sợ.

Ánh mắt Mai Tiêu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong phút chốc cảm giác nguyên thần của mình rơi vào một vực sâu tăm tối không có ánh mặt trời, một luồng sức mạnh cực kỳ ngang ngược oanh kích nguyên thần của hắn, Mai Tiêu có thể cảm nhận được nguyên thần chịu đau đớn, nhưng lại không cảm giác được nguy hiểm đến từ nơi nào, xung quanh là một vực sâu đen kịt.

Dường như Mai Tiêu mất đi ánh mắt, quanh mình một mảnh hắc ám,

“Thâm Uyên Chi Đồng thật đáng sợ, thanh niên mặc áo đen thoáng cái rơi vào trong.”

“Dĩ nhiên đáng sợ, đây cũng là võ kỹ mạnh nhất của Thánh địa Thái Hư.”

Người xung quanh thấy một màn như vậy, âm thầm cắn lưỡi.

Thánh địa Thái Hư có một loại đồng thuật cực kỳ ngang ngược, tên là Thâm Uyên Chi Đồng, chống lại ánh mắt này, dường như nguyên thần bị kéo vào vực sâu, nếu như thực lực yếu kém sẽ bị trầm luân vô hạn cho đến chết.