Chương 1136: Kim Anh Tuấn hào tình vạn trượng

Yến Tử Hiên bước một bước ra, kiếm ý quanh thân chuyển động khiến cho người ta có cảm giác cực kỳ sắc bén, đồng tử hắn vô cùng sắc bén, nâng bàn tay lên, vô số khí lưu hội tụ đến, ngưng tụ thành một kiếm ấn, đánh thẳng về phía Thần Mục.

Thần Mục cảm nhận được nguy hiểm, xoay người lại, hai đồng tử của hắn biến thành màu vàng màu vàng nhọn, bắn ra hai chùm sáng.

Đây là bí pháp của Thần tộc, giống như thần quang khai thiên, chém vỡ vạn vật thế gian, uy năng vô cùng đáng sợ.

Kiếm ấn trong bàn tay Yến Tử Hiên va chạm với hai luồng thần quang, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, không gian vỡ nát, một luồng sóng xung kích khiếp người tản ra bốn phía, quét sạch xung quanh.

Quần chúng vây xem lần lượt vận chuyển khí tức chống lại sóng xung kích, lúc sóng xung kích này càn quét qua thân thể, khiến cho huyết khí trong cơ thể mọi người chấn động, một cảm giác cực kỳ không thoải mái truyền đến từ trong lòng.

Còn người tương đối yếu như Cảnh Tử Mặc bọn họ thì kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Lúc này, bọn họ mới hiểu được chênh lệch với yêu nghiệt thật sự của Sơn Hải Giới là bao nhiêu, thậm chí ngay cả sóng xung kích bọn họ giao chiến cũng không chịu nổi.

Ầm đùng!

Một lôi đình cuồng bạo giáng xuống từ trên không trung, đánh đến Thần Mục, trực tiếp tiến vào thân thể Thần Mục.

Bên trong lôi đình này ẩn chứa uy lực khiếp người, khiến cho thân thể gì đó khẽ rung động.

Lôi Thương đến từ Lôi tộc cũng phát động công kích với Thần Mục.

Lục Trần nhìn về phía Đế chi bản nguyên, mặt trên tràn ngập khí tức quen thuộc, bởi vì bản thân hắn đã nắm giữ quy tắc Hư Không, nếu như ra tay, dường như dễ như trở bàn tay.

Chỉ là Lục Trần không ra tay, bởi vì có một luồng khí tức đã tập trung vào hắn.

Lục Trần ngẩng đầu nhìn về phía một thiếu nữ có dáng người uyển chuyển cách đó không xa, đôi mắt đẹp tinh khiết đến cực điểm nhìn hắn.

Mai Anh Lạc vốn không đi cướp Đế chi bản nguyên khi ba người đại chiến, mà lực chú ý luôn đặt ở trên người hắn.

Lục Trần sờ mũi, lẽ nào bởi vì mình quá ưu tú, khiến cho Mai Anh Lạc đặc biệt chú ý.

Hắn không đặc biệt để ý đến Đế chi bản nguyên, chủ yếu là cảm thấy có thể đoạt lấy tặng cho sư muội, thật sự không được thì thôi.

Hiện giờ nhiều bên nhìn chằm chằm, hắn không cần phải ra tay ngay bây giờ, như vậy sẽ trở thành chỉ trích của mọi người.

Mặc dù Lục Trần nghĩ như vậy, nhưng có người lại không nghĩ vậy.

Ánh mắt Kim Anh Tuấn sáng rực nhìn chằm chằm Đế chi bản nguyên, tràn đầy tham lam, hắn kế thừa đạo quả tổ tiên, nếu như đạt được Đế chi bản nguyên, vậy thì đối với hắn như hổ thêm cánh, đến lúc đó tiến vào chín tầng trời, quang lâm các đại thế lực, trộm cắp tượng điêu khắc, hấp thu lực lượng tượng điêu khắc, hắn sẽ trở nên ngày càng mạnh.

Dường như Kim Anh Tuấn thấy được một luồng đại đạo kim quang, giây phút này, trong lòng hắn hào tình vạn trượng, khí nuốt chửng núi sông.

Thấy không ai chú ý đến mình, bóng dáng Kim Anh Tuấn chợt lóe, hướng thẳng về phía Đế chi bản nguyên.

Thấy có người nhân lúc đi cướp Đế chi bản nguyên, phần lớn mọi người đều lộ ra nụ cười quỷ dị.

Kim Anh Tuấn mắt thấy cách Đế chi bản nguyên ngày càng gần, vươn tay nắm lấy, nhưng vừa đưa tay lên, bỗng nhiên một cảm giác khiếp sợ nồng đậm trải rộng toàn thân.

Bịch một tiếng!

Một chưởng ấn hung hãng vỗ lên trên người của Kim Anh Tuấn, giây trước Kim Anh Tuấn còn đang hào tình vạn trượng, giây sau đã trực tiếp bay ra ngoài.

Kim Anh Tuấn bay ra ngoài không chút lo lắng, mọi người thấy là lẽ đương nhiên, tuy rằng tên này đã đạt được đạo quả của Đại Đế Kim Lỗi Lạc, nhưng bọn họ là ai, là thế hệ thanh niên xuất sắc nhất Sơn Hải giới, sau lưng có Đế giả, nhân vật trung tâm như bọn họ đều được Đại Đế trở lên đích thân chỉ điểm.

Bất kể là công pháp tu hành hay là tài nguyên tu luyện đều không phải võ giả mười vực có thể sánh được.

Đương nhiên, ngoại trừ quái thai như Lục Trần.

Đây là ý nghĩ nhất trí trong lòng thiên tài Thượng giới.

Lục Trần nhìn sư huynh bay ngược ra ngoài, ánh mắt ít nhiều mang theo cạn lời, tâm của Kim Anh Tuấn thật lớn, dựa vào cái gì mà dám ra tay cướp đoạt Đế chi bản nguyên dưới mắt đám thiên tài Thượng giới chứ.

Cho dù hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, chỉ đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi, Kim Anh Tuấn có tài đức gì chứ, lẽ nào dựa vào dáng vẻ xấu xí của mình, có thể làm gì thì làm sao?

Ầm đùng đùng!

Thân thể Kim Anh Tuấn đụng sụp một tòa kiến trúc, tràn ngập khói bụi.

“Hậu nhân của Kim Lỗi Lạc tránh xa chút, Đế chi bản nguyên không có phần của ngươi!” Một tiếng răn dặy không chút khách sáo truyền khắp toàn trường.

Mọi người nhìn về phía thanh niên lên tiếng, khuôn mặt thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, dáng người cường tráng, tư thế hùng vĩ bừng bừng, quanh thân lưu chuyển khí tức khiếp người, đôi mắt hung lệ, tràn ngập bá đạo và tính xâm lược.

Quanh thân thanh niên này còn thổi lên luồng yêu phong dọa người, yêu phong này dường như có thể xé rách không gian, cực kỳ đáng sợ.

“Viên Kỳ!”

“Tên này chính là người có tính tình nóng nảy!”

Viên Kỳ đến từ Đấu Chiến Thánh Viên tộc, bộ tộc này dám tranh đấu với Chân Long, Phượng Hoàng và các Yêu tộc mạnh mẽ khác, nội tình khủng bố ngập trời, Viên Kỳ là nhân vật tiêu biểu của Đấu Chiến Thánh Viên tộc đời này, thực lực có thể tranh phong với Lôi Thương, Thần Mục, cũng là một trong mấy người lúc trước đưa Đế liệu cho Lục Trần.