Chương 1166: Thánh Vương đỉnh phong ra tay

Chưa từng có ai dám động đao với người của Thiên phủ, sẽ có đồng bọn của hắn đứng ra báo thù cho hắn.

Lục Trần bình tĩnh nhìn chăm chú kết giới mấy giây, sau đó ném người bị phế trong tay xuống, người sau nặng nề ngã trên kết giới, đầu óc choáng váng, suýt chút nữa đau đớn ngất đi.

Hiện tại hắn không còn là Thánh Vương mà là một người phàm, huống hồ trên người còn có thương tích, rơi xuống kết giới từ trên cao hơn mười mét, suýt chút nữa thì ném chết hắn.

Cổ tay Lục Trần lật ngược, xuất hiện một đại ấn màu đen, đen kịt như mực, ánh sáng màu đen khiếp người, rót linh lực vào bên trong, đại ấn tản ra luồng lực lượng bàng bạc như núi non.

Lục Trần mạnh mẽ ném xuống, Huyền Trọng ấn và kết giới va chạm với nhau, chỉ nghe ầm một tiếng, giống như bầu trời nổ tung, chấn đến đám đệ tử Thiên phủ bên trong kết giới có tinh thần bất ổn, lỗ tai ù ù, mấy người tu vi yếu thì trực tiếp phun ra máu tươi, ngất đi.

Trận pháp mà Thiên phủ thiết lập tất nhiên là trận kỳ cấp mười, bao phủ phạm vi lớn như vậy cũng không biết có bao nhiêu trận kỳ.

Nhưng nói về mức độ kiên cố tất nhiên là không tầm thường.

Mười Thánh Vương đại thành bình thường đến chỉ sợ cũng không phá được kết giới của Thiên phủ, Lục Trần thì càng không làm được.

Nhưng hiện giờ Huyền Trọng ấn trong tay Lục Trần là Thiên Tôn khí, quy tắc trọng lực sâu hơn vô số lần, lực lượng bộc phát ra tất nhiên là khủng bố ngập trời.

Mặc dù tu vi hiện tại của Lục Trần cầm Thiên Tôn khí trong tay thì không cách nào tác chiến với Chí Tôn, nhưng muốn phá vỡ một trận pháp bố trí trận kỳ cấp mười vẫn không có vấn đề gì.

Bịch một tiếng!

Thánh Vương bị phế rơi xuống kết giới, hiện giờ là thân thể người phàm, không chịu nổi năng lượng Huyền Trọng ấn va chạm với kết giới trận pháp sinh ra, thân thể nổ tung thành huyết sương tại chỗ, thần hình đều diệt.

Keng!

Lục Trần lần nữa ra tay, ra sức đập Huyền Trọng ấn như núi xuống, lần nữa va chạm kịch liệt với kết giới.

Vô số đệ tử Thiên Phủ phía dưới phát ra tiếng kêu thảm thiết, khí huyết dâng lên, thậm chí còn hôn mê, ngay cả mấy Thánh cảnh cũng không chịu nổi.

“Nhanh, mau đi bẩm báo trưởng lão có kẻ địch tập kích!” Một Thánh cảnh sơ kỳ hét lớn, nói xong, hai mắt trắng bệch, ngất đi.

Ngay cả Thánh cảnh cũng không chịu nổi sóng xung kích do Huyền Trọng ấn va chạm với kết giới, có thể tưởng tượng được lực lượng này khủng bố cỡ nào.

Đại bản doanh Thiên phủ có kẻ địch tập kích, nếu trước đó nói những lời này thì không biết có bao nhiêu buồn cười.

Thiên phủ, cấp Bá Chủ của Thiên vực, không có bất kỳ thế lực nào dám khai chiến với Thiên phủ, Thiên phủ có thể đồng thời khai chiến với mấy thế lực đỉnh cấp, có được số lượng Thánh Vương đại thành đó.

Thiên phủ không chủ động tiến công các thế lực đứng đầu khác, hiện giờ lại có người dám tấn công kết giới của Thiên phủ.

Không ai ngờ có ngày Thiên phủ bị người ta công kích, hơn nữa còn là một người.

Điều này mang lại cho mọi người cảm giác như đang mơ.

Răng rắc!

Công kích thứ ba của Lục Trần, kết giới bắt đầu nứt ra, xuất hiện vết nứt, lần thứ tư công kích, kết giới không chịu nổi công kích mãnh liệt, nứt tạo thành một lỗ hổng rất lớn, có linh khí nồng đậm trút ra ngoài.

“Người nào tới đây làm càn vậy?” Một luồng uy áp khủng bố tràn ngập ra ngoài, lấp đầy từng tấc không gian, chỉ thấy có một lão giả cao gầy bay nhanh ra từ trong một cung điện phía dưới, lão giả đầu đầy tóc xám, tinh thần khỏe mạnh, đặc biệt là đôi mắt vô cùng sắc bén như đao kiếm, không ai dám đối diện.

Ánh mắt của Thánh Vương bước ra ngoài nhìn chằm chằm Lục Trần, tràn ngập sát ý.

Một tên nhãi mới Thánh Quân viên mãn lại dám đến công kích đại bản doanh Thiên phủ, đâu có lý này.

Ánh mắt Lục Trần quét về phía lão giả này, đồng tử hơi ngưng đọng, Thánh Vương cao gầy này là một Thánh Vương cấp bậc đỉnh phong, uy áp mãnh liệt, không phải là người một kích của hắn phế bỏ có thể so sánh được.

Thánh Vương đó chỉ là sơ kỳ.

Đây là Thánh Vương cấp bậc đỉnh phong, chiến lực với người trước là khoảng cách như trời với đất.

“Ngay cả Thánh Vương ngươi cũng chưa đến, lại dám đến đây giương oai?” Thánh Vương đỉnh phong này vọt ra bên ngoài từ lỗ hổng, lãng không mà đứng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Trần, sát khí lẫm liệt, sau đó không hỏi nguyên do đã trực tiếp ra tay.

Trên thân người này tràn ngập quy tắc màu vàng đất hùng hậu, hắn giơ tay lên, chỉ thấy một bàn tay màu vàng đất ngưng tụ mà thành, che khuất bầu trời, đè về phía đỉnh đầu Lục Trần.

Trên bàn tay màu vàng đất tràn ngập khí tức chí cường hùng hậu, nặng nề như núi non.

Một lực lượng cực kỳ khủng bố bộc phát trên đỉnh đầu Lục Trần, dường như mang theo lực lớn vạn quân áp chế Lục Trần không thể động đậy, sau đó, bàn tay màu vàng đất mang theo lực lượng khủng bố bàng bạc trấn áp xuống.

Không khí bị nén, tạo ra tiếng nổ dữ dội, sóng lớn không gian như sóng biển, phát ra tiếng va chạm mãnh liệt.

Một kích này, là công kích mạnh mẽ của Thánh Vương đỉnh phong.

Lục Trần cảm nhận được luồng áp lực ngập trời khó tưởng tượng, ngay cả linh lực trong cơ thể cũng không thể vận chuyển bình thường, trở nên trì trệ.

Cơ thể Lục Trần đứng thẳng tắp, quanh thân sinh ra kiếm ý, từng tia kiếm ý phóng thích ra va chạm với bàn tay lớn màu vàng đất, chỉ thấy bàn tay lớn che trời như thực chất bị vô số kiếm ý xuyên thủng, vỡ nát trong không trung, bộc phát tiếng nổ vang kịch liệt.