Chương 1095: Lại đến Thánh thành Thiên Vũ

“Đoạ Lạc ma điện.”

“Là tiểu tử Hạng Phi Vũ kia.”

Khi một đám ma tu đi xa, ánh mắt Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao rơi vào phía trên một bóng lưng siêu nhiên, dễ dàng nói nhỏ.

“Hạng Phi Vũ!”

Chân mày Lục Trần cau lại, chưa từng nghe cái tên này.

Lục Trần rấ quen thuộ Đoạ Lạc ma điện, thậm chí là nghe nhiều nên thuộc, này là thế lực siêu cấp của Ma Vực giống như địa vị của Thiên phủ ở Thiên vực, hơn nữa người đời còn đồn đãi, bên trong Đoạ Lạc ma điện có một thần hỏa tồn tại, về phần là thật hay giả thì không biết được.

Cảnh Tử Mặc giải thích: “Hạng Phi Vũ là người mà Đoạ Lạc ma điện bồi dưỡng, một ma tu rất đáng sợ, có thể nói là yêu nghiệt, ban đầu người này đại chiến với Thiên tử đại chiến mà không rơi vào thế hạ phong, rất mạnh, ta tự hỏi mình không phải là đối thủ của hắn.”

Lục Trần nghe thấy lời nói của Cảnh Tử Mặc, trong lòng tự định giá một trận, mặc dù hắn nghe qua Thiên tử, hơn nữa còn không chỉ một lần, nhưng chưa từng giao thủ chính diện với hắn, không biết sức chiến đấu như thế nào, nhưng mà có thể nói chuyện với Cảnh Tử Mặc, tứ hại của Trung Châu vực, Thánh thành tam kiệt, phải yếu hơn Thiên tử.

Vậy thì sức chiến đấu của Thiên tử rất có thể đạt đến hàng ngũ thiên tài Thượng Giới.

Đối với điều này, Lục Trần cũng không để trong lòng, suy cho cùng đã có hai ba thiên tài của Thượng giới thua trong tay của hắn rồi.

Trên bầu trời, một đường lưu quang màu sắc rực rỡ hiện lên, để lại cho mấy người một bóng hình thần bí xinh đẹp, nhìn thoáng qua, trong phút chốc liền biến mất ở phương xa.

“Ôi, đây không phải là thiếu nữ thần bí kia đả thương Liễu Vô Song ư, lại cũng tới.” Trong ánh mắt Tiêu Dao mang theo một chút kinh ngạc, lần trước hắn tới Thánh điện Thiên Võ trước, Liễu Vô Song dùng thủy tinh truyền tin bảo hắn biết, bị một thiếu nữ thần bí đả thương, khoảng cách bây giờ đã có mấy tháng rồi, bây giờ Liễu Vô Song còn đang dưỡng thương, không một chút tin tức, có thể nghĩ ban đầu bị thiếu nữ váy lụa đánh thảm bao nhiêu.

Lục Trần nhìn chằm chằm lưu quang rực rỡ sắc màu ở nơi xa, hé mắt, trong lòng thầm nghĩ, đối phương có Thần Hoàng đế pháp, hẳn là có liên quan Nhị sư phụ của mình.

Lại là một hình bóng từ không trung bay qua, quanh thân sáng chói, phát ra hào quang màu vàng chói mắt, nhưng không cảm nhận được bất kỳ một chút khí tức của quy tắc Kim nào trong đó, hình bóng này rất mơ hồ, thần hoàn bao phủ, giống như một thần linh quan sát thiên địa.

Hơn nữa rõ ràng người này tản ra khí tức tu vi Thánh Quân viên mãn, nhưng mà để lộ ra uy áp đáng sợ hơn so với Thánh vương bình thường, rất hiển nhiên, đây là một thiên tài đến từ Thượng giới.

Lần này dân chúng trong thành cũng nhìn thấy hình bóng này, cảm nhận được uy áp vô cùng đáng sợ, trong lòng giống như là đè ép một tảng đá lớn, giống như sắp hít thở không thông.

“Thần Mục!” Cảnh Tử Mặc nói nhỏ một câu.

Đối với thiên tài của Thượng giới, bọn họ biết thân phận của người khác, cũng ví dụ như thanh niên trên bầu trời, ngoài tên thì không biết những tin tức khác.

Ầm rắc!

Ở nơi xa sấm sét vang dội, một tia chớp chói mắt mở không gian ra, chỉ thấy một hình bóng đắm chìm lôi điện xuất hiện, đây là một thanh niên vóc người tráng kiện, người mặc áo giáp màu lam, quanh thân chìm trong tia sáng lôi điện, giống như con trai của Lôi Thần.

“Quy tắc lôi đình quá viên mãn.” Lục Trần nhìn chằm chằm thanh niên trên bầu trời chìm trong lôi điện, nhẹ giọng nói nhỏ một câu.

Từ lúc thanh niên này xuất hiện, xung quanh quy tắc lôi điện trở nên cực kỳ không ổn định, điên cuồng hội tụ về phía thanh niên, đối phương giống như sinh ra trong Lôi Đình, trời sinh phù hợp quy tắc lôi điện.

So với hắn, còn có tiểu tử kia gọi là Lôi Chiến nắm giữ quy tắc lôi đình không biết mạnh bao nhiêu.

Quy tắc Lôi đình quanh người thanh niên bắt đầu khởi động, khí tức hủy diệt nở rộ, một đôi mắt sắc bén đến cực điểm nhìn chằm chằm nam tử phát ra thần quang màu vàng, trong miệng nhẹ nhàng nhả ra một câu nói: “Thần Mục, không nghĩ đến ngươi cũng tới.”

Trên bầu trời, hai thiên kiêu đến từ Thượng giới chia ra đối lập, phải nói thanh niên chìm trong lôi quang là lai giả bất thiện, ngăn ở trước mặt người sau, trên vòm trời, không ngừng có thiên lôi thô to rơi xuống, dung nhập vào trong thân thể thanh niên chìm trong lôi quang, khiến khí tức phát ra từ từ tăng lên.

Xung quanh quy tắc lôi đình đậm đặc quả thực giống như muốn diệt thế, sắc mặt người trong thành trì trắng bệch, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thiên kiêu Thượng giới này trời sinh nắm giữ đạo Lôi Đình, áo giáp màu lam Lam U U, thỉnh thoảng bắn ra thiên lôi đáng sợ, một vài thiên lôi chạy đến trên mặt đất, kiến trúc nổ vỡ nát, mặt đất xuất hiện khe nứt, sức phá hoại vô cùng kinh người.

Thậm chí có một vài võ giả xui xẻo, bị thiên lôi bổ trúng, trực tiếp phát thành huyết vụ, hình hài và nguyên thần đều bị diệt.

Thanh niên nắm giữ quy tắc lôi đình này rất mạnh, hơn nữa cực kỳ lớn lối và không coi ai ra gì, ngoài đối thủ trong mắt, không có người khác, càng không coi trọng sống chết của người dân trong thành trì.

Rõ ràng hắn có thể khống chế thiên lôi, nhưng vẫn làm theo ý mình, khiến rất nhiều người gặp tai bay vạ gió.

Thiên kiêu đến từ thượng giới thiên tài, phong cách hành sự chính là không chút kiêng kỵ.

Phốc!