Chương 1414: Xuất hiện (2)

Miểu Hỏa dẫn đoàn người đi tới Trương gia, Trương Khang Thành tiếp đãi bọn họ, rất nhanh Trương Khang Thành cũng biết tin tức Kiếm Tam trở về, đôi mắt của hắn thiêu đốt lên lửa giận hừng hực, một luồng khí tức kinh khủng ở phóng lên cao, nhanh chóng triệu tập mấy Thiên Tôn, đi tới phía Đan Tôn các.

Gia tộc lớn nhỏ của Bích Tiêu cổ thành cũng cảm nhận được Trương Khang Thành tức giận, nhìn từng cầu vồng trên bầu trời bay về phía Đan Tôn các, thầm nghĩ, tại sao lại có người chọc tới Trương Khang Thành.

Trong khoảng thời gian này, người của cổ thành động một chút là có thể cảm nhận được lửa giận của Trương Khang Thành, sắp tập thành thói quen rồi.

Lần trước Kiếm Tam cấu kết với Thiên Yêu, giết Trương Văn Phong, Trương Khang Thành vô củng tức giận, phía sau không phải là phái ra một Thiên Tôn giải quyết sao?

Đối với bọn họ, một Thiên Tôn muốn giết chết một Thánh Vương cảnh, không phải là chuyện trong một suy nghĩ sao?

Trong đám người, Trương Vân Phàm thấy Trương Khang Thành thống lĩnh người Trương gia đi tới Đan Tôn các, mặt liền thay đổi: “Trương Khang Thành biết Kiếm Tam trở về nhanh như vậy?”

Trương Khang Thành thống lĩnh một đám cường giả đi tới bầu trời Đan Tôn các, đôi mắt hắn tràn đầy sát ý lạnh lùng, quanh người có một khí lưu lưu động, giơ tay lên chưởng, sức mạnh hủy diệt ngưng tụ ở lòng bàn tay, giáng xuống một chưởng, phòng khách Đan Tôn các bị đánh thành một khu phế tích.

“Bồ Khúc, lãn ra đây chịu chết.” Trương Khang Thành nhìn kiến trúc phía dưới, phát ra tiếng gầm hét giận dữ như sấm sét.

Ở phòng khách Đan Tôn các, rất nhiều người vô tội chết dưới một chưởng của Trương Khang Thành, nhưng mà hắn không quan tâm, trong lòng vẫn tràn đầy lửa giận, nếu như không giết Kiếm Tam, hắn thề không bỏ qua.

Hiển nhiên động tĩnh nơi này kinh động đến cổ thành, vô số ánh mắt nhìn qua, thấy sảnh lớn Đan Tôn các hóa thành một khu phế tích, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Trương Khang Thành trực tiếp xuống tay với Đan Tôn các, nếu như Đan Tôn các bị tiêu diệt, sau này người nào luyện đan cho bọn họ.

“Trương gia chủ, ngươi quá đáng!” Hai người Bồ Khúc và Mặc Khoan xuất hiện ở không trung, thấy vô số thi thể, trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc, rõ ràng hai người không nghĩ tới Trương Khang Thành có giận chó đánh mèo người vô tội, một chưởng mới vừa rồi kia khiến hơn trăm người tử vong.

“Quá đáng?”

Trương Khang Thành nghe nói như thế, tròng mắt đậm đặc sát ý, lạnh giọng nói: “Hai người lão già bất tử các ngươi, dám dũng cảm bao che Kiếm Tam câu kết với Thiên Yêu, hôm nay Trương mỗ ta thay trời hành đạo.”

“Diệt sạch Đan Tôn các!”

Đôi mắt Trương Khang Thành lóe ra sát ý lạnh thấu xương, trong miệng thốt ra một câu nói lạnh lẽo, khiến người của Đan Tôn cảm nhận được rét lạnh thấu xương.

Bên cạnh hắn có ba Thiên Tôn, đều là cường giả Trương gia, bốn Thiên Tôn ra tay, đủ để tiêu diệt Đan Tôn các dễ dàng, bởi vì Đan Tôn các chỉ có hai Thiên Tôn, hơn nữa luyện đan sư vốn không am hiểu chiến đấu, trong một ngàn luyện đan sư, rất khó tìm ra một võ giả có sức mạnh đánh giết chính diện.

Đan Tôn các xuất hiện hơn mười luyện đan sư, lạnh run dưới vài luồng uy thế Thiên Tôn, uy thế Thiên Tôn khiến bọn họ bị đè nén.

“Bọn ta sẵn sàng rút khỏi Đan Tôn các.” Có người không muốn chết, lớn tiếng kêu lên.

“Muộn rồi!”

Bên cạnh Trương Khang Thành, một Thiên Tôn giọng điệu lạnh lùng nói, mạnh mẽ đi đến phía trước một bước, hai tay nâng lên, kim quang vô cực đan nhau, lực lượng quy tắc lưu động, một núi lớn nguy nga màu vàng xuất hiện, để lộ khí tức lớn mạnh, giống như Thiên Vực sụp xuống, rung động theo bàn tay của hắn, núi lớn màu vàng rơi xuống ầm ầm.

Bồ Khúc và Mặc Khoan đồng thời ra tay, quanh người tràn ra quy tắc Hỏa Diễm đáng sợ, nhấc lên một luồng gió lốc kinh khủng, bên trong gió lốc hỏa diễm kinh người ẩn chứa một ánh sáng hỏa diễm, tấn công phía ngọn núi lớn màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Bên trong ánh sáng ngọn lửa ẩn chứa một lực lượng hủy diệt, xuyên thấu qua ngọn núi lớn màu vàng, loại công kích vỡ nát đáng sợ.

Trong thiên địa tràn đầy sóng nhiệt vô tận, một luồng nhiệt gió thổi đánh ở trên mặt của mọi người, khiến khí huyết bọn họ sôi trào, điên cuồng rút lui mấy ngàn thước, mới áp chế khí huyết trong cơ thể.

Trong đám người, Miểu Hỏa lạnh lùng thấy một màn này, cảm giác hết sức vui sướng, Bồ Khúc bao che cái người tên Kiếm Tam, bây giờ gặp phải tai hoạ ngập đầu, đáng đời.

Bách Chân đứng ở bên cạnh Miểu Hỏa, nhìn bốn Đại Thiên Tôn bao vây sư phụ, trong ánh mắt cũng có vẻ cười lạnh.

Bách Chân làm đệ tử ký danh của Bồ Khúc mấy chục năm, đáng tiếc Bồ Khúc cũng không cho hắn làm đệ tử thân truyền, xem trọng một người thanh niên bên ngoài, cử chỉ giống như điên rồ, nếu Bồ Khúc đối với mình bất nhân, vậy thì đừng trách mình làm đệ tử bất nghĩa.

“Tìm chết!”

Trong mắt Trương Khang Thành hiện lên một chút lạnh lẽo, hắn đi phía trước một bước, sức mạnh kinh khủng thổi quét ra, giống như thiên quân vạn mã lao nhanh không thể đỡ.

Trương Khang Thành là một Đại Tôn, đối phó Thiên Tôn như Mặc Khoan và Bồ Khúc, còn không phải là cùng chơi.

Bồ Khúc và Mặc Khoan cảm nhận được khí tức đáng sợ của Trương Khang Thành, mặt thay đổi, hai người liên thủ mới có thể hóa giải công kích của một Thiên Tôn nhưng Trương Khang Thành là một Đại Tôn, khí tức của hắn giống như thiên uy, phách tuyệt vô song, thế không thể đỡ.

Khi sắc mặt hai người thay đổi lớn, một luồng nước lũ màu xanh lao nhanh qua, hung hãng đụng vào khí thế gầm thét trên người Trương Khang Thành kia, hủy diệt công kích của hắn.

“Trương Khang Thành, gần đây hỏa khí của ngươi có chút lớn.” Ngay sau đó, một âm thanh vô cùng trung khí vang dội trường không, một nam tử trung niên người mặc áo bào xanh phóng khoáng xuất hiện, đi tới không trung, trên mặt hiền hậu nho nhã mang theo nụ cười.

Khí tức người này sâu không lường được, cũng là một Đại Tôn cảnh giới.

Trương Khang Thành thấy người tới, ánh mắt chợt lóe, mặt mũi hòa hoãn rất nhiều, nói: “Trần huynh, ngươi có ý gì?”