Chương 1186: Tộc Long Nhân (2)

Phó cung chủ vẫn đứng ở giữa không trung, nhìn xung quanh rồi nói: “Ta tin tưởng ở nơi này có rất nhiều tiểu bối chưa từng nhìn thấy Thiên Yêu, hôm nay nhìn thấy rồi chứ, các tiểu bối chính là tương lai của Sơn Hải giới, sau này nhất định sẽ chém giết với Thiên Yêu, bây giờ cho các ngươi mở mang kiến thức xem sự lợi hại của Thiên Yêu, có tiểu bối nào muốn làm gương, tạo một khởi đầu tốt không.”

Đại hội trảm yêu không có nghĩa trực tiếp chém giết mà là để các tiểu bối chiến đấu với Thiên Yêu, như vậy có thể rèn luyện các tiểu bối của Sơn Hải giới, bằng không sau này bọn tiểu bối gặp phải Thiên Yêu, không có chút kinh nghiệm nào có khi sẽ bị khí thế của Thiên Yêu doạ đến mức không nói nên lời.

Tổ chức đại hội trảm yêu cũng là suy nghĩ cho hậu bối.

Phó cung chủ dứt lời, người xung quanh xì xào bàn tán, rất nhiều thanh niên đều nóng lòng muốn thử.

Dù sao thì mấy tiểu bối tới nơi này đều là đệ tử hạch tâm của thế lực nhà mình, là nhân vật làm mưa làm gió hoặc là hậu bối trực hệ của Chí Tôn và Thiên Tôn, ai nấy đều tâm cao khí ngạo.

“Để ta!”

Ở một vị trí tương đối xa, là nơi thế lực cấp Chí Tôn đang ngồi, một thanh niên đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Long Nhân: “Ta đồng ý lấy thắng lợi của trận đầu tiên.”

Thanh niên này có tu vi Thánh Quân trung kỳ, giống như Long Nhân.

Trưởng bối bên cạnh cảnh cáo: “Thiên Yêu không phải là yêu thú tầm thường, phải cảnh giác.”

“Ta biết rồi!” Thanh niên trả lời một câu, nhảy lên trên đài tỷ võ.

Thanh niên này là nhân vật làm mưa làm gió ở xung quanh thế lực nhà mình, là yêu nghiệt đệ nhất, không nhịn được nên bước ra chiến trận đầu tiên.

Trên đài tỷ võ, Long Nhân bị thả ra nhìn thanh niên với ánh mắt lạnh lùng, tràn ngập sát ý.

“Hãy dùng máu Thiên Yêu của ngươi làm dịu bảo kiếm của ta, lại nói tiếp bảo kiếm của ta vẫn chưa uống máu Thiên Yêu bao giờ.” Trong tay thanh niên xuất hiện một thanh trường kiếm, nhìn Long Nhân ngạo nghễ nói.

Nói xong, thân hình chợt lóe, thi triển kiếm chiêu, kiếm khí bao trùm trên thân kiếm đâm về phía ấn đường của Long Nhân, tốc độ nhanh chuẩn xác, dường như muốn lấy tính mạng của Long Nhân với một kiếm.

Ánh mắt Long Nhân giễu cợt nhìn công kích của thanh niên, công kích của thanh niên này không có chút nguy hiểm nào đối với hắn, hắn nâng lòng bàn tay phủ đầy vảy màu xanh chống đỡ mũi kiếm đang đâm đến.

Mũi kiếm va chạm với bàn tay của Long Nhân, cũng không có xuyên qua mà ngược lại tạo ra tia lửa.

Cơ thể Long Nhân trải rộng một tầng vảy màu xanh, có lực phòng ngự rất mạnh mẽ, mặc dù tốc độ xuất kiếm của thanh niênrất nhanh nhưng lực công kích không đủ để xuyên thủng phòng ngự mặt ngoài của Long Nhân.

Thanh niên vốn rất bình tĩnh, bởi vì hắn có tu vi Thánh Quân trung kỳ, cùng cấp bậc với Thiên Yêu, nhưng hắn bị thương nên chắc chắn thực lực sẽ giảm đi rất nhiều, có điều không ngờ lực phòng ngự lại khiếp người như thế.

Thanh niên tức khắc cảm thấy không ổn, giật người rút lui tránh tiếp xúc với Long Nhân, vây quanh Long Nhân tiến hành đánh giáp lá cà, ánh kiếm lóe lên, không ngừng chém ra, bổ nghiêng hoặc là đâm thẳng đều không thể xuyên thấu vảy lân bên ngoài Long Nhân, điều này khiến cho thanh niên vô cùng khiếp sợ.

Hắn liên tiếp tấn công mạnh mẽ, nhưng ngay cả phòng ngự của Long Nhân cũng không phá được.

Tuy hồi còn nhỏ có nghe qua lực phòng ngự của Thiên Yêu cường hãn, nhưng dù sao cũng chưa từng nhìn thấy, hôm nay được chứng kiến khiến cho hắn khiếp sợ ngây ra tại chỗ.

Toàn bộ quá trình, Long Nhân chỉ đứng tại chỗ mặc cho thanh niên công kích, trong ánh mắt cao ngạo tràn ngập khinh thường, đợi thanh niên thở hồng hộc mới giễu cợt: “Nhân tộc lại phái đối thủ yếu như ngươi à, không đủ gãi ngứa cho ta nữa, đúng là phế vật.”

Thanh niên nghe lời trào phúng của Long Nhân, sắc mặt đỏ lên, mất mặt ở trước mắt bao người khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

“Đến lượt ta ra tay rồi!” Trong mắt Long Nhân hiện lên một luồng sát ý, chân mang lực nặng đạp tại chỗ, mặt đất đều chấn động, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, giống như một bóng dáng màu xanh.

Long Nhân bộc phát lực lượng mạnh mẽ giống như ngọn núi di động nặng nề mang đến áp lực khó có thể tưởng tượng cho thanh niên khiêu chiến, ngay cả hô hấp cũng có chút dồn dập.

Một nguy cơ cực lớn bao trùm toàn thân thanh niên, hắn rút người lùi mạnh về sau, kiếm trong tay vung qua tạo ra một vòng cung, kiếm khí vòng cung kích động ra chuẩn bị ngăn cản Long Nhân.

Nhưng không ngờ Long Nhân lại không để ý đến kiếm khí vòng cung, tay không đánh nát bấy kiếm khí, năm hàn quang thoáng qua, ngay sau đó một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, ngực thanh niên hiện ra năm vết máu, máu tươi trong nháy mắt thấm ướt y phục.

Chỉ một lần đối mặt, thanh niên đã bị móng vuốt sắc bén của Long Nhân làm bị thương, may mà hắn lùi tương đối nhanh, nếu chậm một giây, có lẽ trái tim sẽ bị Long Nhân móc ra ngoài.

Long Nhân xoay người, đuôi lớn đong đưa giống như quét ngang thiên quân, mang theo mười phần lực lượng đánh vào bên hông thanh niên.

Bịch!

Thanh niên hứng lấy roi đuôi mạnh mẽ của Long Nhân, bị quất ra ngoài, bay ra khoảng cách hơn trăm mét như đạn pháo, hắn nằm sấp trên mặt đất kêu rên thảm thiết, bởi vì xương cốt ở thắt lưng đều bị một đuôi của Long Nhân quất gãy.

“Chết đi!”

Long Nhân bước đi như bay, vẻ mặt dữ tợn xông về phía thanh niên, một móng vuốt giống như lợi khí trực tiếp chụp xuống đỉnh đầu thanh niên, nếu như không có gì bất ngờ, đầu của thanh niên sẽ vỡ vụn như dưa hấu dưới một vuốt này.