Chương 1539: Ninh châu (2)

Khi vừa tới Thiên Yêu giới, thật ra Ninh Thiên Quân không được các tộc Thiên Yêu chào đón, dù sao hắn cũng không thuộc tộc Thiên Yêu mà là người của Sơn Hải giới. Nhưng Yêu Thần đã cố gắng hết sức bảo vệ và vô cùng coi trọng Ninh Thiên Quân, sau nhiều năm gây dựng, Ninh Thiên Quân dường như đã có được chỗ đứng vững chắc ở Thiên Yêu giới.

Thậm chí trong số đông Thiên Đế, Ninh Thiên Quân cũng là người dẫn đầu.

Ninh châu, một khu vực màu mỡ và rộng lớn.

Nơi này cũng là vùng đất trăm châu của Thiên Yêu giới và là châu có nhiều Nhân tộc nhất, bởi vì chủ nhân của nơi đây chính là Thiên Đế Nhân tộc.

Mặc dù người thống trị là Đế tộc Ninh thị nhưng nhân loại sống ở đây cũng không được che chở phần nào, ngoại trừ những người thuộc mạch của Ninh Thiên Quân, địa vị vẫn còn tương đối thấp.

Tất nhiên so với Nhân tộc sống ở những châu khác, cuộc sống của Ninh châu vẫn tốt hơn nhiều.

Sau mấy tháng vội vã lên đường, Lục Trần đã đặt chân xuống Ninh châu. Vừa tới vùng đất này, Lục Trần đã cảm giác yêu khí ít hơn, linh khí ở đây thích hợp với Nhân tộc hơn. Có lẽ nơi này đã từng được Ninh Thiên Quân cải tạo.

Lục Trần nhìn toà thành tráng lệ ở phía xa, nơi đó toát ra cảm giác áp bách cực kỳ mạnh mẽ, hắn hỏi thử: "Ninh Thiên Quân đang ở trong thành?"

Nội tâm Lục Trần có hơi ngưng trọng, lần này hắn thật sự rất mạo hiểm. Hắn không chắc quy tắc hư không có thể hoàn toàn ngăn cách khí tức của mình để không bị Thiên Đế phát hiện, nhưng xác suất của chuyện này quá nhỏ.

Một khi bị Ninh Thiên Quân phát hiện, tỷ lệ bị bắt và trốn thoát là năm năm.

"Ngươi đang nói vị Thiên Đế kia sao, chắc là không đâu." Võ La lắc đầu nói: "Toà thành này chúng ta đã thăm dò tương đối kỹ càng. Nếu như xảy ra chuyện, bình thường đều là do cường giả Nhân tộc gọi là Thí Đế phụ trách, còn Thiên Đế Ninh Thiên Quân thì chúng ta chưa gặp bao giờ."

Thí Đế!

Trong lòng Lục Trần khẽ động, từ khi còn ở Hạ giới, Lục Trần đã nghe nói về truyền thuyết của Thí Đế, khi ấy trong cơ thể Ninh Hồng có khắc hai đường Thí Đế mâu, bộc phát ra lực lượng của Thánh Đế cảnh.

Đó cũng là lần đầu tiên hắn cảm nhận được dao động huỷ diệt sức mạnh của Thánh Đế cảnh.

Lục Trần lấy lại tinh thần và hỏi: "Tại sao ngươi chắc chắn Ninh Thiên Quân không ở trong thành này?"

Võ La đáp: "Tuy rằng không có tư cách tiếp xúc với Thiên Đế kia nhưng tình cờ biết được người này vẫn luôn tu luyện ở Yêu Thần sơn."

"Không ở đây thì tốt." Lục Trần thở phào nhẹ nhõm.

Lục Trần đoán rằng Thí Đế chưa thăng cấp Thiên Đế cảnh, dù sao muốn bước vào cảnh giới Thiên Đế không dễ dàng như vậy.

Nơi thích hợp cho Nhân tộc như Sơn Hải giới đã khó tu luyện đến Thiên Đế cảnh, rất nhiều người bị mắc kẹt ở Đỉnh Thánh Đế, Thiên Yêu giới còn không phù hợp cho Nhân tộc tu luyện hơn.

"Đại nhân chú ý an toàn, nếu thật sự không cứu được thì đừng cứu." Ánh mắt của hai người hiện lên vẻ nặng nề, trong lòng đều cảm tạ Lục Trần đã đi cứu thống lĩnh Dương Tinh Văn, nhưng họ không muốn Lục Trần sẽ đưa cả bản thân vào đó.

Nhưng Lục Trần lại không quan tâm bọn họ nói gì, thân hình nhoáng cái đã bay nhanh về phía toà thành nguy nga phía xa. Vào thành dễ hơn nhiều so với những gì hắn tưởng tượng, cũng không bị hỏi nhiều mà chỉ cần trả một ngàn khối linh tinh phí vào thành.

Lục Trần thuận lợi tiến vào thành, bốn bề đều có người đang đi trên phố, Lục Trần phát hiện đa số đều là Nhân tộc, tu vi không quá cao, phần lớn đều loanh quanh ở Thánh cảnh và Tôn cảnh.

Trừ Nhân tộc ra còn có yêu tu, Yêu tộc và bán nhân bán yêu.

Bán nhân bán yêu đương nhiên là sản phẩm của sự kết hợp giữa Yêu tộc và Nhân tộc.

Nhìn chung, Thiên Yêu căm ghét Nhân tộc, đặc biệt là Vương tộc và hoàng tộc Thiên Yêu, bọn chúng đứng đầu chuỗi thức ăn, khinh thường Nhân tộc từ tận đáy lòng.

Trong mắt bọn chúng, Nhân tộc chỉ là công cụ thấp hèn dùng để sai khiến, làm việc và trút giận.

Tuy nhiên, trừ Vương tộc và hoàng tộc ra, có những chủng tộc khác của Yêu tộc không coi thường nhân loại, nhưng do nhu cầu sinh lí nên mới xuất hiện chủng tộc nửa người nửa yêu.

Địa vị của bán nhân bán yêu càng thêm khó xử bởi vị họ đều là kết quả do Yêu tộc làm bậy sinh ra nên không được tộc bên nội thừa nhận.

Địa vị cũng gần giống với Nhân tộc.

Lục Trần dạo quanh thành, từ từ đi tới trung tâm quảng trường, nơi có một pho tượng màu vàng cao tới trăm thước.

Chủ nhân pho tượng có dáng người vạm vỡ cường tráng cùng với khuôn mặt rắn rỏi, khắp người toả ra khí tức vô song.

Lục Trần nhận ra chủ nhân của pho tượng là Ninh Thiên Quân bởi vì năm ấy hắn đã từng nhìn thấy dung mạo của Ninh Thiên Quân trong không gian Đông Hoàng.

Nơi đây vô cùng náo nhiệt, có rất nhiều người hành hương đến vị Thiên Đế vô thượng này.

Lục Trần nhìn chằm chằm vào bức tượng với ánh mắt lạnh lùng sâu xa, hắn rất muốn đi lên lật đổ pho tượng, nhưng trong thành không chỉ có một vị cường giả Thánh Đế, nghĩ đi nghĩ lại vẫn bỏ ý nghĩ không thiết thực của mình đi.

Lục Trần rời khỏi đây và đi thẳng về phía Ninh phủ, ngay sau đó, một phủ đệ nghiêm ngặt với hai chữ Ninh phủ được viết trên bức hoành phi treo trên cửa đã đập vào mắt hắn.

Lục Trần liếc hộ vệ ngoài cửa, hắn không xông vào, cũng không lợi dụng quy tắc hư không bí mật đi vào. Nơi này là phủ đệ của Ninh Thiên Quân, ai biết lẻn vào có chạm phải trận pháp hay cấm chế nào không.