Chương 964: Cơn thịnh nộ của Phục Ma tự

Ban đầu không có manh mối nào, nhưng Giới Không đã trở lại Phục Ma tự và giải thích nguyên do.

Lúc này Phục Ma tự mới biết ngọn nguồn bùng phát ban đầu là từ thành trì do trưởng lão Giác Ngộ trấn thủ, nghe nói kẻ phá huỷ kia đã dùng Thánh cảnh giết chết Giác Ngộ khiến đám nhân vật cao tầng trong Phục Ma tự rất kinh ngạc. Trụ trì Phục Ma tự đã kêu gọi một cuộc họp giữa các nhân vật cao tầng, bất kể thế nào cũng phải bắt được hung thủ.

Bởi vì Giới Không và những phật tu bị trọng thương đều từng nhìn thấy nên bọn họ đã vẽ một bức hoạ về Lục Trần, muốn truy nã hắn trên phạm vi lớn.

Đồng thời, họ cũng tìm đến người của Hoàng Tuyền điện.

Hoàng Tuyền điện là một tổ chức sát thủ, thế lực trải rộng khắp mười vực, về cơ bản lĩnh vực nào cũng có phân bộ của nó.

Thực ra Phục Ma tự không cần tới sát thủ của Hoàng Tuyền điện, dù sao Phục Ma tự cũng là một thế lực đứng đầu, nếu chuyện này không thể tự mình giải quyết thì chẳng khác nào làm trò cười cho các thế lực ở Huyền vực sao?

Nguyên nhân tìm đến Hoàng Tuyền điện rất đơn giản, đó là dùng bức chân dung để đổi lấy thông tin.

Hoàng Tuyền điện trải khắp mười vực nên thông tin rất toàn diện, có thể dễ dàng tìm ra hung thủ.

Tuy nhiên, khi một vị Phật tu Thánh Vương của Phục Ma tự đến phân bộ lớn nhất của Hoàng Tuyền điện ở Huyền vực và giải thích ý đồ của mình thì hắn lại bị từ chối.

Một hoàng triều nào đó, trong chủ điện.

Nơi đó có hai người, một người là Phật tu mặc áo cà sa đỏ, trên người phát ra Phật quang ôn hoà sáng tựa thái dương, còn người đối diện hắn là một nam tử mặc hắc bào, quanh thân người nọ được bao phủ bởi một làn sương đen nên không thể thấy rõ khuôn mặt, giống như một đám sương đen toả ra khí tức u ám tối tăm.

"Haha, có khách quý đến à! Tuệ Vân đại sư của Phục Ma tự lại đến Hoàng Tuyền điện của ta cơ đấy!" Một giọng nói hung ác vang lên từ trong bóng tối, trong đó còn lộ ra một chút đùa giỡn.

Tuệ Vân đại sư, đệ tử hàng chữ Tuệ và là sư đệ của trụ trì Phục Ma tự, tu vi đã đạt đến Thánh Vương đại viên mãn.

"A di đà phật, bần tăng đến gặp Bàng Vân cư sĩ là có lời thỉnh cầu, mong Bàng Vân cư sĩ trợ giúp." Tuệ Vân đại sư chắp tay thành hình chữ thập, nghiêm trang nói.

Phong Bàng Vân, sát thủ đỉnh cấp của Hoàng Tuyền điện, có thể ám sát tồn tại cấp bậc Thánh Vương, là điện chủ phân điện ở Huyền vực, thân phận của hắn chỉ có người cùng cấp mới biết được.

"Thú vị, thú vị, không ngờ Phục Ma tự các ngươi lại phải tới Hoàng Tuyền điện cầu xin. Nói cho ta biết đi, chuyện gì khiến các ngươi không giải quyết được?" Màn sương đen bắt đầu phun ra, sau đó vang lên tiếng cười quái dị.

Trên tay Tuệ Vân xuất hiện một bức hoạ, mặc dù không sống động như người thân như lại giống Lục Trần đến chín phần.

"Mọi người đều biết Hoàng Tuyền rộng khắp mười vực, tin tức phong phú. Bàng Vân cư sĩ giúp ta điều tra một chút tin tức về người này, Phục Ma tự ắt có hậu lễ." Tuệ Vân nói.

Trong màn sương mù u ám, Phong Bàng Vân vừa nhìn thấy bức hoạ đã sững sờ, sau đó đôi mắt hẹp dài u ám khẽ nheo lại, lộ ra một chút kinh ngạc.

"Đây chính là hung thủ đã phá huỷ bức tượng?" Phong Bàng Vân hỏi.

"Ừm."

Tuệ Vân gật đầu.

"Thất lễ rồi. Hoàng Tuyền điện không có thông tin gì cả, Tuệ Vân đại sư nên tìm chỗ khác tìm xem có tin tức gì không." Phong Bàng Vân thẳng thừng từ chối thỉnh cầu của Tuệ Vân đại sư, nhưng ý cười trên mặt ngày càng rõ ràng hơn, chỉ tiếc là hắn ở trong bóng tối nên Tuệ Vân đại sư không thể nhìn thấy.

"Nếu Bàng Vân cư sĩ có tin tức về người này, Phục Ma tự nhất định sẽ hậu tạ." Tuệ Vân đứng dậy cáo từ, nói xong bèn rời đi.

Phong Bàng Vân nhìn theo bóng lưng Tuệ Vân đại sư rời đi, trong mắt hiện lên hả hê khi người khác gặp hoạ, nhếch miệng lẩm bẩm: "Phục Ma tự chọc ai không chọc, lại chọc tới vị tổ tông này, đừng nói là ta không giúp ngươi, nếu giúp ngươi chẳng phải đang rước phiền toái cho Hoàng Tuyền điện sao?"

Phong Bàng Vân lắc đầu thở dài, khi Tuệ Vân đại sư lấy bức hoạ ra, hắn lập tức biết ngay là người nào đang âm thầm ra tay với Phục Ma tự.

Thế lực của Hoàng Tuyền điện trải rộng trên toàn mười vực và họ nắm rõ những thông tin mới nhất của các vực. Một số nhân vật xuất chúng hoặc có bối cảnh cường đại đều sẽ được ghi vào hồ sơ, có một số người bọn họ không dám trêu chọc và Lục Trần là một vị trong số đó.

Lần đầu tiên Lục Trần nằm trong tầm ngắm của bọn họ là khi hắn đang ở Thanh vực, khi đó một môn phái ở Thanh vực đã uỷ thác Hoàng Tuyền điện giết Lục Trần Siêu Phàm cảnh.

Đối với nhiệm vụ nhỏ như ám sát Siêu Phàm cảnh, bọn họ vốn không để tâm chút nào, dù sao nghiệp vụ ám sát của bọn họ còn có thể giết được cả Thánh Vương, sao họ có thể quan tâm đến một võ giả Siêu Phàm cảnh nhỏ bé cho được. Kết quả là sát thủ lần lượt gặp chuyện không may, tiền thưởng cũng tăng từ một trăm vạn linh thạch lên đến hàng triệu, cuối cùng đã bị huỷ bỏ vì không ai nhận nhiệm vụ ám sát Lục Trần.

Nguyên nhân là do Lục Trần có bối cảnh cường đại ở Thanh vực, Kiếm tử Kiếm Đế cung, đệ tử của Lôi Thiên Tuyệt, ngoài ra còn được đồn là đệ tử của vực chủ Thanh vực.

Sau khi người này đến Hoang vực, lại biết rằng hắn là đệ tử của thánh chủ Dao Trì, lai lịch phía sau lại được thêm một bậc.