Chương 1239: So cống hiến?

Mấy Thiên Tôn đó dùng hết toàn lực, sử dụng lực lượng toàn thân duy trì kết giới vận chuyển, nhưng lực lượng này trước mặt Hư Không Thành Bảo bé nhỏ không đáng kể, bọn họ làm như vậy chỉ như châu chấu đá xe.

“Tiểu tử, dừng tay.” Thiên Tôn của Sư tộc gầm lên với Lục Trần, chỉ có đối phương mới có thể ngừng hủy diệt kết giới.

“Không phải ngươi kêu ta thử sao?” Sắc mặt Lục Trần nhẹ nhàng như mây trôi, cười nói: “Hiện tại mới nói câu này, muộn rồi.”

Sau khi Hư Không Thành Bảo rơi xuống, kết giới hư tổn phần lớn, cuối cùng choang một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Phụt phụt phụt!

Mấy Thiên Tôn Sư tộc ra tay bị thương nặng, phun ra máu tươi, trở nên vô cùng uể oải.

“Khinh người quá đáng!”

Ánh mắt của một Thiên Tôn bị thương lạnh lùng nhìn Lục Trần chằm chằm, nâng tay nắm chặt, dùng lực lượng Thiên Tôn đóng cửa thuyền lớn của Lục Trần, muốn giam cầm Lục Trần tại đây.

Lúc này, Hư Không Thành Bảo bắn ra một tia sáng trắng như kiếm khí sắc bén quét về phía Thiên Tôn đó.

Phụt một tiếng!

Trước ngực Thiên Tôn ra tay lộ ra một lỗ máu lớn bằng nắm tay, đáng sợ kinh người.

“Tiền bối, ngươi đừng khinh người quá đáng” Một Thiên Tôn Sư tộc giận dữ hét lên: “Sư tộc ta cũng có tồn tại Đại Đế cực hạn.”

“Ta nhất định phải bẩm báo việc này cho Yêu Đế.” Lại một Thiên Tôn bên cạnh nén giận nói.

Khí linh Đại Đế cực hạn bay ra, cười giễu nói: “Chưa vào đỉnh Thánh Đế, chung quy vẫn là con kiến hôi, Đại Đế cực hạn là cái thá gì.”

Nghe thấy khí linh nói, Thiên Tôn Sư tộc giận mà không dám nói gì.

Bọn họ có thể làm được gì, tộc bọn họ lại không có Đế khí, Đế khí trước mắt lại cực kỳ lợi hại, chỉ sợ là Thánh Đế khí.

Một Thiên Tôn tức giận nói: “Tiền bối nhờ Đế khí lại trào phúng một Đại Đế cực hạn có cống hiến với Sơn Hải giới như vậy là có ý gì.”

“Cống hiến, ngươi nói cống hiến với ta.” Khí linh nghe vậy, liên tục cười giễu nói: “Cống hiến của lão phu năm đó đâu phải là thứ một Đại Đế cực hạn của Yêu tộc nho nhỏ ngươi có thể so sánh, số Thánh Đế Thiên Yêu mà lão phu làm bị thương nặng có bảy tám người, còn đánh chết Đại Đế còn nhiều hơn Thiên Tôn của tộc ngươi.”

Những lời này của Hư Không Thành Bảo không phải là nói giỡn.

Trận chiến mà Ninh Thiên Quân phản bội năm đó, bọn họ xâm nhập vào bên trong lạch trời, bị mấy Hoàng tộc Thiên Yêu mai phục, Thiên Yêu có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, có khoảng chín đỉnh Thánh Đế, Thánh Đế bình thường có hai ba mươi người, còn Đại Đế hơn trăm người.

Còn một Thiên Đế Ninh Thiên Quân nữa, đỉnh Thánh Đế như Thí Đế cùng với thuộc hạ của Ninh Thiên Quân.

Trận chiến năm đó, toàn bộ trăm vạn đại quân chết trận, chỉ có hắn, Hư Không chi chủ, Lục Thần kiếm sống sót quay về.

Tuy rằng đã quay về, nhưng thân thể cũng bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

Mà Hư Không chi chủ cũng tọa hóa, thương thế hoàn toàn không thể tốt lên.

Thiên Tôn Sư tộc bị những lời này của khí linh đàn áp, đầu hơi ngây ngốc, Đế khí này rốt cuộc là thứ gì, lại khủng bố như vậy, ngay cả Thánh Đế Thiên Yêu cũng bị hắn làm bị thương nặng bảy tám người.

Nếu đúng như lời hắn nói, vậy cống hiến của Sư tộc với Sơn Hải giới đúng là thật sự kém đối phương.

Đế khí này rất có thể là tồn tại tiếp cận Thiên Đế khí.

Nhưng Thiên Đế khí thưa thớt cỡ nào, chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, đều nằm hết trong tay Thiên Đế tối cao.

Thiên Tôn Sư tộc không mò ra được lai lịch của Đế khí này, Đế khí mạnh mẽ như thế, sau lưng tất nhiên có một chủ nhân mạnh đến biến thái.

Có lẽ là tồn tại đỉnh Thánh Đế khủng bố.

Khiến người ta khó hiểu chính là thanh niên trước mặt đến từ Kiếm Đế cung, cho dù là Đế khí, không phải nên là một loại vũ khí kiếm sao.

Kiếm mới là tiêu chí của kiếm tu.

Đế khí này là một tòa thành, quả thực vô lý.

“Đế khí loại thành trì có…”

Mấy Thiên Tôn Sư tộc bắt đầu suy nghĩ, đứng ngây ngốc tại chỗ, luôn cảm thấy đã nắm bắt được điều gì, nhưng lại cũng không nắm giữ được cái gì cả.

“Hư Không Thành Bảo!”

Trôi qua một lúc lâu, một Thiên Tôn Sư tộc nhớ tới lịch sử cổ xưa, đồng tử co rụt, thét chói tai.

Đúng rồi!

Đế khí loại thành trì, khí linh còn nói từng đánh trọng thương bảy tám Thánh Đế, chỉ có Hư Không Thành Bảo.

Hư Không Thành Bảo là món Đế khí cỡ lớn xuyên qua hư không duy nhất ở Sơn Hải giới, mang theo đại quân trăm vạn người, là Đế khí siêu cấp do thần nữ luyện khí chí tôn Giản Khinh âm luyện chế.

Trận chiến ấy được gọi là Đế Vẫn, là đại chiến thế kỷ lâu nhất của Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới, tổn thất rất nghiêm trọng.

Tại sao lại gọi là Đế Vẫn, nghe nói trận chiến đó hủy thiên diệt địa, Thiên Đế tối cao đánh đến trời sụp đất nứt, Đông Hoàng thiên đế và Ninh Thiên Quân cùng với một Thiên Đế của Thiên Yêu giới quyết đấu một trận có một không hai, vang dội cổ kim, cuối cùng ngã xuống.

Nguyên Sơ kiếm đế bị mấy đỉnh Thánh Đế vây công, song quyền khó địch bốn tay.

Đỉnh Thánh Đế Hư Không chi chủ này cũng chịu khổ vây công.

Năm đó Ninh Thiên Quân phản bội Sơn Hải giới khiến Hư Không Thành Bảo bại lộ, mang theo trăm vạn đại quân, ba mươi sáu Đại Đế.

Người ngã xuống còn có ba nhân vật cái thế là Hư Không chi chủ, người đi được xa nhất trên con đường đạo Hư Không cùng với Nguyên Sơ kiếm đế, Đông Hoàng thiên đế.