Chương 1038: Trực tiếp bay đi

Hai tháng này đã xảy ra rất nhiều chuyện, đệ tử Bồ Đề sơn đều nghe nói một thanh niên bên ngoài đến, được Bồ Đề lão tổ ưu ái, có thể ngộ đạo nửa năm ở dưới thân cây, thỉnh thoảng có đệ tử đến quan sát, sau đó mang theo vẻ mặt ghen tị đố kỵ hận rời đi.

Bên ngoài, bởi vì Lục Trần chém giết đoàn người của Hoàng triều Dạ Lang đã truyền về Hoàng triều Dạ Lang, khiến đương kim Hoàng Chủ vô cùng tức giận.

Bởi vì Dạ Phong là người nổi bật nhất của Hoàng triều Dạ Lang.

Đương kim Hoàng Chủ biết được thanh niên giết con mình có lai lịch không nhỏ, hơn nữa lại vô cùng ưu tú, người mạnh nhất Hoàng triều bọn họ ngay cả Thánh Vương đại thành vẫn chưa bước vào, nên hoàn toàn không đắc tội nổi.

“Bỏ đi, không cần ta đích thân ra tay.” Ánh mắt Hoàng Chủ của Hoàng triều Dạ Lang lạnh lẽo, lạnh lùng lẩm bẩm.

Bởi vì kẻ thù đã giết con mình trùng hợp với bọn cướp bí mật cướp đoạt Tinh Thần thạch của Thiên phủ.

Thật ra không cần hắn liên hệ, đương nhiên người của Thiên phủ đã nghe được tin tức liên quan đến Bồ Đề sơn xuất hiện một thanh niên kiếm tu thần bí, đối phương có tu vi Thánh cảnh, nắm giữ kiếm đạo mạnh mẽ, quy tắc lôi đình, cường giả Thiên phủ chắc chắn trăm phần trăm thanh niên tạo ra sóng gió ở Bồ Đề sơn chính là thanh niên cướp đoạt Tinh Thần thạch.

Cường giả Thiên phủ có tồn tại Thánh Vương dẫn đội ngự lâm Bồ Đề sơn, giao lưu với đệ tử Bồ Đề sơn, muốn đi lên núi.

Đối mặt với cường giả Thiên phủ đến một cách cường thế, Bồ Đề sơn rất trang nghiêm, Huyền Vũ đan thánh đích thân lộ diện, khi biết được thanh niên đang ngộ đạo lúc này đã từng âm thầm cướp đoạt đồ vật của Thiên phủ thì hắn nổi giận đùng đùng, gan của thanh niên ngộ đạo đó cũng quá lớn rồi, ngay cả đồ vật của Thiên phủ cũng dám cướp.

Hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, tất nhiên biết được nội tình của Thiên phủ, Hạ giới có thể không có bao nhiêu thế lực dám đắc tội Thiên phủ.

Bồ Đề thần thụ cao lớn, một vầng sáng xanh biếc mông lung tràn đầy lực sinh mệnh.

Xa xa, có hai người bay tới, một trong số đó là Huyền Vũ đan thánh, bên cạnh Huyền Vũ đan thánh là một nam tử trung niên vạm vỡ, khí tức nam tử này hùng hậu, tu vi khoảng Thánh Vương đỉnh phong, ánh mắt hóa thành hai luồng sáng nhìn về phía thanh niên áo trắng đang ngồi xếp bằng dưới thân cây.

Khuôn mặt này vốn không phải là thanh niên bị truy nã trên bức họa, nhưng lần trước đối phương cướp đoạt Tinh Thần thạch có thể là dịch dung.

“Người này cướp đoạt Tinh Thần thạch, ta muốn truy bắt, Đan thánh không có ý kiến chứ?” Cường giả Thánh Vương Thiên phủ nhìn về phía Huyền Vũ đan thánh bên cạnh nói.

Nói như thế cũng chính là nể mặt Huyền Vũ đan thánh, đổi lại là thế lực đứng đầu, cường giả của Thiên phủ hoàn toàn sẽ không nói nhảm mà trực tiếp cường thế bắt người, bởi vì Thiên phủ bọn họ không sợ bất kỳ thế lực đứng đầu nào cả, bọn họ có đủ sức mạnh quét ngang phần lớn thế lực.

Chỉ có một số tình hình đặc thù, ví dụ ở Bồ Đề sơn, Huyền Vũ đan thánh là một luyện đan sư thập phẩm, môn đồ trải rộng Trung Châu vực, hơn nữa còn là Thánh Vương đại thành.

Ít nhất thì địa vị của Huyền Vũ đan thánh ở mười vực rất cao.

Huyền Vũ đan thánh im lặng, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào, bởi vị người bạn của hắn dường như rất coi trọng thanh niên này.

Thấy Huyền Vũ đan thánh im lặng, cường giả Thiên phủ tự cho rằng Huyền Vũ đan thánh thầm chấp nhận yêu cầu của hắn, lập tức thò bàn tay lớn ra, cách không bắt về phía Lục Trần dưới thân cây.

Chỉ là lúc bàn tay lớn tiếp cận Bồ Đề thần thụ, Bồ Đề thần thụ đột nhiên phóng ra hào quang mãnh liệt, vô số cành cây đong đưa, ánh sáng màu lục tạo thành một lá chắn màu lục ngăn chặn một kích của cường giả Thiên phủ.

Sắc mặt cường giả Thiên phủ khẽ thay đổi, nhìn về phía Bồ Đề thần thụ phát sáng ôm quyền nói: “Quấy rầy Bồ Đề lão tổ rồi, ta nhất định phải dẫn người này đi, xin Bồ Đề lão tổ thành toàn.”

Nói thế nào thì Bồ Đề thần thụ cũng là một Thánh Vương đại thành, người đến không phải là Thánh Vương đại thành, chung quy không phải là đối thủ.

Ít nhất cũng phải xin chút chỉ thị.

“Cút!”

Bồ Đề thần thụ phát sáng, truyền đến tiếng quát lạnh già nua.

Cường giả Thiên phủ nghe được âm thanh không nể mặt này, sắc mặt lập tức trầm xuống, quát lên: “Bồ Đề lão tổ, ta nể ngươi là tiền bối, tôn trọng ngươi, nhưng người ngươi bảo vệ là đối tượng truy bắt của Thiên phủ, ngươi chắc chắn muốn lựa chọn đứng về phía đối lập với Thiên phủ vì người này sao.”

Trong giọng nói của Thánh Vương Thiên phủ mang theo uy hiếp nồng đậm.

“Cút!”

Lại một âm thanh già nua không chút khách sáo truyền đến, khiến cho sắc mặt cường giả Thiên phủ khó coi đến cực điểm.

“Nếu ngươi đã khư khư cố chấp, vậy thì chuẩn bị nghênh đón lửa giận của Thiên phủ đi.” Cường giả Thiên phủ cũng không xưng hô đối phương là Bồ Đề lão tổ nữa, nói xong, uy áp Thánh Vương kinh khủng khuếch tán ra, bước chân di chuyển, phóng ra một luồng uy áp bàng bạc.

Mây gió trên bầu trời biến ảo, vô số khí lưu hủy diệt lưu động hình thành bão táp khủng bố cuốn về phía Bồ Đề thần thụ.

Cường giả Thánh Vương Thiên phủ rất có cảm giác ưu việt, mặc dù là Thánh vương đỉnh phong nhưng lại muốn khiêu khích Bồ Đề thần thụ.

Bồ Đề thần thụ phát sáng, ánh sáng màu lục hiển hiện chặn cơn bão khủng bố này lại, ánh sáng lục phóng ra một sức mạnh to lớn bao bọc cơn bão, đảo ngược lại.