Chương 1151: Dê béo nhỏ khó chơi (2)

Hai người đứng xa nhìn nhau, há mồm thở dốc, không ai lên tiếng, nhưng mà hai ánh mắt sắc bén giao nhau trên không trung, giống như tia chớp đan xen, phát ra âm thanh xì xì.

Ninh Hồng nhìn chằm chằm Lục Trần, đây chắc chắn là đối thủ mạnh nhất từ trước tới nay, thực lực của đối thủ này đủ để sánh ngang thực lực của một vài con cháu Thiên Đế ở Thiên Yêu giới.

Trong lòng Lục Trần cũng có chút buồn bực, vốn nghĩ đây là một con dê béo nhỏ, ai mẹ nó biết, lớn mạnh ngang ngược như vậy, bàn về thực lực, đủ so sánh với Mai Anh Lạc, Thần Mục bên ngoài.

Sợ rằng con dê béo nhỏ này không dễ tới tay.

Một giây sau, hai người đồng thời cùng động, nhanh chóng xông về phía đối phương, triển khai giao tranh kịch liệt.

Ở ngoại giới, cùng với việc Lục Trần biến mất nửa giờ, ánh mắt người xung quanh lộ ra vẻ ngờ vực, cũng không biết Lục Trần và Ninh Hồng giao chiến như thế nào.

Một người là quái thai của mười vực, rõ ràng mười vực mới sinh ra, nhưng mạnh hơn phần lớn võ giả của Sơn Hải giới, một người là con của Thiên Đế, có thể so với Mai Anh Lạc, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói.

Chỉ là cho dù là ghi hận Lục Trần, vẫn là bạn của Lục Trần, cũng hi vọng Lục Trần giành được thắng lợi.

Bởi vì đối phương là con nối dõi của Ninh Thiên Quân, thuộc phía sau của kẻ phản bội.

Nếu như Lục Trần có thể trấn áp người sau, vậy thì không thể tốt hơn rồi.

Cùng với thời gian dài Lục Trần không xuất hiện, một nhóm người vừa chạy đi kết nối Đế chi bản nguyên.

Chỉ có một người Liễu Khuynh Thành đứng nguyên tại chỗ, hai tay nắm chặt vạt áo, một đôi mắt linh tính lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù trong lòng thấp thỏm bất an, nhưng âm thầm cầu nguyện sư huynh nhất định sẽ thắng lợi, giống như ở trong cùng cảnh giới, sư huynh chưa bại bởi người nào.

Thế giới hạt hư không.

Phụt!

Hai bóng người tách ra, đều tự phun ra một ngụm máu đỏ sẫm.

Khóe miệng Lục Trần dính một vệt máu tươi, sắc mặt hơi tái nhợt, hơi thở có chút suy yếu.

Quần áo trên người hắn có chỗ rách hỗn độn, bị kiếm ý cắt ra, cắt qua da thịt bên trong, mơ hồ có máu tươi thấm ra, nhuộm đỏ cả người.

Lục Trần thở dốc, chiến đấu với Ninh Hồng lâu như vậy, thể lực đã có chút không theo kịp.

Lục Trần không ổn, Ninh Hồng cũng không ổn, chiếc áo đen hoa lệ của hắn, bởi vì chỗ bị kiếm ý cắt qua quá nhiều, giống như một cái váy đen.

Trên người Ninh Hồng cũng có rất nhiều vết thương, máu chảy đầm đìa.

Trong trận chiến, Ninh Hồng kích hoạt hai bí pháp uy lực khổng lồ, triệu hoán một ma kiếm đáng sợ, mà tuyệt học mạnh nhất của Lục Trần, chính là Tỏa Kiếm quyết, nhưng một lần cũng chưa dùng.

Bởi vì dù có dùng, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Đối thủ là con Thiên Đế, át chủ bài giữ mạng còn nhiều lắm.

Cưỡng ép vận dụng Tỏa Kiếm quyết, sẽ chỉ làm đối phương “mở hack”.

“Thôi, dê béo nhỏ, ngươi đi đi.” Lục Trần đột nhiên phất tay, có chút chán nản nói.

Lục Trần nói xong, trực tiếp ngồi khoanh chân trong hư không chữa thương.

Ninh Hồng nhìn chằm chằm Lục Trần, đây là một đối thủ cực kỳ khó chơi, cứ tiếp tục dây dưa như vậy, sẽ không có lợi cho bất cứ ai, không phải Ninh Hồng chưa từng nghĩ đến việc giết chết Lục Trần, nhưng trải qua trận chiến vừa rồi, hắn hiểu được, muốn giết chết đối phương rất khó, trừ phi hy sinh một số át chủ bài mạnh mà phụ thân cho mình.

Nhưng, người bên kia sẽ không có sao?

Chắc chắn là có.

Làm như vậy không đáng.

Có thể nói, hai người đều kiêng kị nhau.

Ninh Hồng nhìn Lục Trần thật sâu trong vài giây, sau đó không chút do dự xoay người rời đi, ngay khi Ninh Hồng xoay người đi, Lục Trần vốn đang chữa thương đột nhiên đứng dậy, trong tay có thêm một khối gạch màu đen, lặng lẽ bám theo.

Nếu muốn cướp sạch con dê béo nhỏ này, nhất định phải hạ gục bằng một đòn, mà không có sát tâm với hắn.

Làm như vậy có thể bảo đảm không kích hoạt sát chiêu trên người.

Thần giác của Ninh Hồng cực kỳ nhạy bén, tuy xoay người, nhưng lúc trước bị đánh lén, khiến hắn có bóng ma tâm lý, ngay lúc Lục Trần vừa đứng dậy, Ninh Hồng đột nhiên xoay đầu lại, chỉ thấy cái tên vốn đang chữa thương, chân phải bước ra, khối gạch màu đen trong tay đặc biệt rõ ràng.

Đây là chuẩn bị đánh lén?

Ầm!

Trên người Ninh Hồng đột nhiên bộc phát Thánh uy, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lục Trần.

“Ha ha, đừng nóng giận, ta chỉ là ngồi lâu, có chút tê chân.” Lục Trần có chút xấu hổ giải thích một câu.

Dưới Hư Không Đấu Bồng, Ninh Hồng dùng vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lục Trần, cuối cùng, hắn không xoay người rời đi, mà lui về phía sau rời đi.

Bởi vì Ninh Hồng biết, không thể đưa lưng cho cái tên thích đánh lén này.

Cứ như vậy, Ninh Hồng từng bước lui về phía sau, cho đến khi lui tới một khoảng cách an toàn, hắn mới xoay người, thân hình chợt lóe, biến mất khỏi tầm mắt Lục Trần.

Thấy dê béo nhỏ cứ như vậy rời đi, trong lòng Lục Trần tiếc nuối không thôi.

“Ngũ sư phụ làm sao vậy, Ninh Hồng là người thừa kế của phản đồ lớn nhất Sơn Hải giới, sao lại không bắt.” Đợi sau khi Ninh Hồng đi rồi, Lục Trần thầm nói một câu.

Theo lý mà nói, người như Ninh Hồng, bắt là tốt nhất, có thể dùng để uy hiếp Ninh Thiên Quân, trăm lợi không một hại.

Lục Trần biết sư phụ nhất định đã chứng kiến tất cả, cho dù không thấy, chắc chắn cũng phải biết, hơn nữa, dù đối phương có Hư Không Đấu Bồng, nhưng cấp bậc chênh lệch quá lớn, vẫn có thể cảm ứng được.