Chương 1145: Ninh Hồng (2)

Toàn thân Ninh Hồng điên cuồng phóng ra lực lượng ma đạo, mơ hồ có một Ma Thần cực lớn xuất hiện phía sau hắn, phóng ra ma uy ngập trời, ma uy cuồn cuộn trên bầu trời, một thanh ma kiếm thành hình do kiếm ý ngưng tụ chém thẳng về phía Lộc Minh.

Lộc Minh cảm nhận được khí tức này, hai chân khẽ run.

Hắn nhanh chóng núp sau lưng Mai Anh Lạc, hét lớn: “Tỷ, cứu mạng.”

Mai Anh Lạc ra tay, hóa giải công kích của Ninh Hồng.

“Lêu lêu lêu!”

Lộc Minh trốn sau lưng Mai Anh Lạc, thò đầu ra ngoài, làm vẻ mặt kỳ quái, thè lưỡi với Ninh Hồng.

Ninh Hồng suýt nữa bị Lộc Minh khiến cho tức chết đi sống lại, toàn thân hắn run rẩy, đôi mắt bắn ra hai luồng ma quang đáng sợ, thực sự rất muốn giết chết con lừa này.

Ninh Hồng có tu luyện một loại Đồng thuật, hơn nữa trà trộn vào Thiên Yêu giới, Thiên Yêu giới về cơ bản đều do tộc quần Thiên Yêu thống trị, mặc dù cũng có Nhân tộc, nhưng Nhân tộc cũng chỉ là nô bộc của tộc quần Thiên Yêu.

Ninh Hồng chỉ cần nhìn qua đã nhận ra kẻ hèn nhát đang la hét với hắn là một con lừa, một con lừa có bộ lông sặc sỡ.

Mục đích Ninh Hồng tới Sơn Hải giới lần này là vì món Đế khí Hư Không Thành Bảo này.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận cha của hắn được các tộc của Thiên Yêu giới tôn kính, cộng thêm tộc quần của mẹ mang địa vị cao quý, nhưng dù sao cha hắn cũng là người phản bội Sơn Hải giới, có mấy Hoàng tộc chế giễu hắn, nghi ngờ hắn đang giả vờ dựa vào Sơn Hải giới.

Có thể nói, dòng dõi của bọn họ có cảm giác không mấy tốt đẹp.

Hoàng tộc của Thiên Yêu giới đã cùng nhau bàn bạc, muốn nhanh chóng chiếm lĩnh Sơn Hải giới thì nhất định phải lấy được một bảo vật then chốt, đó chính là Hư Không Thành Bảo.

Bởi vì cha phản bội, ý chí Sơn Hải giới sẽ không khoan dung, tạm thời không thể vượt qua được chí cường giả của Hoàng tộc, nên hắn đã chủ động đến Sơn Hải giới tấn công khí linh của Hư Không Thành Bảo, sau đó mang món Đế khí không có khí linh trở về, để cho những người châm chọc cha hắn phải im miệng.

Trước khi rời đi, Thí Đế đại nhân đã khắc vào trong cơ thể hắn hai luồng Thí Đế mâu, có thể bộc phát ra uy lực thực sự của Thí Đế mâu hai lần.

Trước đó, hắn ra tay tấn công khí linh, suýt nữa đã thành công, điều này khiến hắn hơi tiếc nuối.

Chỉ còn lại một luồng Thí Đế mâu, chỉ có thể đợi khí linh xuất hiện rồi tiếp tục tấn công.

Nếu như trước đó thành công, hắn nhất định sẽ sử dụng Thí Đế mâu thứ hai để tiêu diệt con lừa đáng ghét này và tất cả những người mắng chửi hắn.

Lục Trần đứng ở trong góc, cả người được hạt hư không bao vây, che giấu khí tức, ánh mắt nhìn chằm chằm Ninh Hồng.

Trước đó trong lòng hắn dâng lên cảm giác nguy cơ chưa từng có, soạt soạt tháo chạy, trong nháy mắt đã ẩn nấp đi.

Chủ yếu là lực lượng Thí Đế mâu bộc phát quá khủng bố, Lục Trần cũng là lần đầu tiên cảm nhận được lực lượng chí cao này, hắn ngửi được khí tức tử vong nồng đậm dưới luồng lực lượng này.

Cũng may mặc dù uy áp Thí Đế mâu tràn ngập ra ngoài mạnh nhưng chung cực lực lượng cô đặc bên trong đoản mâu, hơn nữa chỉ là một món binh khí do lực lượng hiện hóa, nếu như Thí Đế thật sự đích thân đến thì đó sẽ là tận thế, bởi vì khí tức tồn tại khủng bố tiếp cận cảnh giới Thiên Đế không phải là đám võ giả ngay cả Thánh Vương cũng chưa đến bọn họ có thể thừa nhận được.

Đừng nói là hắn, thân thể của những người có mặt ở đây có lẽ đều sẽ trực tiếp tan thành mây khói, thần hình đều diệt.

Đương nhiên cũng chưa chắc, vì nơi này là Trung Châu vực, dưới mí mắt của ngũ sư phụ.

Nếu hắn nguy hiểm đến tính mạng hoặc là thật sự bị Thí Đế mâu nhằm vào thì ngũ sư phụ tuyệt đối sẽ không ngồi yên mặc kệ.

Hắn biết được ngũ sư phụ nhà mình cũng là cảnh giới Thánh Đế tuyệt đỉnh từ trong miệng của khí linh Hư Không Thành Bảo, dù là chân thân của Thí Đế giáng lâm thì cũng không giết được.

Chắc chắn ngũ sư phụ đã cảm nhận được lực lượng chí cường vừa rồi, sở dĩ không xuất hiện có lẽ vì hắn an toàn hoặc là đang âm thầm chú ý cục diện này.

Song phương nói chuyện khiến Lục Trần hơi kinh ngạc, vậy mà thanh niên áo đen lại là con của phản đồ lớn nhất Sơn Hải giới, quả thực có chút ngoài dự liệu của người khác.

Thanh niên áo đen tản ra khí tức rất khủng bố, từ trước đó đối phương giao thủ ngắn ngủi với Mai Anh Lạc cho thấy người này am hiểu quy tắc ma đạo và quy tắc kiếm đạo, hơn nữa hắn còn cảm nhận được luồng khí tức quen thuộc ở trên người đối phương, đó chính là kiếm ý.

Đối phương cũng lĩnh ngộ được kiếm ý cấp Thánh.

Nghĩ lại cũng đúng, kiếm ý được công nhận là một trong những lực lượng đáng sợ nhất, lực lượng này tăng lên tới cấp bậc cấp Đế, uy năng cực kỳ khủng bố, Thiên Đế cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Ai cũng muốn nắm giữ lực lượng này, Thiên Đế Ninh Thiên Quân muốn con của hắn phát triển toàn diện cũng là hợp tình hợp lý.

“Thân là con của Thiên Đế, có lẽ trên người có rất nhiều đồ tốt đúng không?” Ánh mắt Lục Trần sáng quắc nhìn chằm chằm Ninh Hồng giống như nhìn một con dê béo bở.

Cùng lúc này, đầu Ninh Hồng đội Hư Không Đấu Bồng bỗng nhiên rùng mình một cái, không biết tại sao, vừa rồi trong lòng dâng lên cảm giác cực kỳ bất an, giống như bị thứ gì đó nhìn chằm chằm, cả người xù lông.

Ninh Hồng hơi cảnh giác bốn phía, luôn cảm giác có nguy cơ tiến đến.