Chương 1209: Tình cờ Liễu Mục (2)

Liễu Mục bây giờ đã ở cảnh giới chuẩn Chí Tôn, không bước vào Chí Tôn nhưng có thể đánh với Chí Tôn mà không thua, những Chí Tôn bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Giống như loại yêu nghiệt Liễu Mục này, một khi bước vào Chí Tôn, hắn sẽ trực tiếp trở thành chí cường giả ở dưới Thiên Tôn.

Thiên phú của Liễu Mục đương nhiên hấp dẫn sự chú ý của Thiên Yêu giới, bị ám sát vô số lần, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Lần trước tiến vào đại bản doanh làm thủ tục nhập môn không nhìn thấy Liễu Mục, hôm nay trở lại nhìn thấy hắn, Lục Trần có chút kinh ngạc.

“Sư huynh.” Lục Trần nhìn Liễu Mục, gọi một câu.

Trên người Liễu Mục không có sự sắc bén của kiếm tu, dường như hắn đã thu lại toàn bộ sự sắc bén, trở nên hướng nội, hắn toát ra một khí chất điềm tĩnh, tao nhã.

Lục Trần cảm nhận được khí tức sâu không lường được trên người Liễu Mục, trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Liễu Mục đã bước vào cảnh giới Chí Tôn.

Vương Phúc Hải sau lưng Lục Trần cũng dừng lại, ánh mắt từng trải nhìn Liễu Mục, khẽ gật đầu.

Liễu Mục là đệ tử xuất sắc của Kiếm Đế cung, không có gì sai phạm, chỉ cần không sa ngã thì thành tựu sẽ cao hơn nhiều so với hắn.

“Sư huynh đã đạt đến Chí Tôn rồi.” Lục Trần tò mò hỏi.

Liễu Mục khẽ lắc đầu, trầm ngâm nói: “Vẫn chưa, nhưng sẽ rất nhanh đạt đến.”

Giọng nói của Liễu Mục không buồn không vui, tâm tình đã đạt đến mức như giếng cổ không gợn sóng.

“Nghe Yến Tử Hiên nói sư đệ rèn luyện ở Ngũ Hành thiên, hôm nay sao lại rảnh rỗi trở về rồi?” Liễu Mục cười hỏi.

Lục Trần xoa mũi, cười khổ nói: “Đừng nhắc đến nữa, ta trùng kích Thánh Vương ở Ngũ Hành tông nhưng vài năm cũng không thành công, cũng không có kinh nghiệm đối với việc dung hợp quy tắc kiếm đạo và nguyên thần cho nên mới trở về đại bản doanh để tìm người hỏi một chút.”

Trong lòng Lục Trần rất buồn rầu, từ lúc tu luyện cho đến nay, đây là vấn đề khó khăn nhất mà hắn gặp phải.

Ánh mắt Lục Trần nhìn về phía Liễu Mục nói: “Nếu sư huynh cũng ở đây, vậy giúp đỡ sư đệ giải thích nghi ngờ một chút.”

Con đường Liễu Mục đi chính là quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương, nói không chừng có kinh nghiệm gì cho hắn.

“Mời!”

Liễu Mục vươn tay, mỉm cười muốn mời.

Liễu Mục cũng có nơi ở ở không gian này, bình thường khi đột phá cảnh giới hoặc là hiểu ý cảnh thì sẽ trở về, nơi này không có ai quấy rầy, nếu như ở ngoại giới, có thể cũng sẽ bị nhân tố không xác định quấy nhiễu.

Vương Phúc Hải sờ lỗ mũi, phẫn nộ rời đi.

Con đường hắn đi không phải là quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương, nếu không còn có thể giả tạo ở trước mặt con thỏ nhỏ chết tiệt kia khiến đối phương tự mình giải thích nghi ngờ.

Bên này, Lục Trần đi theo Liễu Mục, đi tới một chỗ bên trong hành cung.

Liễu Mục muốn mời Lục Trần đi xuống, rót hai chén trà, đưa một ly trong đó cho Lục Trần, nói: “Mời sư đệ.”

Lục Trần nhận lấy, nói: “Cảm tạ sư huynh.”

Lục Trần nhấp một ngụm, hơi đắng một chút, chẳng qua rất nhanh khổ tẫn cam lai, hương trà thuần đặc không bay đi được.

Lục Trần nhìn về phía Liễu Mục, dò hỏi: “Sư huynh, năm đó ngươi thành công như thế nào, có phương thức hoặc bí quyết thành công không?”

Liễu Mục khẽ trầm mặc chút mới lên tiếng: “Đi quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương, không có bí quyết gì.”

Liễu Mục uống một ngụm trà, tiếp tục nói: “Ban đầu ta cũng kẹt khoảng năm mươi năm, sau lại mỗi khi đến tối nhìn trăng sáng, trước sau như một kiên trì hai năm, sau này quy tắc kiếm đạo và tguyên thần thuận theo hiển nhiên giao hòa thành công mới đi vào Thánh Vương cảnh.”

Lời nói của Liễu Mục khiến Lục Trần hộc máu.

Hai năm kiên trì ngắm trăng sáng buổi tối thì có thể thành công?

Lục Trần luôn cảm giác Liễu Mục đang lừa dối hắn, nhưng mà hắn không có bằng chứng.

Liễu Mục lập tức nói: “Phương thức thành công của mỗi người không giống nhau, nói ra kinh nghiệm của ta cũng không có tác dụng gì đối với sư đệ, năm đó ta đã nói cho Yến Tử Hiên, nhưng mà hắn vẫn chưa thành công.”

Khóe miệng Lục Trần kéo kéo, nói: “Yến sư huynh nghe kinh nghiệm của ngươi, ngắm trăng hai năm.”

“Vẫn chưa được, chưa tới một năm hắn đã không kiên trì nổi.”

“bên trong Kiếm Đế cung ghi lại rất nhiều kinh nghiệm đi quy tắc kiếm đạo thành công, các loại gặp gỡ kỳ quái đều có, ví dụ như một tiền bối nào đó sau khi mới vừa trải qua nguy hiểm sống chết, sau khi chém giết kẻ địch thì thành công một cách khó hiểu, có tiền bối trong nháy mắt đột phá được cấp bậc kiếm ý, quy tắc kiếm đạo và nguyên thần giao hòa một cách khó hiểu, cũng có tiền bối đang trong giai đoạn bế quan thì dung hợp khó hiểu.”

“Cuối cùng ta tổng kết, phương thức thành công của mỗi người cũng không giống nhau, tham khảo người khác chưa chắc thích hợp với mình.”

Lục Trần nghe lời nói của Liễu Mục lại càng mờ mịt.

Liễu Mục nhìn về phía Lục Trần, mỉm cười nói: “Sư đệ không cần gấp gáp, với thiên phú của ngươi chắc chắn có thể thành công, tu luyện tới Thánh Quân viên mãn vẫn chưa bao lâu.”

Lục Trần tính một chút, nói: “Không tới mười năm.”

Liễu Mục trầm ngâm nói: “Ừ, còn sớm, rất nhiều võ giả tu luyện tới Thánh Quân viên mãn, tích lũy trăm năm, thậm chí đến ngàn năm cũng rất bình thường.”

Đột nhiên, Liễu Mục giống như nghĩ tới thứ gì, bỗng nhiên nói: “Đúng rồi, sư đệ ngươi có thể đi thăm viếng một tiền bối, nói không chừng có thể có được vài dẫn dắt.”

“Thăm viếng người nào?” Lục Trần hỏi.