Chương 1724: Điều kiện của Bạch Hi (2)

Bạch Hi cười lạnh nói: “Muốn ta tha thứ cho ngươi, ngươi nhất định phải đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với sư phụ kia, hơn nữa, ngươi còn phải thay ta giết nàng.”

“Cái gì?”

Mặt Lục Trần thay đổi, không chút suy nghĩ điên cuồng lắc đầu: “Không thể nào.”

Lục Trần hiển nhiên không ngờ thành kiến của Bạch Hi đối với Tam sư phụ lại đạt đến mức không phải ngươi chết thì ta diệt.

Mà tất cả mọi thứ hôm nay hắn có được đều là mấy sư phụ cho, không có mấy sư phụ, mấy trăm năm trước hắn đã chết trong bụng yêu thú, Bạch Hi muốn hắn làm chuyện đại nghịch bất đạo như thế, hắn không làm được.

“Không làm được.” Cả người Bạch Hi toát ra lạnh lẽo vô tận.

Lục Trần lắc đầu, kiên định nói: “Thứ cho ta khó tuân lệnh.”

“Vậy ngươi rời đi!” Bạch Hi đứng lên, dùng giọng chân thật đáng tin nói.

Vẻ mặt Lục Trần cầu khẩn nói: “Tiểu Hi, ngươi làm vậy khiến ta rất khó lựa chọn, giết chết sư phụ của mình, chỉ có súc sinh mới có thể làm như vậy, ngươi muốn đẩy ta vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?”

Bạch Hi không nói gì, chỉ là nhìn hắn, Lục Trần cũng kiên định nhìn đối phương, không thể nhượng bộ.

“Nếu không có chỗ thương lượng, vậy ta vẫn phải rời đi sao?” Lục Trần đột nhiên thở dài một hơi, cả người trở nên đìu hiu, xoay người rời khỏi hoàng cung.

Điều kiện của Bạch Hi thật sự là quá khắc nghiệt, gần như hắn không làm được, nếu không làm được, như vậy Thần giới cũng không có bất kỳ lưu niệm gì với hắn.

Bạch Hi nhìn bóng lưng Lục Trần, trong lúc bất chợt hoảng hốt, không biết vì sao, nàng có loại cảm giác, nếu như lần này sau khi đối phương rời đi, có lẽ cả đời này cũng không thể nhìn thấy

“Đứng lại.” Quỷ thần xui khiến Bạch Hi thốt lên, gọi Lục Trần.

“Ngươi thay đổi chủ ý!” Vẻ mặt Lục Trần vui mừng quay đầu lại.

Bạch Hi lắc đầu, nói: “Điều kiện lúc trước có chút hà khắc, ta chuẩn bị đổi điều kiện.”

“Điều kiện gì, chỉ cần là chuyện ta có thể làm được, ta cũng có thể đồng ý với ngươi.” Lục Trần vội vàng nói.

“Ta muốn ngươi…” Bạch Hi nhìn Lục Trần, gằn từng chữ nói điều kiện sửa.

“Ngươi… Ngươi… Ngươi…”

Lục Trần chợt lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Bạch Hi.

“Cái điều kiện này, đối với ngươi mà nói không thế khó khăn?” Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lẽo của Bạch Hi nói, trên mặt hiện ra vẻ vui sướng như báo được thù.

“Điều kiện này, có phải quá hà khắc hay không, có thể sửa đổi không?” Lục Trần yếu ớt thương lượng nói.

“Không làm được thì rời đi.”

“Được, ta đồng ý với ngươi.”

Hai người gần như đồng thời lên tiếng.

Sau khi Lục Trần đồng ý yêu cầu của Bạch Hi, trong lòng không nhịn được chửi bậy một câu, lòng dạ trả thù của nữ nhân thật sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa thích gậy ông đập lưng ông.

Thật ra yêu cầu của Bạch Hi rất đơn giản, đó chính là chờ sau khi tu vi bản thân vượt qua Tam sư phụ, dùng đạo Đại Mộng sửa đổi trí nhớ Tam sư phụ, thành vở kịch ca ca muội muội máu chó.

Lục Trần cảm thấy cảnh giới Tam sư phụ quá cao, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đuổi kịp, cho dù là đuổi kịp, cũng chưa chắc có thể thành công.

Tam sư phụ chủ tu đạo Đại Mộng, bản thân có thể trộm gà không được còn mất nắm gạo, chọc giận Tam sư phụ.

Nhưng hắn đã không quan tâm được nhiều như vậy, chuyện thiết yếu nhất chính là hoá giải khúc mắc của Bạch Hi, cho nên đồng ý yêu cầu tưởng như vô lý nhưng kỳ thực bình thường.

Dù sao trước tiên đồng ý, về phần hành động thì không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Bạch Hi thấy Lục Trần đồng ý, gương mặt hòa hoãn không ít, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần cũng không lạnh như băng giống lúc trước giống như chăm chú nhìn người xa lạ vậy.

Trên căn bản đã hóa giải được khúc mắc của Bạch Hi như tảng đá lớn ngăn ở ngực rời đi, Lục Trần cũng thoải mái rất nhiều, làm bộ như không xảy ra chuyện gì mà hỏi: “Tiểu Hi, hôm nay Thần giới xem như thiên hạ thái bình, tròn một thời gian rất dài tiếp theo cũng không xảy ra chiến tranh với Thâm Uyên giới, ngươi có tính toán gì không?”

Dao quang trong ánh mắt xinh đẹp của Bạch Hi lưu chuyển, nàng bình tĩnh đáp lại nói: “Hiển nhiên bế quan ở Thần giới.”

Ánh mắt Lục Trần nhìn chằm chằm nàng, hỏi: “Tức là không ra thế giới bên ngoài, tiếp thu những hệ thống tu hành khác, bổ sung điểm yếu, ví dụ như…”

Lục Trần vẫn chưa nói hết, Bạch Hi đã biết suy nghĩ của người nào đó, lạnh lùng hừ một tiếng cắt đứt: “Bỏ cái suy nghĩ đó đi, ta không đi Sơn Hải giới, cho dù ta muốn đi ra ngoài rèn luyện thì cũng đi Nguyên giới.”

Lúc này vẻ mặt Lục Trần thất vọng, xem ra kế hoạch muốn lừa thiếu nữ Hi đi Thần giới chết yểu rồi.

Lục Trần chưa từ bỏ ý định hỏi: “Tiểu Hi, ngươi không thể phủ nhận, ta giúp Thần giới một ơn lớn, bây giờ các ngươi bên này coi như là yên ổn, nhưng Sơn Hải giới đang bị Thiên Yêu giới xâm lấn, ngươi không thể không có qua có lại, giúp Sơn Hải giới một chút.”

Sau khi hoá giải khúc mắc của Bạch Hi, Lục Trần chuẩn bị trở về, chỉ là trước khi trở về, hắn lôi kéo một nhóm cường giả, dĩ nhiên, khó có thể lôi kéo Thần Đế tương tự Kiếm Thần, Minh Đế, Ám Hoàng… thế nên Lục Trần lựa chọn lôi kéo thiếu nữ Hi cũng xem như thân thiết với hắn.

Còn nữa, hai người có một đứa con trai, có lẽ thiếu nữ Hi nên giúp hắn.

“Có thể!” Bạch Hi gật đầu.

Lục Trần lập tức lộ vẻ vui mừng, kích động nói: “Tiểu, Tiểu Hi, ngươi bằng lòng theo ta trở về Sơn Hải giới.”

“Ừ!”

Bạch Hi gật đầu.