Chương 1415: Tam đại gia tộc tề tựu

Mặc dù mặt mũi Trương Khang Thành hòa hoãn không ít, nhưng mà giọng điệu lại mang theo một chút lạnh lùng.

“Hỗ trợ!” Trần Mậu mỉm cười nói.

“Ừ!”

Trương Khang Thành không giải thích được, nếu như Trần Mậu tới hỗ trợ, vì sao ngăn cản hắn.

Xoạt, xoạt, xoạt!

Đột nhiên trước mặt Trần Mậu xuất hiện sáu hình bóng, tất cả đều là cấp Thiên Tôn, Trần Mậu phất tay, phân phó nói: “Phong tỏa bọn họ, không được để cho một người chạy thoát.”

Người xung quanh thấy một màn như vậy, ngẩn người, Trần gia không cần gióng trống khua chiêng như vậy, lại phái ra sáu Thiên Tôn, cộng thêm Trần gia chủ chính là bảy người, Trương gia có bốn người, đó chính là mười một Thiên Tôn rồi.

Tiêu diệt hết một Đan Tôn các, dùng nhiều Thiên Tôn ra tay như vậy.

Chỉ là một cảnh tượng cổ quái xuất hiện rất nhanh, bởi vì Trần gia dẫn Thiên Tôn cũng không phải là phong tỏa Đan Tôn các, mà là bao vậy nhóm người Trương Khang Thành ở chính giữa, bốn Thiên Tôn khí thế lớn mạnh vững vàng khóa chặt bọn họ.

“Ách…”

Trong mắt mọi người mang theo mãnh liệt khó hiểu, không phải là Thiên Tôn Trần gia tới hỗ trợ diệt sạch Đan Tôn các đấy sao, vì sao bao vây Thiên Tôn của Trương gia.

“Trần huynh, đây là ngươi có ý gì?” Sắc mặt Trương Khang Thành nghiêm túc, nhìn Trần Mậu hỏi.

“Còn không nhìn ra sao, đương nhiên là tiêu diệt hết các ngươi.” Trần Mậu lười biếng nói.

“Phốc…”

Mọi người nghe thấy lời nói của Trần Mậu, suýt nữa phun máu, ai tới nói cho bọn họ biết đây là xảy ra chuyện gì, Trương gia ra tay đối với Đan Tôn các, Trần gia vừa nhảy ra ra tay đối với Trương Khang Thành, chuyện xảy ra cũng quá máu chó.

“Trần huynh, không nghĩ tới ngươi cũng phản bội Sơn Hải giới, cấu kết với Thiên Yêu.” Trương Khang Thành làm ra một vẻ mặt thương tiếc, kì thực đã dùng thần niệm báo cho Thiên Tôn bế quan của gia tộc rồi, nhìn điệu bộ của Trần Mậu, rõ ràng muốn diệt sạch bốn Thiên Tôn bọn họ.

“Ha ha ha.”

Trần Mậu nghe thấy lời nói của Trương Khang Thành, cười lên Ha ha hông có chút báo trước, giống như nghe thấy chuyện buồn cười nhất trên thế giới.

Ước chừng Trần Mậu cười hơn một phút đồng hồ, bỗng nhiên khuôn mặt tươi cười thu lại, âm thanh như sấm rền vang dội hư không: “Ta ngăn ngươi, hãy để cho Trương Triệu Thanh tiền bối tới thu thập ngươi cẩu nô tài dựa vào Thiên Yêu như ngươi mới được.”

Dựa vào Thiên Yêu?

Cẩu nô tài?

Xung quanh trong nháy mắt vang lên âm thanh xôn xao, gia chủ Trần gia có ý gì, gia chủ Trương Gia dựa vào Thiên Yêu?

Rất nhiều người xung quanh cũng không biết làm sao.

Mẹ nó rốt cục người nào dựa vào Thiên Yêu.

Trương Khang Thành nghe thấy lời nói của Trần Mậu, sâu trong đáy mắt hiện lên một chút sát ý khát máu, Trần Mậu lại gọi hắn là cẩu nô tài, đáng chết.

Trương Khang Thành thản nhiên nói: “Trương Khang Thành ta đoan chính ngay thẳng, không biết vì sao Trần Mậu ngươi nói xấu ta như thế?”

Trương Khang Thành cũng không gọi đối phương là Trần huynh, chỉ bằng một câu cẩu nô tài đối phương mới vừa nói, chứng tỏ hai bên hoàn toàn vạch rõ mặt nhau.

“Ha ha, Trương huynh, Trần huynh, hòa khí sinh tài, chúng ta cũng liệt vào tam đại gia tộc của cổ thành, có chuyện gì mà không thể ngồi xuống nói.” một vệt âm thanh nhẹ nhàng vang lên từ bên cạnh, một nam tử vóc người cao lớn xuất hiện, nhìn hai người nhẹ nhàng cười nói.

Người tới là gia chủ Vương gia, bị khí tức hai người hấp dẫn, không rõ đều là tam đại gia tộc, bình an vô sự mấy vạn năm, lại náo nhiệt tới mức xung đột vũ trang như này.

Trương Khang Thành nhìn người tới, lập tức nói: “Vương huynh ngươi tới thật đúng lúc, Trần Mậu đã gia nhập Thiên Yêu, hai người chúng ta hợp tác giết hắn.”

Trần Mậu cũng nhìn người tới, không rơi vào thế yếu nói: “Vương huynh ngươi và ta hợp tác, hẳn là có thể dễ dàng bắt được Trương Khang Thành.”

Gia chủ Vương gia: “...”

Mấy người xung quanh: “...”

Bây giờ, toàn thể quần chúng ăn dưa đều ngơ ngác, hai người đều nói người kia gia nhập Thiên Yêu, cuối cùng bọn họ nên tin ai đây.

Gia chủ Vương gia cũng rất buồn rầu, hắn chỉ là một người qua đường mà thôi, sao mà hai phe đều gọi hắn hợp tác vậy, hắn khoát tay, nhìn cả hai nói: “Dù gì hai người đều là gia chủ hai nhà, có cần phải bôi nhọ lẫn nhau như vậy không.”

Trương Khang Thành lạnh lùng nói: “Nhưng ta không bôi nhọ ai cả.”

Trên mặt Trần Mậu đầy vẻ tự tin, đáp: “Ta cũng không hề.”

Trương Khang Thành nhìn dáng vẻ đã tính trước đâu ra đấy của Trần Mậu, trong lòng hơi hoảng hốt, chẳng lẽ Trần Mậu thật sự có chứng cứ gì sao.

Không thể nào, hắn ẩn giấu kỹ như vậy, sao mà Trần Mậu biết được.

Nhưng có một vấn đề làm hẳn hơi nghi ngờ, không hiểu sao gần đây hắn không liên lạc được với Ngũ hành thiên Thiên Yêu.

Hai tộc Long Nhân và Xích Kim Hùng cứ như đã biến mất vào hư không vậy, chẳng lẽ bọn họ đã rời khỏi Ngũ hành thiên đến một thiên khác hoặc đến Sơn Hải giới rồi sao.

Trương Khang Thành làm sao cũng không nghĩ ra được, điện hạ của hai tộc lại bị Đại Mộng Thiên Nữ xử lý.

Gia chủ Vương gia nhìn Trương Khang Thành một chốc, lại nhìn Trần Mậu một chốc, nói: “Nếu hai người các ngươi đều nghi ngờ người kia thông đồng với Thiên Yêu, vậy lấy chứng cứ ra đây, có chứng cứ rồi ta sẽ kết luận.”

Gia chủ Vương gia cũng hết cách rồi, chỉ có thể để hai bên trình chứng cứ.

Trương Khang Thành ném cho gia chủ Vương gia một khối thủy tinh ký ức, lạnh lùng nói: “Con trai Trương Văn Phong của ta bị Kiếm Tam giết chết, bên trong có hình ảnh hắn nói chuyện với Thiên Yêu.”

“Ha ha ha, ngu xuẩn.” Bên cạnh, Trần Mậu cười phá lên, ánh mắt nhìn Trương Khang Thành lộ rõ sự mỉa mai.

Thủy tinh ký ức có thể làm giả được, nếu như Trương Khang Thành tùy tiện giả mạo ai đó, vờ như gia tộc nọ cấu kết với Thiên Yêu Đại Đế, hắn sẽ nghi ngờ một hai. Nhưng lần này rõ ràng Trương Khang Thành vu khống sai người rồi, Kiếm Tam công tử là đệ tử của Đế sư, đồ đệ của một trong năm Đế sư, sao có thể cấu kết với Thiên Yêu.

Vì vậy thấy Trương Khang Thành ném ra thủy tinh ký ức, Trần Mậu rất muốn cười, hắn chưa từng gặp chuyện nào buồn cười như vậy.

Ánh mắt sắc bén của Trương Khang Thành liếc nhìn Trần Mậu một cái, im lặng không nói gì.