Chương 1153: Thái độ của Mai Anh Lạc

Đôi mắt xinh đẹp của Mai Anh Lạc dừng lại trên người Lục Trần, trên khuôn mặt trắng trẻo như bạch ngọc không thấy chút dao động nào, mọi người nhìn thấy cảnh này, trong lòng thầm cười trộn, người này nhất định sẽ bị Mai Anh Lạc phủ nhận không thương tiếc, xem hắn có xấu hổ hay không.

“Luận thời gian bái sư mà nói, ta nhập môn sớm hơn ngươi hai năm, quả thật là sư tỷ của ngươi.” Mai Anh Lạc nói, giọng nói vẫn trong trẻo nhưng lạnh lùng như trước, nhưng lại khiến người ta có cảm giác kiều mị khó nói rõ.

Lời nói của Mai Anh Lạc, khiến một đám người chuẩn bị chế giễu kinh ngạc, đều hóa đá tại chỗ.

Sao có thể.

Cái tên này không hề bắt quàng làm họ, thật sự là sư đệ của Mai Anh Lạc.

Như vậy, tên này là đệ tử của ai.

Thần Hoàng Nữ Đế? Bồng Lai Tiên Ông? Long Hoàng Bệ Hạ? Bất Tử Lão Quái?

Trong đầu mọi người, hiện lên rất nhiều cái tên khủng bố, như bốn người trên, đều là người Mai Anh Lạc từng bái sư, không phải Thiên Đế thì là đỉnh Thánh Đế, đại nhân vật khủng bố uy chấn một phương, chỉ vừa dậm chân, Sơn Hải giới sẽ chấn động một chút.

Bởi vì mỗi một cường giả từng tu luyện đến cực hạn, đều có nghiên cứu sâu rộng về một lĩnh vực nào đó, được cường giả chỉ dẫn đúng, thì trưởng thành tiến triể cực nhanh.

Vì vậy, Mai Anh Lạc đã bái rất nhiều sư phụ.

Hơn nữa, phụ thân của Mai Anh Lạc là một Thiên Đế chân chính, vì vậy, đại nhân vật khắp nơi đều sẽ nể tình.

Mọi người nhất định không đoán được Lục Trần là đồ đệ của ai.

Nhưng Mai Anh Lạc có ấn tượng với Lục Trần, bởi vì trước khi hạ giới, Thần Hoàng Nữ Đế Diêu Hi từng nói với nàng, nàng có một sư đệ ưu tú là Lục Trần đang rèn luyện ở mười vực, còn có một sư muội tên Liễu Khuynh Thành, đều là đồ đệ nàng thu nhận.

Lúc Lục Trần nhận được Đại Đế đạo quả thừa nhận, trong mắt Mai Anh Lạc hiện lên vẻ khác thường, hoài nghi Lục Trần là người sư phụ Diêu Hi nhắc đến.

Lục Trần nắm vững đạo hư không, kiếm đạo, đạo hỏa diệm, đạo lôi đình, có thể nói thiên phú yêu nghiệt.

Lúc trước nàng đã từng giao thủ cùng hắn, có thể cảm giác được, sư đệ này chỉ yếu hơn nàng một chút, ngoại trừ cảnh giới có một ít chênh lệch, còn có chênh lệch về mặt lĩnh ngộ quy tắc.

Nếu Lục Trần tiến vào thượng giới tu luyện, phỏng chừng không bao lâu, sẽ không yếu hơn nàng, thậm chí có thể chính mình không phải đối thủ.

Lục Trần thấy Mai Anh Lạc thừa nhận, trong mắt hiện lên dị sắc, vốn hắn còn tưởng đối phương không biết mối quan hệ này, chuẩn bị truyền âm nói sự thật cho đối phương, không ngờ đối phuong biết, xem ra nhị sư phụ đã từng dặn dò.

Yến Tử Hiên thấy Lục Trần thực sự là sư đệ của Mai Anh Lạc, không phỉa bắt quàng làm họ, trong mắt lộ ra vẻ ghen tị.

Sư đệ này, thật thần kì.

Là đồng môn với Mai Anh Lạc, tương đương với ngoại trừ Kiếm Đế cung, còn có chung một sư phụ mạnh, càng tạo được một chút quan hệ với Mai Thiên Đế.

Sau này đi Sơn Hải giới, còn không phải vênh váo sao.

Người có thù với Lục Trần, như Viên Chính Thanh, Cố Vân, Tề Dương, trong mắt đều mang theo vẻ sợ hãi.

Mẹ nó, đã có quan hệ với Kiếm Đế Cung, vậy mà còn là sư đệ của Mai Anh Lạc.

Trong lòng âm thầm thề, sau này gặp phải tên này, sẽ trốn càng xa càng tốt.

Không thể chọc vào, chẳng lẽ không thể trốn được sao.

Trong đám người, Kim Anh Tuấn cũng ngẩn người, hai mươi năm không gặp, sư đệ đã xảy ra chuyện gì, tại sao hắn và Mai Anh Lạc lại là sư tỷ đệ.

Hơn nữa, chiến lực của sư đệ, còn khủng bố hơn hắn tưởng tượng nhiều.

Vậy mà lại có thể bất phân thắng bại với con trai Thiên Đế.

Hắn nghĩ lại mình kế thừa một Đại Đế đạo quả, khoe ngay trước mặt sư đệ, lập tức cảm thấy da mặt nóng bừng, vô cùng xấu hổ.

Ầm ầm!

Ngay khi mọi người đang suy tư khác nhau, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, mọi người bị lắc ngã trái ngã phải, đều bay lên không trung, mắt nhìn mặt đất, Hư Không Thành Bảo đang rung lắc kịch liệt, vốn có kích thước khổng lồ, thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, vậy mà lại biến thành kích cỡ bằng bàn tay.

“Ta chịu không nổi nữa, chư vị nhớ tìm người tới chữa trị cho ta.” Tiếng của khí linh truyền đến tai mọi người.

Lúc trước khí linh bị Thí Đế mâu tấn công, tuy không xuyên qua đầu, nhưng ánh sáng huyết sắc Thí Đế mâu tràn ra lan đến gần linh trí, cũng là một tai họa, làm không tốt sẽ tiêu vong, trước khi ngủ say, báo cho mọi người tin tức như vậy.

“Mang Hư Không Thành Bảo về Sơn Hải giới, tìm luyện khí đại sư chữa trị.”

“Đế khí này rất cực kỳ quan trọng, phải mau chóng chữa trị.”

Trong đám người, mọi người sôi nổi nói.

Hư Không Thành Bảo, là Đế khí công lập, có tác dụng mang theo đại quân, xảy ra giới chiến có thể có tác dụng rất quan trọng, không thể đánh mất.

“Ta mang về tộc, để u Dã đại sư chữa trị.” Thần Mục nói.

Tất cả mọi người đều không phản đối, bởi vì u Dã của Thần tộc, quả thật là luyện khí tông sư vô cùng xuất sắc, dư sức chữa trị Đế khí này.

Thấy mọi người không phản đối, Thần Mục vươn tay, chuẩn bị lấy Hư Không Thành Bảo, nhưng tay hắn còn chưa kịp chạm vào, một bàn tay đã giành trước hắn một bước, nắm lấy Hư Không Thành Bảo lớn bằng bàn tay.

Mọi người nhìn người đưa tay ra, không phải Lục Trần thì là ai.

“Ý của ngươi là gì?” Thần Mục nhìn Lục Trần.

Trải qua chuyện lần trước, mọi người cũng biết tính cách xấu xa của Lục Trần, hắn lấy Hư Không Thành Bảo, chẳng lẽ là vì muốn độc chiếm sao?