Chương 1884. Nhân quả không thể dính (2)

Uy lực đối phương thi triển Vũ Kiếm Quyết không hề thua kém mức độ sắc bén của kiếm ý.

Đối phương chỉ dùng kiếm quang đã phát huy ra uy lực mạnh như thế, nếu như dùng kiếm ý thi triển Vũ Kiếm Quyết, chẳng phải uy lực đó sẽ tăng gấp đôi sao.

Thật ra bất kể là kiếm quang, kiếm khí hay là kiếm ý, bản chất lực lượng đều giống nhau, mà kiếm quyết lại phát huy ra uy lực ở mức độ lớn nhất.

Cấp bậc kiếm quyết càng cao thì uy lực thi triển ra càng lớn.

Lục Trần đoán cấp bậc của bộ kiếm quyết này ít nhất là Tạo Giới cảnh trở lên.

Thu hoạch được một bộ kiếm quyết mạnh mẽ khiến trong lòng hắn vui sướng.

“Sau khi tiểu hữu giết chết Minh Xà đế quân, còn phải cẩn thận một chuyện.” Một âm thanh trung khí truyền đến từ bên cạnh, Lục Trần ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy cách đó không xa có một nam tử trung niên hiền hòa nho nhã, mặc trường sam màu xanh biếc, trên khuôn mặt tuấn lãng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Mọi người xung quanh nhìn thấy nam tử trung niên, vội vàng cung kính gọi một câu Hoàng Chủ.

Lục Trần khẽ nhướng mày, đối phương chính là Thương Lan hoàng chủ.

Phía sau, sắc thái của Lượng Tử và Cứng Đầu càng bình tĩnh đến cực điểm, trong mắt hai người họ, đối phương và Minh Xà đế quân giống nhau, đều có thể dễ dàng đánh chết cho nên biểu hiện rất bình tĩnh.

“Có chuyện gì?” Lục Trần hỏi.

Thương Lan hoàng chủ nói: “Phía sau Minh Xà có một Đạo Tổ tồn tại, danh xưng Đạo Tổ hoàng bào, bản thể là một con chồn vàng, vô cùng hẹp hòi và bênh vực hắn, yêu thú của ngươi đã giết Minh Xà, rất có khả năng sẽ thu hút Đạo Tổ hoàng bào trả thù.”

Lục Trần nghe được câu có lòng nhắc nhở này, sắc mặt khẽ thay đổi, bỗng nhiên hắn nhớ đến lúc ở thành Lưu Phong đã từng nghe người ta nói phía sau Minh Xà có một Đạo Tổ.

Lục Trần đã thấy qua cấp bậc Đạo Tổ, đạo hạnh cao thâm đáng sợ, Lượng Tử và Cứng Đầu thuộc tồn tại vô địch ở cấp bậc viên mãn, nhưng đối mặt với Đạo Tổ lại không có bất kỳ lực phản kháng nào, trực tiếp bị giam cầm.

Nếu như Đạo Tổ phía sau Minh Xà đến trả thù, hắn đúng là hết cách.

Mặc dù hắn có một sư tổ Giới Chủ, nhưng sư tổ sẽ không lộ diện vì chút chuyện nhỏ này.

Cho nên hắn phải tìm một môn phái để gia nhập, ít nhất là có cấp bậc Đạo Tổ.

Vì thế, Lục Trần nhìn Thương Lan hoàng chủ, ôm quyền nói: “Hoàng Chủ, gần đây có thế lực cấp Đạo Tổ hay không.”

Trong mắt Thương Lan hiện lên một tia kinh ngạc, lẽ nào đối phương sợ sự trả thù của đạo nhân áo bào vàng, còn nữa người đó không quen thuộc Hoàng triều Thương Lan là điều rất bình thường, dù sao thì nơi này của hắn chỉ là một góc nhỏ của Nguyên giới rộng lớn, thế lực Đạo Tổ mạnh hơn Hoàng triều của hắn nhiều, nếu như phía sau đối phương có bối cảnh, là người của Nguyên giới đi ngang qua từ nơi này, như thế nào cũng có thể biết thế lực xung quanh.

Lúc này, trong lòng Thương Lan hoàng chủ có một tia suy đoán, thanh niên này rất có khả năng không phải là người của Nguyên giới mà đến từ thế giới xung quanh.

Xung quanh Nguyên giới có vô số thế giới, có mạnh có yếu, thế giới mạnh nhất thậm chí có cấp bậc Đạo Tổ, hơn nữa mỗi ngày đều có võ giả thế giới xung quanh tiến vào Nguyên giới, có mấy người đến lợi hại giống như rồng lớn vượt sông, những địa đầu xà như bọn họ không áp chế được.

“Tất nhiên có thế lực cấp Đạo Tổ!” Thương Lan hoàng chủ khẽ gật đầu, sau đó nói: “Nơi này không phải là nơi nói chuyện, nếu như tiểu hữu không chê thì hãy xem hoàng cung là nơi đặt chân tạm thời, thấy thế nào?”

“Được.”

Lục Trần gật đầu, không trì hoãn.

Hắn đang muốn nghe ngóng địa giới và kết cấu của Nguyên giới nhiều thêm chút, không hề nghi ngờ, Thương Lan hoàng chủ là lựa chọn tốt nhất.

Lục Trần dẫn Lượng Tử và Cứng Đầu tiến vào hoàng cung.

“Tiểu hữu, mời!” Thương Lan hoàng chủ dẫn đường, dẫn Lục Trần đến một biệt viện có chút yên tĩnh.

Bên trong biệt viện đã có ba người, hai nam một nữ, một nam tử trung niên, một thanh niên, Lục Trần đã gặp qua thanh niên này, đó là Triệu Nguyên có duyên gặp mặt một lần bên trong nhà đấu giá, lúc ấy bản thân xem hắn là không khí, mà nam tử trung niên bên cạnh là cha hắn.

Còn về nữ tử, là một nữ tử trẻ tuổi thoạt nhìn mới hai mươi, khuôn mặt xinh đẹp, mặt mày như vẽ, Lục Trần vừa tiến vào nơi này đã mang theo vẻ dò xét và tò mò.

Cha con Triệu Mục bên cạnh cũng nhìn Lục Trần với vẻ tò mò.

“Giới thiệu đôi chút với ngươi, đây là đại nguyên soái Triệu Mục của hoàng cung Thương Lan ta, bên cạnh là con trai Triệu Nguyên của hắn.”

“Đây là tiểu nữ Thương Tuyết.”

Thương Lan hoàng chủ giới thiệu hai người cho Lục Trần, sau đó cười mỉm nói: “Vẫn chưa thỉnh giáo danh của tiểu hữu.”

“Lục Trần.”

Lục Trần đáp lại một câu.

“Huynh đệ, quá lỳ, cha con Minh thị tùy tiện không ai bì nổi, lại bị ngươi giải quyết dễ dàng như vậy.” Triệu Nguyên nhìn Lục Trần, vẫn là kiểu nói quen thuộc, không phải quá lỳ thì là quá giỏi.

“Bái kiến Lục công tử!” Đôi mắt đẹp của Thương Tuyết quét về phía Lục Trần, cười hữu nghị.

Lục Trần khẽ gật đầu với bọn họ, xem như là biết nhau rồi.

Thương Lan hoàng chủ hỏi một câu: “Tiểu hữu hẳn không phải là người của Nguyên giới đúng không.”

Lục Trần khẽ gật đầu.

“Bất kể thế nào, ta đều phải cảm tạ một câu chân thành tại nơi này, đa tạ tiểu hữu đã loại bỏ khối u ác tính lớn là Minh Xà đế quân thay cho Hoàng triều Thương Lan, về sau Hoàng triều Thương Lan có thể yên bình nhiều rồi, cũng sẽ không có chuyện hiến tế người người đều oán trách xảy ra nữa.” Thương Lan hoàng chủ nhìn Lục Trần, có chút trịnh trọng nói.

tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1871