Chương 952: Hậu quả của việc trêu chọc sư phụ

Nửa năm nay, thực lực của Hư Không Thử tăng lên rất nhiều, tự cho là có thể làm người này bị thương.

Tuy nhân loại này đã cho hắn tài nguyên thăng cấp lên Nhân Hoàng đại thành, nhưng từ xưa đến nay Thiên Yêu và võ giả nhân loại là kẻ thù truyền kiếp, trong lòng không có chút cảm kích nào.

Vết thương sau lưng Lục Trần, giống như nửa năm trước.

Hư Không Thử nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn không thể khiến người này bị thương.

Thực ra rất đơn giản, Hư Không Thử đã tăng tu vi trong nửa năm, sao Lục Trần lại không tăng được, hơn nữa còn dùng quy tắc Sát Lục để rèn luyện khí lực.

“Tiếp tục.”

Lục Trần không để ý đến Hư Không Thử, bởi vì sự ẩn nấp và xuất hiện của Hư Không Thử thay đổi, quy tắc Hư Không xung quanh quả thực dày đặc hơn rất nhiều, điều này càng dễ khiến hắn hấp thu và lĩnh ngộ.

Trong hai năm tiếp theo, Lục Trần căn bản luôn tìm đến Hư Không Thử, lấy trộm hạt giống hư không từ Hư Không Thử.

“Hư Không, Hư Không.” Lục Trần lẩm bẩm, ý niệm khẽ động, từng hạt giống hư không tuôn ra, bao phủ toàn thân hắn, sau đó cơ thể của Lục Trần lại biến mất trong hư không.

Hư Không Thử nhìn thấy võ giả nhân loại này biến mất trong hư không, trong mắt hiện lên vẻ khiếp sợ, lắp bắp nói: “Ngươi, ngươi, ngươi...”

Hư Không Thử bị khiếp sợ đến mức không nói nên lời.

Bởi vì nhân loại trước mặt này vậy mà lại nắm giữ quy tắc Hư Không nhất định, hắn có thể nhờ vào quy tắc Hư Không để ẩn thân, tuy vẫn có thể cảm nhận được một chút khí tức, nhưng điều này cũng đủ cho thấy sau này đối phương rất có thể hoàn toàn nắm giữ quy tắc Hư Không hoàn chỉnh.

Lục Trần lần nữa xuất hiện trở lại, lẩm bẩm: “Hơn hai năm, ta mới nắm giữ được chút quy tắc Hư Không như vậy.”

Bỗng, hắn nhìn về phía Hư Không Thử nói: “Chuyện này liên quan rất lớn đến ngươi, thật quá kém.”

Nếu Hư Không Thử là Thánh cảnh, quy tắc Hư Không hắn nắm giữ chắc chắn sẽ không chỉ có một chút như vậy.

Hư Không Thử nghe thấy lời lẩm bẩm của Lục Trần, trên mặt lộ ra dấu chấm hỏi, đối phương là nhờ hắn mới lĩnh ngộ quy tắc Hư Không sao?

Có điều giọng điệu bất mãn khiến Hư Không Thử hộc máu, dựa theo cách nói của nhân loại này, hắn không hài lòng vì hơn hai năm mới nắm giữ quy tắc Hư Không, phải biết rằng quy tắc Hư Không cũng không phải tất cả mọi người đều có thể lĩnh ngộ được, cực kỳ hiếm gặp, nhân loại căn bản khó có thể lĩnh ngộ, người này lĩnh ngộ nhiều như vậy, mà còn có chút bất mãn.

Quả đúng là có phúc mà không biết hưởng.

Điều khiến Hư Không Thử càng khó hiểu là, sao nhân loại này lại lĩnh ngộ được quy tắc Hư Không từ trên người mình.

Rõ ràng, Lục Trần sẽ không nói cho hắn biết.

“Tính thời gian, đã đến Đế Nữ vực thấm thoắt hai mươi năm, ta cũng phải rời đi rồi.” Lục Trần nhẹ giọng nói.

Thu hoạch khi đến Đế Nữ vực, nhất định là lớn nhất.

Đầu tiên là tu vi tăng lên, từ Vương cảnh viên mãn tăng đến Thánh cảnh, vượt qua hai đại cảnh giới, kiếm ý cũng tăng đến trình độ cấp Hoàng, thứ hai, ở không gian Đông Hoàng nắm giữ ba môn kiếm pháp mạnh mẽ, Tỏa Kiếm quyết, Hư Không kiếm pháp, Thiểm Ảnh kiếm pháp.

Thứ ba, hoàn toàn nắm giữ quy tắc hỏa diễm, tiếp theo là một lượng quy tắc lôi đình, sát lục và hư không nhất định.

Hắn mới Thánh cảnh sơ kỳ, đã hiểu rõ bốn loại quy tắc, trước nay chưa từng có.

Trong đó quy tắc hỏa diễm tương đối bình thường, quy tắc lôi đình cũng coi như hiếm thấy, thực ra cũng không tính là quá hiếm, nhưng quy tắc Sát Lục và hư không phía sau, có thể nói trong mười vực hoàn toàn không có ai lĩnh ngộ được hai loại quy tắc này, có lẽ tìm khắp Cửu Thiên và Sơn Hải giới, cũng khso tìm ra mấy người có hai loại quy tắc hiếm thấy này.

Đủ để cho hắn ngạo nghễ ở Sơn Hải giới.

Hơn nữa có Cửu Phệ Thiên Công, sau này sẽ quen thuộc và lĩnh ngộ đủ loại quy tắc.

Lục Trần tự nói xong, cơ thể chợt loé, rời khỏi không gian, tiếp theo, Lục Trần tìm được sư phụ.

Kha Dĩ Nhu dường như đã biết ý định đến của Lục Trần, không đợi hắn mở miệng, đã mỉm cười nói: “Ngươi rời đi đi.”

Trong gần hai mươi năm, Lục Trần không hề rong chơi khắp nơi, mà ngoan ngoãn an tâm tu luyện ở chỗ nàng, lĩnh ngộ bốn loại quy tắc, điều này khiến Kha Dĩ Nhu cực kỳ vui mừng.

“Sư phụ, vậy ta đi đây, ngươi bảo trọng.” Lục Trần nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần trước mặt nói.

Lục Trần rời đi, vẫn là Băng Vũ tiễn hắn, Băng Vũ đưa Lục Trần đến bên ngoài thành trì, dừng chân, Lục Trần vẫy tay với Băng Vũ, cợt nhả nói: “Băng Vũ tỷ tỷ, tạm biệt, ta sẽ nhớ ngươi đấy.”

Băng Vũ mỉm cười, đôi mắt đẹp lộ ra ý cười: “Sao ngươi không dám nói lời này với chủ thượng vậy?”

Lục Trần rụt cổ lại, sư phụ nhà mình uy nghiêm như vậy, có cho hắn một trăm lá gan cũng không dám trêu chọc.

Tuy rằng trong lòng nhát gan, nhưng ngoài miệng cũng không sợ hãi gì, hừ nhẹ nói: “Đợi đến khi ta tung hoành Sơn Hải giới, ngươi xem ta có dám hay không.”

Đúng lúc này, bầu trời bất ngờ thay đổi, bạch quang lấp lánh, một bàn tay trắng như ngọc lộ ra, mang theo uy năng quỷ thần khó lường.

Lục Trần bị một luồng uy áp khó có thể tưởng tượng bao phủ, toàn thân không thể động đậy.

“Sư phụ, đừng mà!” Lục Trần trợn mắt, cuống quít nói.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia hạ xuống, năm ngón tay chụm lại, sau đó tùy tay vung lên, cả người hắn đã bị ném ra xa vạn dặm.