Chương 1086: Tử Hằng rơi vào bể tình

Vu Chiến gãi gãi đầu, nói: “Ta cũng không hiểu ra sao, nghe nói là gặp được một cô nương mình thích, thiếu một số nợ lớn, hắn không có nhiều linh thạch như vậy, đi làm kiếm tiền ở Thanh Viêm tửu lâu, chuộc thân cho cô nương mình thích.”

Lục Trần nghe thì im lặng, sau đó nói: “Đi thôi, chúng ta đi đến Thánh thành một chuyến.”

Lục Trần chuẩn bị đi xem một chút, mặt hàng Tử Hằng này đang yên đang làm không làm Thánh tử của Kiếm Đế cung, nhưng chạy đến Trung Châu vực đi làm, rốt cuộc đang làm cái trò gì.

Mấy ngày sau, lượng người tới Thánh thành, chạy thẳng tới Thanh Viêm tửu lâu, hỏi thăm tiểu nhị trước sân, hỏi thăm: “Ở đây các ngươi có một tiểu nhị tên Tử Hằng không?”

“Tử Hằng!” Vẻ mặt tiểu nhị quái dị, nói tiếp: “Khách quan, có phải Tử Hằng đắc tội ngươi hay không?”

“Không!” Lục Trần lắc đầu, nhìn về phía tiểu nhị tiếp tục hỏi: “Vì sao hỏi như thế?”

Tiểu nhị lúng túng giải thích: “Nửa năm trước, quả thật khách điếm có một tiểu nhị tới tên là Tử Hằng, tiểu tử này là quái thai trong khách điếm, tính tình rất hung, không đi tới cùng với bọn ta, còn thường xuyên đắc tội với các khách nhân, một tháng bị trách cứ sáu mươi lần, bây giờ đã bị khai trừ rồi.”

“Phốc!”

Lục Trần vừa nghe suýt nữa chưa phun ra.

Mặt hàng Tử Hằng hàng này chạy đến khách điếm Thanh Viêm đi làm còn chưa tính, lại còn bị khai trừ rồi.

Chỉ là thử nghĩ cũng đúng, tiểu tử này tốt xấu là thế hệ giàu có thứ hai siêu cấp áo cơm không lo, vẫn là người khác hầu hạ hắn ăn, mặc, ở, đi lại, bây giờ đến phiên hắn hầu hạ người, hiển nhiên không làm được.

Não Lục Trần đã thêm một hình ảnh, tiểu nhị khác mang thức ăn lên, đều là nịnh hót đưa mắt, ăn nói khép nép nói: “Đại gia, thức ăn của ngươi đã tới.”

Đổi lại là Tử Hằng làm, đoán chừng bày ra một mặt lạnh lùng kiêu ngạo, đặt đĩa lên bàn bịch một tiếng, giọng điệu cứng rắn: “Thức ăn cho ngươi.”

Như vậy không đắc tội khách mới là lạ.

“Bây giờ hắn đi đâu rồi?” Lục Trần hỏi.

Tiểu nhị lắc đầu, nói: “Ta cũng không biết, chỉ là khoảng thời gian trước Tử Hằng thường xuyên hỏi cửa hàng bên cạnh có tuyển người hay không, kết quả cũng bị đuổi ra, khách quan ngươi muốn tìm hắn, có thể đi ra mấy nơi bên ngoài hỏi một chút.”

“Ta xem Tử Hằng khí vũ hiên ngang, có phong thái quý công tử, sao lại lưu lạc đến đây làm công.” Tiểu nhị lắc đầu.

Ở trong mắt tiểu nhị, trên người Tử Hằng tràn đầy ngạo khí, không giống như người ở tầng dưới chót, giống như một công tử nghèo túng, bất đắc dĩ mới đến khách điếm làm.

Hai người Lục Trần và Vu Chiến đứng dậy, đi ra khỏi Thanh Viêm tửu lâu, đứng trên đường lớn hối hả, cũng không tìm được Tử Hằng, Lục Trần khoát tay áo nói: “Trước tiên không tìm, ta đưa tin cho một người, tìm hắn tới hội hợp.”

Trung Châu vực quá lớn, nếu như không có thủy tinh truyền tin, tìm một người hoàn toàn là mò kim đáy biển.

Lục Trần móc thủy tinh truyền tin ra, gọi Cảnh Tử Mặc.

Thủy tinh truyền tin sáng lên, thần niệm Cảnh Tử Mặc xuất hiện, hắn nhìn Lục Trần nói: “Lục huynh, ngươi lại nghĩ ra việc tìm ta, thật ra ta cũng chuẩn bị tìm ngươi.”

“Có tin tức rồi!” Chân mày Lục Trần cau lại.

“Ha ha, làm ăn lớn!” Cảnh Tử Mặc kích động nói.

“Ta ở Thánh thành chờ ngươi, đến thì gọi ta.”

“Bây giờ ta cách Thánh thành hơi xa, ít nhất cần thời gian hai tháng.”

“Được, ta chờ ngươi hai tháng.”

Lục Trần nói xong thì đóng thủy tinh truyền tin.

Đang chuẩn bị chào hỏi Vu Chiến rời đi, đâm đầu đi tới mấy dong binh phong trần mệt mỏi, bọn này trên người còn có chút ít vết máu, vừa nhìn đã biết trải qua huyết chiến, hoặc là chém giết yêu thú.

“Ha ha, lần nàyvận khí không tệ, lại bắt giết một con Đại Địa Long Thánh cảnh, có thể bán được giá tốt.” Trong mấy người, một nam tử tướng mạo thô cuồng vui mừng nói, trên mặt có một vết sẹo, giống như một con rết, mặc dù mặt mày hớn hở, cũng khó che được vẻ mặt hung thần ác sát.

“Lần này làm phiền Tử Hằng huynh, nếu không có Tử Hằng huynh, làm sao chúng ta có thể săn giết Đại Địa Long Thánh cảnh.” Lại một người lên tiếng nói, nhìn về phía thanh niên áo tím tràn đầy vẻ mặt sùng bái trong đám người.

Thanh niên áo tím này vẫn đầy bụi đất, trên y phục dính không ít vết máu và tro bụi, vẻ mặt có vẻ hơi mỏi mệt, chỉ là trên mặt cũng rất hứng khởi, cười nói: “Tối nay chúng ta ăn một bữa thật ngon, ngày mai tiếp tục.”

“Được, được, được!”

“Cứ theo đà này, không bao lâu, chúng ta cũng có thể lấy được nàng dâu rồi.”

Mấy người bên cạnh ồn ào cười to, hiển nhiên tâm tình hết sức vui vẻ.

Bỗng nhiên thanh niên áo tím cảm giác được một ánh mắt nhìn chăm chú, xoay đầu lại, va chạm ánh mắt với tầm mắt của Lục Trần.

Thanh niên áo tím có phần ngốc lại gặp được Lục Trần ở Thánh thành.

“Các vị, các ngươi trước chờ một chút, ta đi gặp bạn bè.” Sau khi không khí ngưng trệ ba giây, Tử Hằng thấp giọng nói một câu với người bên cạnh, sau đó bước về phía Lục Trần.

Sau ba phút, ba người Thanh Viêm, Lục Trần, Tử Hằng và Vu Chiến ngồi ở dãy ghế của tửu lâu.

Ba người cũng không nói gì, ước chừng qua một phút đồng hồ, Lục Trần mới mở miệng phá vỡ không khí trầm mặc, giọng điệu có mấy phần khác thường: “Làm sao ngươi chạy đến khách điếm Thanh Viêm làm việc?”

“Ôi, cuộc sống bức bách.” Tử Hằng thở dài một hơi, trên mặt mang theo vẻ thổn thức, giống như là đã trải qua đời người thay đổi rất nhanh, đôi mắt một mảnh tang thương.

“Nói tiếng người!”