Chương 1072: Tu luyện dưới cây Bồ Đề

Thật ra thì suy nghĩ cẩn thận, Lục Trần không rõ lai lịch, là người không rõ gốc gác xuất hiện ở Trung Châu vực, nhưng mà mỗi chuyện làm ra cũng có thể tạo thành náo động và bàn luận nóng hổi, cho dù là cướp đoạt Tinh Thần thạch của Thiên phủ hay là đại khai sát giới Bồ Đề sơn.

Sở dĩ Cảnh Tử Mặc không coi Lục Trần là người của thượng giới, chủ yếu là trên người Lục Trần không có tư thái cao cao tại thượng và liều lĩnh của Thượng Giới thiên.

Người của Thượng Giới thiên xuống mười vực rèn luyện, ánh mắt xem thường võ giả của mười vực, trong mắt có ý cao ngạo hoặc nhiều hoặc ít.

Mà Lục Trần hoàn toàn không có.

“Có lẽ là vậy!” Tiêu Dao phụ họa một câu.

“Cho dù như thế nào, Lục huynh rất ngay thẳng, đáng để kết giao.”

Tạm thời không đề cập tới hai người, lần này Lục Trần không trở về Thánh thành mà trở về Bồ Đề sơn.

Tu luyện dưới cây bồ đề một tháng, nhưng chống đỡ mười năm, đây là hiện tại đối với hắn, duy nhất một biện pháp vô tác dụng tăng cảnh giới nhanh chóng.

Nửa tháng sau, Lục Trần trở lại Bồ Đề sơn, dọc theo đường đi bị rất nhiều đệ tử Bồ Đề sơn nhìn thấy, chỉ là không đi ra ngăn cản.

Bởi vì dung mạo Lục Trần khắc thật sâu trong đầu chúng đệ tử ở Bồ Đề sơn.

Lục Trần không chỉ nhận được đối đãi đặc biệt của Bồ Đề lão tổ, hơn nữa còn khiến Bồ Đề lão tổ và Huyền Vũ đan thánh vì hắn mà không tiếc mâu thuẫn với Thiên phủ, khiến bọn họ hâm mộ rất lâu.

Bọn họ làm đệ tử Bồ Đề sơn cũng không có được đãi ngộ tốt như vậy, mà một người ngoài lại chiếm được đãi ngộ đặc biệt như thế, bọn họ có thể không ấn tượng sâu sắc sao?

Chỉ là ai bảo người này thiên phú yêu nghiệt đâu rồi, ban đầu chạy tới Bồ Đề sơn, lấy tu vi Thánh cảnh giết chết cấp Thánh Quân đừng, diệt người ngựa của Hoàng triệu Dạ Lang, tư thế tung hoành trời đất, xưa nay ít có.

Lục Trần trở lại nơi của Bồ Đề lão tổ, người sau vừa hóa thành một cổ thụ Thương Thiên, cắm rễ trên đất, hàng vạn hàng nghìn cành cây rủ xuống, phát ra ánh sáng xanh lấp lánh, một luồng dao động lực sinh mệnh tinh khiết sạch sẽ.

Sinh cơ của nơi này rất hưng thịnh, cỏ cây xung quanh được tẩm bổ, phát ra ánh sáng nhàn nhạt, xanh biếc vô cùng.

Hoa cỏ cây cối xung quanh đều được Bồ Đề thần thụ phát ra sức sống nuôi dưỡng, sau này có lẽ có thể thông linh, mở ra linh trí, trở thành thực vật hệ yêu thú.

“Tiền bối, ta muốn tu luyện ba tháng, tu vi tăng lên tới khoảng Thánh Quân đỉnh phong.” Lục Trần ngó Bồ Đề thần thụ, cất giọng nói.

“Được!”

Bồ Đề lão tổ lên tiếng, đáp lại một câu của Lục Trần.

Lục Trần cất bước đi đến, đi tới thân cây trước mặt, ngồi xếp bằng ở dưới, trong ánh mắt hâm mộ của rất nhiều đệ tử Bồ Đề sơn, hắn bắt đầu tu luyện.

Tu luyện dưới cây Bồ Đề hạ có thể khiến lòng người, tâm tình hoàn toàn bình tĩnh lại, cây Bồ Đề tung xuống một điểm sáng giống như đom đóm, sau khi bị người hấp thu, tốc độ tu luyện một ngày ngàn dặm, đây là phấn hoa được lấy ra từ bí pháp độc nhất của Bồ Đề thần thụ, tác dụng rất lớn, có hiệu quả rất tốt với Thiên Tôn.

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là được Bồ Đề thần thụ tăng lên tới cảnh giới Thiên Tôn.

Bồ Đề lão tổ không ở Cửu Thiên, cho dù thời gian sống lâu cỡ nào, cảnh giới chỉ có thể kẹt ở Thánh Vương đại thành.

Bây giờ Lục Trần là Thánh Quân, tác dụng vẫn rất thô bạo, nhưng sau này Lục Trần thăng đến Thánh vương, tác dụng cũng chưa quá lớn, trừ khi Bồ Đề thần thụ lột xác.

Vô số điểm sáng như phấn hoa rơi xuống được Lục Trần hấp thu, cả thân thể và tâm lý không tự chủ bình tĩnh lại, tiến vào một ý cảnh kỳ diệu.

Trong khoảng thời gian Lục Trần tu luyện này, ngoại giới xảy ra một cuộc sóng to gió lớn, bởi vì xuất hiện một đám nhân vật thiên tài thần bí, ví dụ như phía nam Trung Châu vực, một thiên tài thế gia cổ xưa, tu vi Thánh Quân viên mãn, gặp được khiêu khích của một cường giả thần bí bị năm quyền đánh cho bể đầu, đông tác không hề đa dạng, hình hài nguyên thần đều bị diệt.

Một trận bàn luận ở ngoại giới.

Đệ tử trụ cột của cổ thế gia này, kỳ tài một đời, cho rằng gia chủ bồi dưỡng, hao tổn nhiều tâm huyết, tu vi Thánh Quân viên mãn, sắp bước vào Thánh vương, một khi bước vào Thánh vương, trên căn bản cũng không có nguy hiểm quá lớn.

Bây giờ bị thiên tài thần bí nện mạnh, lúc này cổ thế gia nổi giận.

Hai trưởng lão Thánh vương đỉnh phong bị kinh động, đi ra từ trong bế quan, nghĩ lấy thực lực tuyệt đối trấn áp thiên tài thần bí, kết quả thiên tài thần bí kia lấy ra một cái hồ lô màu đỏ, phun ra một mảng Tiên Thiên đạo hỏa, nhuộm đỏ không gian, hai trưởng lão Thánh vương đỉnh phong của cổ thế gia hòa tan tại chỗ, hóa thành một vũng máu.

Sau đó, thiên tài thần bí bồng bềnh lướt đi.

Tất cả xảy ra ở cổ thế gia, gần như không che đậy được, truyền ra ngoài, dẫn tới náo động, tạo thành động đất.

Lại ví dụ như một thành trì phồn hoa của Trung Châu vực, có một thế lực đứng đầu, đứng vững vàng mấy vạn năm, nơi đây cũng xuất hiện một vị thiên tài thần bí, tuyên bố khiêu chiến với truyền nhân mạnh nhất của thế lực này, kết quả không tới mười chiêu, truyền nhân mạnh nhất của thế lực bị thiên tài thần bí đánh bại sống sờ sờ.

Thế lực cấp cao này cũng nổi giận bởi vì truyền nhân của nó là trực hệ, đời sau của một Thánh Vương đại thành.