Chương 1412: Chân lớn

Suy cho cùng tội danh cấu kết Thiên Yêu quá lớn, ai cũng không chịu nổi, Trương gia thân là một trong tam đại gia tộc của Bích Tiêu cổ thành, là thế lực cấp Đế, lời nói nói ra có tính quyền uy.

Trong đám người có cái rắm Vương Ô Khung, luyện đan sư của Bắc viện ở đây, sắc mặt đều phức tạp nhìn Lục Trần.

“Mai Tiêu, lên.”

Lục Trần móc lỗ tai, nói với Mai Tiêu.

Thanh niên trước mắt cản đường này không phải người khác, chính là Lạc Hoa lần trước bị hắn đả thương, đệ tử của Miểu Hỏa người phụ trách Nam viện.

Mai Tiêu nghe thấy lời nói của Lục Trần, toàn thân phát ra khí thế đáng sợ bao phủ Lạc Hoa, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, một chưởng tản ra khí tức cuồng dã, năng lượng kinh khủng khiến hư không nổ vang, truyền ra tiếng ầm ầm.

Lạc Hoa không nghĩ tới đối phương còn dám ra tay, ánh mắt lạnh như băng hét lớn một tiếng: “Giết.”

Khí thế quanh người Lạc Hoa xúi giục, cũng giơ tay lên chưởng, chưởng phong cuồng bạo, va chạm với một chưởng của Mai Tiêu.

Nhưng chưởng lực của Mai Tiêu lớn mạnh cỡ nào, Lạc Hoa chống cự thế nào, khi hai chưởng va chạm nhau, Lạc Hoa cảm nhận được một luồng sức mạnh đáng sợ, luồng sức mạnh này như mãnh thú hồng hoang, cuồn cuộn lao nhanh, trong nháy mắt cánh tay hắn nứt vỡ, cả người hắn cũng bay ra ngoài thịch một tiếng, không biết sống chết.

Mai Tiêu yên lặng đứng ở giữa sân, mặt mũi lạnh lùng, còn có một chút ý kiêu ngạo, giống như căn bản không coi trọng người xung quanh.

Mọi người kinh ngạc nhìn Lục Trần, trong lòng thầm suy nghĩ, làm sao bên cạnh mặt hàng này lại có một Thánh Vương cảnh kinh khủng như thế đi theo.

Loại khí tức này, cảm giác mạnh hơn so với truyền nhân Thánh vương đỉnh cao nhất Bích Tiêu cổ thành.

Ầm!

Trong thiên địa xuất hiện một luồng khí lưu nóng rực, đỏ ngầu một mảnh, chỉ thấy một trường thương hỏa diễm mang theo sức mạnh xé rách kinh khủng, thẳng tắp xuyên thủng về phía Lục Trần.

“Phản bội Sơn Hải giới, giết không tha.” Một âm thanh mãnh liệt sát ý và chính nghĩa vang lên, chỉ thấy Miểu Hỏa xuất hiện ở không trung, quanh người lưu động sức mạnh quy tắc Hỏa Diễm, phóng ra uy áp Chí Tôn xung quanh, một đôi đôi mắt mang theo lửa giận nhìn chằm chằm Lục Trần, dường như lửa giận ẩn chứa ở trong đó muốn thiêu đốt hư không.

Lần trước, trước mặt mọi người Kiếm Tam đánh trọng thương đệ tử Lạc Hoa, Miểu Hỏa hết sức tức giận, ra tay bị các chủ ngăn trở.

Hôm nay Kiếm Tam đã phản bội Sơn Hải giới, cấu kết với Thiên Yêu, Sơn Hải giới cùng giết, hắn cũng không tin các chủ sẽ ra tay ngăn cản.

Ánh mắt Lục Trần nhìn bắn ra trường thương hỏa diễm, ngọn lửa cực nóng phốc xuy phốc xuy thiêu đốt hư không, giống như là muốn hòa tan tất cả xung quanh, uy lực cực kỳ khủng bố.

Tuy nhiên Lục Trần chỉ là lười biếng giơ tay lên, cầm trường thương bay vụt tới c, trường thương kia ẩn chứa sức mạnh hỏa diễm kinh khủng bị Lục Trần hấp thu.

“Ừ.”

Miểu Hỏa thấy một màn như vậy, ánh mắt rùng mình, sau đó đôi mắt co rút lại, bật thốt lên: “Ngươi thăng cấp lên Chí Tôn rồi.”

Đối phương không chỉ thăng cấp Chí Tôn, hơn nữa còn không nhìn công kích của mình, trực tiếp hấp thu, ngay cả làm bị thương cũng không thể gây thương tổn được đối phương, có thể thấy được Kiếm Tam là yêu nghiệt cỡ nào.

“Lão gia này, ta nhịn ngươi đã lâu rồi.” Khí thế quanh người Lục Trần tản ra, cả người bay lên trời.

“Cho dù ngươi lên Chí Tôn thì đã sao, cảnh giới còn chưa tăng lên, ngươi trước mắt ta giống như con kiến hôi.” Mặt Miểu Hỏa lộ nụ cười lạnh, nhưng hắn là Chí Tôn viên mãn, chỉ thiếu chút nữa có thể bước vào tồn tại của Thiên Tôn cảnh giới, đối phương chỉ là Chí Tôn sơ kỳ, đấu gì với hắn.

Miểu Hỏa liên tục đập vào Hư Không, chưởng ấn hoả diễm cực nóng xuất hiện, bay về phía Lục Trần bắt trói uy lực vô hạn, giống như là muốn bao trùm Lục Trần, chẳng qua rất nhanh Miểu Hỏa cũng cảm giác được có cái gì không đúng, bởi vì tốc độ của hắn bỗng nhiên chậm lại, có một luồng sức mạnh khó hiểu quấy nhiễu tốc độ của hắn.

Đôi mắt Lục Trần thâm thúy hiện lên một tia âm u, một đường kiếm quang sáng chói xuất hiện, để lộ khí tức vô cùng lạnh lẽo, làm cơ thể người ta phát rét.

Xuy!

Kiếm quang phá nát hư không, đi về phía Miểu Hỏa,phá nát từng chưởng ấn hoả diễm ở giữa.

Miểu Hỏa cảm nhận được một kiếm quang này kinh khủng, khí tức toàn thân hắn tuôn ra, tránh thoát trói buộc bao phủ trên thân thể, nhưng mà đã muộn, kiếm quang tới trong phút chốc.

Miểu Hỏa nghe thấy khí tức tử vong, nét mặt già nua nhanh chóng hiện lên vẻ hoảng sợ nồng đậm, kinh hãi muốn kêu to: “Các chủ cứu mạng.”

Lúc này, chỉ có các chủ mới có thể cứu hắn.

Phốc xuy!

Một đường kiếm quang này, không vào đầu gối của Miểu Hỏa, hai chân Miểu Hỏa từ chỗ đầu gối hé ra, đồng loạt rụng rơi trên mặt đất, máu tươi tuôn ra ra.

“Ngao!”

Miểu Hỏa lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, sắc mặt lấm tấm mồ hôi cỡ hạt đậu tương, bắt đầu vặn vẹo, tràn đầy thần sắc thống khổ.

“Lão già này, ai mới là con kiến hôi, một phế vật, chớ chọc ta, lần sau nhớ lấy mạng của ngươi.” Lục Trần nhìn Miểu Hỏa nói một câu, dẫn tứ hại nghênh ngang đi tới trong sân.

Hắn cũng không nghĩ muốn lấy mạng của Miểu Hỏa, chủ yếu là người này quá yếu, giết người này không có chút cảm giác thành tựu nào, một đường kiếm quang làm gãy hai chân hắn, hi vọng ghi nhớ kỹ.

Người xung quanh trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này, trong lòng gợn lên sóng biển ngập trời, Kiếm Tam không chỉ luyện đan lợi hại, ngay cả thực lực cũng mạnh như vậy.

Mới vào Chí Tôn, ngay cả cảnh giới cũng chưa tăng lên đã đánh bại Miểu Hỏa dễ dàng.

Hơn nữa dường như bọn họ cảm thấy, nếu như Kiếm Tam muốn mạng của Miểu Hỏa, chỉ sợ cũng là điều rất dễ dàng.

Hai chân Miểu Hỏa bị chém đứt, nằm trên mặt đất máu chảy xung quanh, một ánh mắt ác độc nhìn bóng lưng Lục Trần.

“Tất cả giải tán đi!”

Đúng lúc này, một lời nói thờ ơ vang lên, Bồ Khúc xuất hiện ở trên trời cao, nhìn mọi người nói.