Chương 1658: Chặn giết tân nương

Trong lòng họ, thân phận Lục Trần chính là một bí mật.

Lục Trần tùy tiện tìm một căn phòng tu luyện, lĩnh hội những quy tắc hóa đạo khác, và không ai dám đến quấy rầy hắn. Tuy nhiên, khoảng một tháng sau trong khi chiến thuyền di chuyển, đột nhiên rung chuyển dữ dội, ngay lập tức đánh thức Lục Trần đang bế quan bên trong.

Đôi mắt Lục Trần thoáng nghi hoặc, thần niệm khuếch tán ra, khi cảm ứng được mấy hơi thở xa lạ, hắn khẽ biến sắc, thân hình nhoáng một cái đã nhanh chóng đi ra ngoài.

Giờ phút này, Tử Kinh Thần quốc và người Võ gia đều đứng trên boong thuyền, tất cả tỏ ra nghiêm nghị. Trưởng lão Võ Bang dẫn đầu cũng ở đó với khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc đang nhìn chằm chằm ra ngoài, hơi thở trên người nhập vào xuất ra như có như không.

Vì ban nãy chiến thuyền bỗng chốc bị năng lượng bí ẩn tấn công, đạt tới giá trị năng lượng cấp Thần Hoàng mới làm chiến thuyền rung chuyển không ổn định.

“Mọi người cẩn thận.” Bỗng nhiên, Võ Bang hét lớn, một hơi thở đại đạo hùng hậu trào ra, khống chế cho chiến thuyền dừng lại. Dẫu thế, chiến thuyền vẫn kịch liệt đung đưa như va phải một bức tường vô hình gây ra lực tác động rất lớn.

Đầu chiến thuyền đã biến dạng.

Có thể thấy được nếu đổi lại là một món Thần Vương khí thì đã thịt nát xương tan rồi.

“Khặc khặc… Ngày vui cháu của Võ Thần thành thân, chẳng lẽ quên gửi thiệp mời cho Thâm Uyên giới chúng ta rồi à.” Một giọng nói u ám từ ngoài cất lên, chỉ thấy ba kẻ dị tộc chặn trước chiến thuyền, ba cái đầu thằn lằn dị tộc với đôi mắt to lù lù bắn ra sự lạnh lùng.

Ba kẻ dị tộc đều rất hùng mạnh, là một hiện diện thuộc cấp Thần Hoàng.

Trong đó, một người có hơi thở không kém Võ Bang là bao, thuộc Thần Hoàng đỉnh phong, hai người còn lại là Thần Hoàng sơ kỳ.

Đội hình này vừa nhìn là biết đến có chuẩn bị.

Võ Bang nhìn ba người, trên khuôn mặt già nua không khỏi hiện vẻ nghiêm túc. Hắn im lặng chốc lát, rồi nhìn ba người: “Nội địa thế này mà các ngươi dám trà trộn vào.”

Quả thật Tử Kinh Thần quốc thuộc về nội địa Thần giới, cũng chính là nơi hiếm bị dị tộc xâm lấn nhất, nếu muốn đi qua, cần phải tránh né thần niệm quét nhìn của Thần Đế và các Thần quốc cực hùng mạnh, nhưng ba kẻ này vẫn tới, chặn giữa đường, xem ra mục đích của chúng đã quá rõ ràng, có thể là muốn bắt Tử Vận làm Võ gia ghê tởm.

Hoặc có thể là chặn giết.

Tóm lại, chỉ cần Võ gia ăn quả đắng thì chúng cho rằng đáng giá.

Thần Hoàng cầm đầu cười tủm tỉm: “Để đột phá phong tỏa của Thần Đế, chúng ta đã phải tốn rất nhiều công sức đấy. Bây giờ đợi được các ngươi, mọi thứ đều đáng giá.”

Đôi đồng tử của Võ Bang bắn ra ánh sáng lạnh, hắn nói: “Các ngươi muốn làm gì.”

“Khà khà, không làm gì cả, cháu của Võ Thần thành thân, Thần giới các phương chúc mừng, chúng ta chặn đường đội ngũ đón dâu chỉ với mục đích lấy tiền mừng ấy mà, chỉ thế thôi.” Thần Hoàng dị tộc cầm đầu nhe răng cười, hai hàng sắc bén rậm rạp áp chế lóe lên sáng lóa khiến người ta tê cả da đầu.

Võ Bang vung tay ném ra một cái nhẫn không gian.

Thần Hoàng dị tộc dẫn đầu tiếp nhận, sau đó lắc đầu: “Tiền mừng ít qua, không thể thả các ngươi đi được rồi.”

Sắc mặt Võ Bang rất xấu: “Các ngươi còn muốn gì nữa.”

Thần Hoàng dị tộc cầm đầu nói: “Chúng ta muốn đầu của quốc chủ Tử Vận làm tiền mừng.”

Xôn xao…

Chúng dứt lời, người trên thuyền tức khắc cãng thẳng. Quả nhiên, họ biết mục đích của dị tộc không đơn giản mà, dám tới đây chặn giết tân nương.

“Có ta ở đây, các ngươi sẽ không làm được gì đâu.” Võ Bang hừ lạnh, hơi thở đại đạo tỏa ra, trên cơ thể tràn ngập thần quang, đưa tay đấm ra một quyền, nắm đấm thần quang lưu chuyển bên ngoài kèm theo một sức mạnh kinh khủng đánh về phía dị tộc Thần Hoàng ở ngoài.

Thần Hoàng dị tộc đã nói đến mức này thì không còn gì để nói nữa, chỉ có chiến đấu mà thôi.

Tương tự, Thần Hoàng dị tộc bên ngoài cũng điều động năng lượng cấp Thần Hoàng, một móng vuốt to lớn xuất hiện từ hư không, toàn thân phủ lân giáp, tia sáng lạnh lẽo trên móng vuốt sắc bén bắn ra bốn phía, sức mạnh khó lường của nó đụng vào nắm đấm của Võ Bang.

Ầm ầm!

Thần lực mãnh liệt nổ tung bên ngoài thuyền, một trận sóng xung kích kinh khủng đến cực điểm càn quét thân thuyền. Bên trong, cơ thể của các Thần Vương lung lay, suýt nữa họ đã té xuống đất.

Võ Bang hóa thành một luồng sáng lao ra ngoài, năng lượng quanh người tăng vọt, trong ánh sáng hừng hực, sau lưng hắn xuất hiện một bóng người vô cùng vĩ đại, cao tới vạn trượng, thần quang lộng lẫy, thân thể như Cổ Thần Minh, đang nhắm mắt, một cơn chấn động đáng sợ rục rịch muốn ngóc đầu dậy lan tràn ra.

Thần Hoàng dị tộc cầm đầu cảm nhận được khí thế của Võ Bang thì trong đôi mắt to lớn xuất hiện vẻ nghiêm túc, không dám xem thường trưởng lão này.

Vèo!

Thần Hoàng dị tộc cầm đầu hóa thành hình thằn lằn, to lớn khôn cùng, gần như đè ép cả vòm trời, một sức mạnh mãnh thú to lớn quét qua trời đất, khí thế dồi dào, tạo thành thế giằng co với hơi thở của Võ Bang, đồng thời miệng nói tiếng người: “Ta giữ chân Võ Bang, trong thời gian ngắn nhất các ngươi mau chóng giải quyết Tử Vận đi.”

Sau lưng Võ Bang, bóng người Cổ Thần Minh mở to mắt, bắn ra hai chùm sáng rực, đánh xuống người thằn lằn khổng lồ.

Thằn lằn khổng lồ cảm nhận được nguy cơ, hừ lạnh, trên vảy quanh người có một tầng lực lượng vô hình lưu chuyển.

Phốc!