Chương 1158: Lợi ích của việc có một Luyện khí chí tôn là sư phụ (2)

Không khó nhìn ra, chắc chắn cổ cầm này có lai lịch lớn.

“Đây là Phượng Hoàng cổ cầm, nguyên liệu lấy từ Hắc Ám Phượng Hoàng.” Giản Khinh âm cất giọng nói.

Thiên Yêu giới có một hoàng tộc tên là tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, bộ tộc này giống với v của Sơn Hải giới, chẳng qua bộ tộc này khát máu giết chóc, là Hắc Ám Phượng Hoàng, năm đó Giản Khinh âm đánh gục một con Hắc Ám Phượng Hoàng cấp Thánh Đế, lấy xương cốt, lấy gân mạch, luyện chế ra thanh Đế Khí này.

Thanh Đế Khí này được cho là Đại Đế khí cực hạn, uy lực bộc phát không kém một vài Thánh Đế khí.

Nếu như truyền đi không biết có bao nhiêu người hâm mộ.

Suy cho cùng một vài cường giả Thánh Đế của Sơn Hải giới, cũng không có Đại Đế khí loại này.

“Đa tạ tỷ tỷ!” Cả mặt Liễu Khuynh Thành vui sướng nhận lấy thanh Phượng Hoàng cổ cầm này, yêu thích không buông tay.

“Lãn đi tu luyện, mười vực không chứa được ngươi, sau khi luyện hóa Đại Đế đạo quả, có thể lên Cửu Thiên rồi.” Giản Khinh âm nhìn về phía Lục Trần nói, sau đó nhìn về phía Liễu Khuynh Thành, mỉm cười nói: “Ngươi để lại Khuynh Thành đi theo ta trò chuyện.”

“Sư phụ, đồ nhi cáo từ trước.” Lục Trần lên tiếng nói.

Không cần sư phụ nhắc nhở, Lục Trần cũng sẽ đi tu luyện, suy cho cùng còn chưa luyện hóa được ba Đại Đế đạo quả, lần trước chẳng qua là vội vàng hấp thu năng lượng của một vài Hỏa Diễm đạo quả, phải có được lợi ích không rẻ, nếu như luyện hóa toàn bộ ba viên đạo quả, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngời lợi ích khổng lồ.

Nói không chừng sau khi luyện hóa, cảnh giới cũng có thể thăng lên viên mãn.

Có lẽ còn có thể nếm thử quy tắc và nguyên thần giao hòa, thăng cấp Thánh Vương cảnh.

Lục Trần nói xong thì chạy đi mật thất tu luyện.

Lục Trần yên tĩnh tu luyện trong mật thất, hắn ngồi xếp bằng trên giường đá, tâm thái tinh thần ở trạng thái buông lỏng, bởi vì nơi này là nơi của Ngũ sư phụ, cho dù trời sập xuống, cũng không thể quấy nhiễu tu luyện của hắn.

Đầu tiên Lục Trần muốn luyện hóa ba viên Đại Đế đạo quả, trước bắt đầu từ Hỏa Diễm đạo quả.

Lục Trần thúc đẩy công pháp, dẫn dắt một chút linh lực từ trong đan điền, rót vào Hỏa Diễm đạo quả, giống như sinh ra một loại phản ứng hoá học.

Một tiếng ầm!

Quy tắc hỏa diễm sôi trào bên trong Hỏa Diễm đạo quả bắt đầu cuồng bạo, giống như mở cổng vỡ đê, sức mạnh hỏa diễm trùng điệp tuôn ra, rải rác ở mỗi một tấc máu thịt của Lục Trần.

Lục Trần giống như thân ở trong hỏa lò, cơ thể bị ngọn lửa cuồng bạo xâm chiếm, giống như chạm vào tất cả mọi chỗ, điên cuồng đốt cháy máu thịt của hắn.

Bên trong Hỏa Diễm đạo quả tích chứa sức mạnh hỏa diễm, lĩnh ngộ quy tắc hỏa diễm cao cấp hơn so với hắn, cảm giác đốt cháy rất mãnh liệt.

Lục Trần cố nén đau đớn, giữ vững bản tâm, vận chuyển công pháp cắn nuốt sức mạnh hỏa diễm, tăng cường lĩnh ngộ của bản thân đối với hỏa diễm.

Cả quá trình hết sức đau khổ, diện mạo Lục Trần dữ tợn, da đỏ ngầu, mồ hôi đầm đìa, từng sợi khói trắng bốc hơi lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Trần càng nắm chắc quy tắc hỏa diễm trong tay, ước chừng dùng thời gian ba tháng mới hoàn toàn luyện hóa xong quy tắc của Hỏa Diễm đạo quả.

Phù!

Lục Trần thở nhẹ một hơi, mở mắt, trong mắt hiện ra hai sợi ngọn lửa nhỏ, tản ra khí tức hỏa diễm khiến người ta hồi hộp.

Xung quanh thân thể của hắn, lại càng hiện ra từng sợi ngọn lửa màu đỏ nhè nhẹ, trong đó lại xen lẫn ngọn lửa màu đen, cực kỳ quỷ dị.

Đây là quy tắc hỏa diễm và thần hỏa đan xen, cùng nhau nở rộ, tạo thành ngọn lửa hai màu sắc.

Lục Trần kiểm tra bản thân một chút, tu vi tinh tiến rất nhiều, bất tri bất giác, đã đến Thánh Quân đỉnh phong.

Đúng như hắn suy đoán, sau khi luyện hóa đạo quả, không chỉ lĩnh ngộ sâu sắc quy tắc nào đó, còn có thể tinh tiến tu vi, hao phí ba tháng luyện hóa một viên Hỏa Diễm đạo quả, thực lực tăng lên một tiểu cảnh giới.

Lục Trần móc ra phần lớn linh quả, cắn ngụm lớn, nước vãng khắp nơi, chất lỏng của linh quả giống như quỳnh tương ngọc lộ, điên cuồng bổ dưỡng dấu vết máu thịt của hắn bị ngọn lửa đốt cháy, rất nhanh đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bộ vị đan điền của Lục Trần còn hai viên đạo quả.

Lục Trần bào chế đúng cách, cẩn thận dẫn dắt một chút linh lực, dung nhập vào Lôi Đình đạo quả.

Ầm ầm ầm!

Bên trong Lôi Đình đạo quả, từng con Lôi Long nhỏ bé lao ra, chi chít, ngàn vạn, bên trong mỗi một Lôi Long nhỏ bé cũng ẩn chứa sức mạnh Lôi Đình cực hạn, xảy ra nổ lớn ở trong cơ thể Lục Trần, chỉ trong nháy mắt, nửa người Lục Trần tê dại, mất đi tri giác, bị điện giật vô cùng thoải mái.

Mặc dù bản thân hắn lĩnh ngộ quy tắc lôi đình, thân thể hết sức biến thái, nhưng không gánh được sức mạnh Lôi Đình ngang ngược như thế.

Lục Trần cắn răng, cảm giác đau đớn truyền tới thần kinh cứng cáp đối kháng, vận chuyển công pháp, điên cuồng cắn nuốt sức mạnh lôi đình trong cơ thể, tăng cường lĩnh ngộ của bản thân đối với lôi đình.

Quanh người Lục Trần chi chít tia chớp kích động, chạy đến mặt đất, trên thạch bích, tóe lên từng trận tia lửa, giống như thân thể hắn ở bên trong biển sấm sét, xung quanh đều là lôi đình cuồng bạo, cảnh tượng đáng sợ.

Luyện hóa Lôi Đình đạo quả tốn thời gian bốn tháng của Lục Trần.

Cả ngày lẫn đêm bốn tháng này, đối với Lục Trần là vô cùng đau khổ, may mà cũng vượt qua.