Chương 1602: Sơn Hải giới chủ (2)

“Về phần Tu Minh huynh, vừa nãy hắn đã nói qua lai lịch.”

Bốn người bọn họ, tuy là đến từ thế lực khác biệt, thế nhưng lại hợp thành một đội, là chủ nhân của tàu Phiêu Bạt Giả.

Người phía sau, là tuỳ tùng của bọn họ.

Những người này tuy là Đế cảnh, nhưng cũng biết vì sao Lý Huyền nhiệt tình giới thiệu cho người khác như vậy, bằng vào việc đối phương có thể nhìn thấu thận thuật Hải Tu Minh bố trí, liền biết tuyệt đối không phải hạng người bình thường.

Ít nhất bọn họ tuy là Đế cảnh, cũng không cách nào nhìn thấu thận thuật.

Thứ bọn họ nhìn thấy, phỏng chừng chỉ là một vùng không gian hư vô.

Vẻ mặt Lục Trần vô cùng khó hiểu hỏi: “Lý Huyền huynh, Nguyên giới trong miệng các ngươi là nơi nào, sao ta chưa từng nghe qua?”

Lý Huyền thấy Lục Trần hỏi vậy, nghiêm nghị nói: “Nguyên giới là thế giới trung tâm, tất cả thế giới trong khu vực Vô Cương, đều xoay quanh Nguyên giới chuyển động, Nguyên giới cũng là một giới phồn vinh nhất, hội tụ người tu hành mạnh của nhiều giới, trong đó không thiếu giới chủ.”

“Giới Chủ?” Trong lòng Lục Trần giật mình, đây đã là lần thứ hai nghe nói về giới chủ, lần đầu tiên là ở Thời Quang giới, nghe được truyền thuyết về Thời Quang giới chủ.

Lý Huyền tiếp tục hỏi: “Lục Trần huynh không biết Nguyên giới? Ta còn tưởng ngươi muốn đi Nguyên giới đó.”

Bởi vì Nguyên giới mới là thế giới người tu hành hướng đến, trong Nguyên giới, người tu hành đếm mãi không hết, trong đó có người tu hành đứng trên đỉnh phong, cũng chính là tồn tại giới chủ, người tu hành ở thế giới xung quanh Nguyên giới, bình thường tu hành đến Đế cảnh là có thể đi Nguyên giới.

Nếu như có thể bái nhập môn hạ giới chủ, đó là một chuyện làm quang tông diệu tổ.

Lục Trần nói: “Ta đi Thần giới.”

“Thần giới, ta từng nghe nói, sinh ra một giới chủ, là một thế giới vô cùng cường đại, chẳng qua là…” Lời tiếp sau, Lý Huyền muốn nói lại thôi, không nói được nữa.

“Chẳng qua là cái gì?” Lục Trần truy vấn.

Lý Huyền cười nói: “Không có gì.”

Sau đó, Lý Huyền còn nói thêm: “Lục Trần huynh có hứng thú gia nhập tàu Phiêu Bạt Giả của ta không? Tàu Phiêu Bạt Giả của ta tuy không tính là cái gì, nhưng lưng tựa thành Phiêu Bạt, thành chủ thành Phiêu Bạt đứng hàng thứ tám trong ba mươi sáu vị giới chủ, Lục Trần huynh có thể tưởng tượng, hẳn không có ai dám chọc tàu Phiêu Bạt Giả ta rồi nhỉ.”

“Dù gì, Thiên Hồ cung và Ma Thần cung, cũng phân biệt có một vị giới chủ tọa trấn, tam đại giới chủ phía sau gộp lại, coi như đứng thứ ba trên bảng xếp hạng giới chủ, cho dù là thành chủ thành Vận Mệnh bá đạo nhất và cũng thích hạ âm thủ nhất, cũng phải nể nang ba phần.”

“Cường giả giới chủ Nguyên giới, có ước chừng ba mươi sáu vị?” Vẻ mặt Lục Trần tràn đầy sững sờ.

Lần này, Lục Trần là thật sự sững sờ, cường giả giới chủ, ước chừng ba mươi sáu vị.

“Giới Chủ nhiều giới sinh ra đều ở Nguyên giới, ví dụ như Sơn Hải giới chủ.” Lý Huyền nhìn Lục Trần, nói: “Bởi vậy Nguyên giới có ba mươi sáu vị giới chủ, có gì kỳ lạ.”

“Hơn nữa, Lục huynh ngươi cũng đừng cảm thấy giới chủ nhiều, toàn bộ khu vực Vô Cương, thế giới sinh mệnh có bao nhiêu, đếm mãi không hết đó, mà một thế giới sinh mệnh, có bao nhiêu người tu hành, đừng nói thế giới khác, cho dù người tu hành Nguyên giới, cũng đếm mãi không hết, nhưng mà cường giả đứng trên đỉnh phong, chỉ có ba mươi sáu người như thế.”

Lý Huyền bổ sung một câu.

Lục Trần hỏi: “Trên giới chủ, còn có cảnh giới nào không?”

“Không có cảnh giới tiếp theo, giới chủ là tồn tại cường đại nhất, tất nhiên, trong giới chủ cũng có mạnh có yếu.”

“Ví dụ như thật lâu trước kia, có một vị giới chủ phi phàm xuất thế ngang trời, không biết vì sao đắc tội với thành chủ thành Vận Mệnh, phá vỡ hai thủ đoạn của thành chủ thành Vận Mệnh, thành công chạy thoát, thế là, thứ hạng của giới chủ này, xếp đến thứ mười trên bảng giới chủ, khủng khiếp chưa.”

“Lý Huyền, nói năng cẩn thận.”

Sắc mặt Bạch Thanh Nhi khẽ biến, cảnh cáo một câu.

Thành chủ thành Vận Mệnh, trong ba mươi sáu vị giới chủ Nguyên giới, xếp hạng thứ ba, chủ tu hành Mệnh Vận đạo hư vô mờ mịt, năng lực thông thiên, cho dù đang ở nơi xa xôi vô tận, nhắc đến thành chủ thành Vận Mệnh, cũng sẽ bị cảm giác được.

Thành chủ thành Vận Mệnh, người này mặt ngoài thoạt nhìn rất hoà nhã, ở Nguyên giới được tâng bốc thành đại thiện nhân.

Thế nhưng, chỉ có người thế lực siêu cấp mới loáng thoáng biết, vị giới chủ này là một người cực kỳ hiểm, hèn hạ.

Lý Huyền không hề để ý, cười nói: “Không sao, khoảng cách xa như vậy, cho dù năng lực của con rùa già đó có lớn hơn nữa, cũng không cảm ứng được, hơn nữa ta chưa từng sờ vào đồng tiền vận mệnh, không có nhân quả liên quan với hắn.”

“Tóm lại, loại tồn tại này, vẫn là ít nghị luận thì tốt hơn.” Bạch Thanh Nhi cau mày, dặn dò một câu.

Lục Trần nhìn Lý Huyền, thầm bái phục, gia hỏa này cũng là một người hung hãn, thế mà mắng một vị giới chủ là con rùa già, thế nhưng, mấy chữ đồng tiền vận mệnh sao nghe hơi quen tai vậy ta, đây chẳng phải là đồng tiền sư tổ giao cho hắn sao.

Lúc trước lão bộc của Thời Quang giới chủ từng nói, đây không phải thứ tốt, đại biểu bất tường, tương lai có thể vì nó mà chết đi.

Lòng Lục Trần cãng thẳng, chẳng lẽ nhân quả của mình, bắt nguồn từ thành chủ thành Vận Mệnh?

Thế là, Lục Trần khách khí hỏi: “Lý Huyền huynh, giới chủ đối chiến với thành chủ thành Vận Mệnh ngươi nói vừa nãy là ai?”

“Thời Quang giới chủ.” Lý Huyền nói.

Lục Trần run sợ, tiếp tục hỏi: “Thời Quang giới chủ đã chết chưa?”