Chương 1141: Tập sát khí linh

Lục Trần hơi mơ màng nhìn lấy cảnh tượng này, rất khó hiểu.

Hắn không lấy được Đế chi bản nguyên sao?

Hoặc là nói Đế chi bản nguyên không thừa nhận hắn?

“Ta đã nói rồi, ngươi đã lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, không lấy được Đế chi bản nguyên đâu.” Chính ngay lúc này, một âm thanh mang theo bất đắc dĩ truyền đến.

Người mở miệng nói chuyện chính là khí linh.

Khí linh thấy Lục Trần xuất hiện bên cạnh Đế chi bản nguyên, vốn không có bất kỳ bất ngờ gì, bởi vì Lục Trần nhất định sẽ làm ra chút thiêu thân.

Đế chi bản nguyên mà Hư Không chi chủ để lại giống như có ý thức, sẽ không chọn người lĩnh ngộ quy tắc tương tự, sẽ lựa chọn người xuất sắc nhất chưa lĩnh ngộ quy tắc Hư Không để kế thừa, cho nên Lục Trần hoàn toàn không chiếm được Đế chi bản nguyên.

Lời nói của khí linh khiến cho mọi người thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy như vậy mới công bằng.

“Mẹ kiếp, ta cho người khác cũng không được sao?” Lục Trần lắc mình đứng trên không trung, duy trì khoảng cách an toàn với Mai Anh Lạc, cực kỳ bất mãn nói.

“Không được!” Khí linh nghiêm túc nói.

Đế chi bản nguyên chắc chắn phải lựa chọn thiên kiêu xuất sắc nhất nơi này, điều này cần phải dựa vào thực lực bản thân đến tranh đoạt.

“Sư huynh, ta đến giúp ngươi một tay!” Lục Trần hét lớn về phía Yến Tử Hiên.

Nếu hắn không chiếm được vậy thì giúp Yến Tử Hiên, dù sao thì trong đám thiên tài Thượng giới, hắn và Yến Tử Hiên cũng là sư huynh đệ, không giúp Yến Tử Hiên thì giúp ai đây.

“Sư đệ, ngươi có tâm như vậy, sư huynh rất vui mừng.” Trong sân, vẻ mặt Kim Anh Tuấn vui sướng hét lớn, cho rằng lời này của Lục Trần là nói với hắn.

Tuy nhiên, không đợi Kim Anh Tuấn kịp vui vẻ, đã có người mở miệng nói trước: “Được.”

“Chậc…”

Lúc này Kim Anh Tuấn lúng túng tại chỗ, thoáng nhìn từng ánh mắt quỷ dị bắn đến từ xung quanh, xấu hổ tức giận muốn tìm một vết nứt chui vào.

Lục Trần cất bước trên không, trực tiếp ra tay về phía Thần Mục, tay bóp kiếm quyết, kiếm ý vô cùng hội tụ đến, dẫn đến vòm trời biến sắc, một dòng sông kiếm thao thao như du long lao về phía thân thể Thần Mục.

Thần Mục chắp hai tay lại, thế tay như thành kính hướng Phật, lần nữa triệu hoán bóng dáng thiên thần mờ ảo.

Bóng dáng thiên thần mờ ảo khổng lồ, nâng bàn tay lên, vỗ về phía dòng sông kiếm, chỉ nghe thấy tiếng ầm ầm vang lên, dòng sông kiếm do kiếm ý tạo thành trực tiếp bị bàn tay bóng dáng thiên thần mờ ảo đập nát, chia năm xẻ bảy.

Bóng dáng thiên thần mờ ảo cũng không vì vậy mà buông tha cho Lục Trần, bàn tay phóng đại vô hạn, che khuất bầu trời, mang theo lực lượng vô biên muốn cách không giết chết Lục Trần.

Khi bàn tay vàng kim thăm dò qua đây, Lục Trần bị một lực lượng tuyệt đối khủng bố tập trung, không gian bốn phía đều như bị phong cấm, bàn tay màu vàng kim chậm rãi đè xuống đỉnh đầu của Lục Trần.

Đồng tử Lục Trần yêu dị nhìn chằm chằm bàn tay màu vàng kim đang hạ xuống, cả người lưu chuyển lực lượng quy tắc hỏa diễm đáng sợ, giờ phút này, hắn không giữ lại, quy tắc hỏa diễm kết hợp với thần hỏa phóng thích ra uy năng vô cùng khủng bố, một luồng hỏa diễm mãnh liệt bao bọc bàn tay màu vàng kim, phát ra âm thanh thiêu đốt xẹt xẹt, bàn tay màu vàng kim này lại hòa tan dưới uy lực của hỏa diễm.

“Lục Trần này, trước giao thủ với Mai Anh Lạc, hiện tại lại ngăn cản thiên thần mà Thần Mục triệu hoán.”

Mọi người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng run rẩy kịch liệt, thực lực của Lục Trần đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng của bọn họ, ngay cả công kích của Thần Mục cũng bị hóa giải.

Lục Trần tấn công Thần Mục, Mai Anh Lạc cũng không chủ động tìm chuyện, cất bước liên tục, bắt lấy Đế chi bản nguyên, sau đó xuất hiện cảnh tượng giống như Lục Trần, Đế chi bản nguyên là một chùm sáng ngưng tụ từ quy tắc Hư Không, nhưng hoàn toàn không nắm được hạt hư không.

Người xung quanh nhìn thấy Mai Anh Lạc đắc thủ đều có chút tiếc nuối, lẽ nào Đế chi bản nguyên thuộc về Mai Anh Lạc sao.

Nhưng rất nhanh, lập tức thấy Đế chi bản nguyên hoàn toàn không nắm bắt được, mọi người đều lộ ra vẻ cực kỳ kinh ngạc.

Mai Anh Lạc nhíu mày, nàng ngồi xếp bằng bên cạnh, phóng thích khí tức của mình, chủ động dung nhập vào trong Đế chi bản nguyên.

Sau khi Lục Trần giúp Yến Tử Hiên ngăn cản Thần Mục, bóng dáng cũng chợt lóe, giáng lâm đến trước mặt Đế chi bản nguyên, dùng khí tức, đạo pháp của bản thân cảm ngộ Đế chi bản nguyên.

Mọi người có chút cạn lời, còn tưởng rằng ai cướp được Đế chi bản nguyên thì chính là của người đó, không ngờ phải dựa vào cảm ngộ, cùng lúc này, người giao thủ lần lượt dừng tay, mặc dù Lục Trần đã phá giải bóng dáng thiên thần mờ ảo mà Thần Mục triệu hoán, nhưng bên cạnh còn có một cường giả khác kiềm lại, đó chính là Lôi Thương.

Nếu như một chọi một thì hiện tại hắn còn cách những cường giả thanh niên như Thần Mục, Mai Anh Lạc một đoạn.

Vì thế, đám người vốn đánh nhau rất lợi hại lần lượt dừng chiến đấu, vây quanh trước Đế chi bản nguyên, ngay cả Viên Chính Thanh, Tề Dương vốn là nhân vật đánh cho có khí thế, dù sao tranh đoạt Đế chi bản nguyên chính là xem thiên phú hoặc là người có may mắn.

Lỡ như Đế chi bản nguyên mù mắt, chọn bọn họ thì sao?

Lục Trần lùi ra ngoài sân nhìn bọn họ tranh đoạt, hắn không đi qua bởi vì không cần phải đi.

Khí linh chắp tay đứng trước mặt hắn, ánh mắt cũng nhìn về phía đám người đó.

“Đúng rồi, ngươi nói truyền ta một bộ Đế pháp, là của Hư Không chi chủ, hiện tại truyền cho ta đi!” Lục Trần truyền âm nói.

“Được!”