Chương 1346: Cùng nhau cướp của người giàu chia cho người nghèo (2)

Sau mấy phút đồng hồ, Lục Trần và Tây Môn Vũ trở lại viện.

Ánh mắt Tây Môn Vũ hoảng hốt, giống như bị mất hồn, trong lòng hối hận không ngừng, tự mình không nên xen vào việc của người khác, bây giờ tốt lắm, biết được bí mật không đổi lại được Hư Không Thành Bảo thì không nói, còn tổn thất sạch một Thần Đế khí, cộng thêm một bình máu tươi.

Sắc mặt Tây Môn Vũ khó coi xanh rồi.

“Đừng trưng cái mặt thối, Huyết Tế trận bị hủy một tòa, chúng ta không nên cảm thấy vui mừng sao?” Lục Trần thấy tâm trạng Tây Môn Vũ không tốt, vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi.

“Vui mừng cái rắm.” Tây Môn Vũ nghe nói như thế, nói tục một câu, trợn trắng mắt nói: “Ta thật là trộm gà không được còn mất nắm gạo, bồi thường một Thần Đế khí.”

“Chúng ta là huynh đệ, sư phụ ta mượnbảo vật của ngươi dùng một chút, có cái gì ghê ghớm.” Lục Trần nói.

“Thật, sư phụ ngươi sẽ trở về.” Tây Môn Vũ bắt được bả vai của Lục Trần, vẻ mặt vội vàng nói, trong lòng tức giận bất bình, người nào là huynh đệ với ngươi, ta với ngươi rất thân thuộc ư, có chút mặt mũi hay không?

Lục Trần tiếp tục an ủi: “Chúng ta cũng không phải là thổ phỉ, chỉ là mượn một chút, yên tâm đi, đến lúc đó trả lại cho ngươi.”

Trong lòng Tây Môn Vũ vẫn một chút đáy cũng không có, vì sao, chủ yếu là sư phụ của tên nhóc này rất giống thổ phỉ, đột nhiên nói: “Thật ra thì ta không tính là giàu có, thế giới kia của bọn ta có nhiều người giàu hơn so với ta.”

“Thế giới kia của các ngươi.” Lục Trần kinh ngạc.

“Thần giới.”

Tây Môn Vũ chân thành nói: “Bọn ta là huyết mạch tu hành hệ thống, thật ra thì năng lực giống như các ngươi ở nơi này, từ trong huyết mạch bọn ta hiểu được quy tắc tu hành, cũng có thể thừa kế năng lực của người khác, như ta, tổ tiên đời đời đều là thể chất huyết mạch hư không, mà từ nhiệm kỳ trước tới nay, ta còn là người thức tỉnh mạnh nhất của huyết mạch hư không.”

“Ngươi rảnh rỗi thì có thể đi đến Thần giới bọn ta dạo một vòng, chúng ta cùng nhau cướp của người giàu chia cho người nghèo khó.”

Tây Môn Vũ cũng không có cách nào, cảm giác nếu không trở về hồ lô Tịnh Thế, sẽ chuyển mục tiêu của người này lên trên những người khác.

Chỉ hy vọng mặt hàng này cướp sạch những người khác thì có thể trả lại đồ đạc thuộc về hắn.

“Các huynh đệ của Thần giới đừng trách ta đưa ra hạ sách này, ta cũng không có cách nào khác.” Trong lòng Tây Môn Vũ yên lặng nói.

“Đi!”

Ánh mắt Lục Trần sáng lên, lập tức nói: “Đi đi dạo thế giới kia của các ngươi một chút.”

Lục Trần cảm thấy người này thân là Thiên Tôn cảnh, cũng có nhiều bảo vật như vậy, vậy chắc chắn Thần giới chỗ hắn ở có bảo vật khắp nơi, vội vàng muốn đến đó.

Thấy bộ dạng gấp gáp của Lục Trần, trong lòng Tây Môn Vũ âm thầm chửi bậy một câu: “Thượng bất chánh hạ tắc loạn.”

Có lẽ tên nhóc này là nữ tử kia làm hư uy hiếp mình.

“Ngươi đừng vội, thực lực của ngươi quá thấp rồi, không đi qua được, ít nhất phải đạt tới Đế cảnh mới có thể qua hư không vô cương của ngoại giới.” Tây Môn Vũ vội vàng nói.

“Đế cảnh!” Lục Trần thở dài một hơi, nói: “Bây giờ ta cách Đế cảnh còn rất sớm.”

Sau đó nhìn Tây Môn Vũ, hỏi: “Ngươi đến như thế nào, nếu ngươi ở thế giới này của bọn ta thì chỉ tương đương với khoảng cấp Thiên Tôn, thậm chí cũng chưa đạt tới.”

Tây Môn Vũ cười nói: “Ta có Phi Thoa nghịch giới, có thể xuyên qua hư không vô cương.”

“Đúng rồi, cho ngươi cái này.” Tây Môn Vũ lấy ra một hạt châu màu trắng, khoảng cỡ nắm tay, đưa cho Lục Trần: “Đây là tiêu châu, bên trong có một chút đạo vận của Thần giới, sau này ngươi ra khỏi hư không vô cương, dò xét viên đạo vận châu này, có thể cảm nhận được tọa độ chính xác trong tăm tối tăm.”

Lục Trần nhận hạt châu từ trong tay đối phương.

Tây Môn Vũ dặn dò một câu: “Ngươi ngàn vạn lần đừng làm mất, ngoại giới lại là hư không vô cương, không giới hạn, cho dù sư phụ của ngươi bị lạc ở hư không vô cương, chỉ sợ cũng gặp phải phiền toái, hơn nữa mỗi giới đều rất kỳ diệu, ẩn núp ở hư không vô cương, ngươi đi ngang qua thế giới hoàn toàn không cảm ứng sự tồn tại của thế giới, cũng chỉ có đạo vận của tiêu châu mới có thể khiến ngươi mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của thế giới.”

“Ta còn có vài chuyện khác, ta rời đi trước.” Tây Môn Vũ nói xong thì vội vã đi mất.

Lục Trần thấy Tây Môn Vũ rời đi, hắn cũng không giữ lại rồi quay vào trong phòng, lấy một đồng tiền rỉ sét ra, đánh giá tỉ mỉ.

Đồng tiền này là Đế sư Mạnh Du Nhiên cho hắn.

Lục Trần cầm trong tay đánh giá một lúc, vừa dùng thần niệm dò xét, cũng không phát hiện chỗ nào đặc biệt, giống như một đồng tiền chân chính.

Lục Trần có chút bất đắc dĩ, nhìn khẩu khí Đế sư Mạnh Du Nhiên và Hoa Điệp trước khi rời đi thì đồng tiền này là đồ tốt.

Lục Trần không nhìn ra tác dụng của đồng tiền, chứng tỏ thực lực bây giờ của hắn thấp kém, đợi sau này thực lực trở nên mạnh mẽ mới có thể phát hiện chỗ đặc biệt.

Lục Trần tiện tay ném nó vào trong nhẫn không gian, hắn đi tu luyện.

Lần tu luyện này chính là ba tháng.

“Kiếm Tam công tử, ta giúp ngươi tìm thấy đồ ngươi muốn rồi.” Đột nhiên, một luồng truyền âm xuất hiện ở bên tai Lục Trần.

Lục Trần mở mắt, hắn đi ra ngoài, đã nhìn thấy Hà Cô đứng ở ngoài cửa, Hà Cô nhìn Lục Trần nói: “Hai ngày sau, nhà đấu giá Vũ Lộ của Bích Tiêu cổ thành muốn đấu giá một Huyền Hoàng đằng, chiều dài chừng bàn tay.”