Chương 1852: Không thèm đếm xỉa

Kha Dĩ Nhu khẽ vẫy tay, tế ra Cấm Thiên đồ, lực lượng phong ấn càng cường đại hơn xuất hiện.

Cấm Thiên đồ khuếch đại, xoay tròn bay lên trời, ngăn cản đại đạo của âm tôn giả.

“Bí bảo đỉnh phong!” âm Dương tôn giả nhìn về phía Cấm Thiên đồ, mắt lộ ra thần sắc tham lam nóng rực.

Bí bảo đỉnh phong là bảo vật cực hạn cao nhất, bên cạnh đó, không còn ai thể luyện chế ra pháp bảo đẳng cấp cao hơn bí bảo đỉnh phong, tất nhiên cũng có, những tồn tại Giới Chủ sẽ lấy đạo pháp của mình, khắc đạo văn trong pháp bảo bản mệnh của chính mình, tăng cường lực lượng cho bí bảo đỉnh phong.

Tuy là mạnh hơn bí bảo đỉnh phong, nhưng trên ý nghĩa nghiêm khắc mà nói, vẫn là thuộc loại bí bảo đỉnh phong.

Lúc này, Dương tôn giả đi ra, Thái Dương chi lực bạo phát, bên cạnh xuất hiện ba khối cầu màu vàng, to lớn vô biên, phát ra ánh sáng chói mắt, giống như mặt trời, phất tay, ba khối cầu như mặt trời rơi xuống, nện xuống trên Cấm Thiên đồ.

Ầm ầm!

Ba mặt trời vàng va chạm với Cấm Thiên đồ, truyền ra âm thanh chấn nát màng nhĩ, khoảnh khắc này, thiên địa tựa như phá diệt.

Thấy vậy, Diêu Hi cũng xuất thủ, khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy lãnh ý, giữa thiên địa xuất hiện vô số kiếm ý màu vàng, hội tụ thành một con thần hoàng màu vàng vô cùng đáng sợ, gào thét mà qua trên không trung, cắn nuốt toàn bộ Thái âm chi lực xung quanh.

Diêu Hi nắm giữ kiếm ý cấp Đế, thiên phú hư không, luận về lực lượng công phạt, không kém gì Tô Nghênh Hạ và Kha Dĩ Nhu.

Đại chiến bắt đầu bạo phát, đại đạo ầm vang giữa thiên địa, chấn động không ngừng, âm thanh va chạm ra như sấm.

“Thái âm chi kiếm!”

Quanh người âm tôn giả hội tụ đại đạo thái âm, biến ảo thành từng thanh thần kiếm hàn băng, tràn ngập lực lượng hàn đông sắc bén và đóng băng tất cả, toàn bộ đều rơi xuống các nàng.

“Thái Dương Thần Quang!”

Dương tôn giả cũng phát lực, quanh người sáng chói loá mắt, từng luồng Thái Dương chi quang chiếu xuống, giống như xạ tuyến hủy diệt, chỗ đến, hư không chôn vùi, cảnh tượng đáng sợ.

Ba vị sư phụ của Lục Trần, và âm Dương tôn giả bạo phát đại chiến siêu cấp.

Về phần Lục Trần và Đông Dật Lưu bọn họ, chỉ có thể đứng một bên nhìn, loại chiến đấu này, bọn họ không có cách nào tham gia.

Lục Trần nhìn chiến đấu giữa không trung, cau mày, các sư phụ dường như sắp rơi vào thế bất lợi, ba người liên thủ, cũng không thể chiến thắng âm Dương tôn giả.

“Sư phụ, đón lấy!” Tay Lục Trần huy động, tháp Chấn Giới lớn chừng bàn tay, bay về phía Kha Dĩ Nhu.

Kha Dĩ Nhu quay đầu, thấy tháp Chấn Giới bay tới, tay ngọc nắm lấy tháp Chấn Giới, theo sau lực lượng đại đạo điên cuồng tràn vào bên trong, trong chốc lát, một sức mạnh cực kỳ đáng sợ từ trên tháp Chấn Giới bộc phát ra.

Uy thế này làm cho sắc mặt âm Dương tôn giả hơi đổi, lại là khí tức một món bí bảo đỉnh phong mới có thể phát ra.

Thế giới hoang vu này, lại có thể có hai món bí bảo đỉnh phong.

Kha Dĩ Nhu vừa dùng đạo Đại Mộng ảnh hưởng âm Dương tôn giả, vừa điều khiển tháp Chấn Giới va chạm với âm tôn giả.

Lực lượng tháp Chấn Giới tràn ngập ra cực kỳ khủng bố, làm âm tôn giả cảm nhận được hàn ý, không dám khinh thường, tu vi thôi phát đến cực hạn, hàn ý lạnh thấu xương đông kết hư không, trì hoãn tốc độ của tháp Chấn Giới.

Thế nhưng, uy lực của bí bảo đỉnh phong quá cường đại, hơn nữa người sử dụng là một Tạo Giới cảnh đỉnh phong, uy lực bộc phát ra đã không yếu hơn Tạo Giới cảnh viên mãn.

Ầm rắc!

Đại đạo thái âm giữa thiên địa bị nghiền nát, bị đâm ra một cái động lớn, tiếp đó tháp Chấn Giới nhanh chóng va chạm đến âm tôn giả.

Bên cạnh, Đông Dật Lưu nhìn thấy thế cục rơi vào giằng co, đối phương có hai món bí bảo đỉnh phong, âm Dương tôn giả một chốc nắm không được ba người, ánh mắt hắn nhìn về phía Lục Trần, toát ra tia sáng nguy hiểm, ngay sau đó, hắn không chút do dự nhào về phía Lục Trần.

Nếu như có thể chế trụ Lục Trần, là có thể lấy điều này uy hiếp ba người.

Song, lực cảm giác của Lục Trần phi phàm, nhìn thấy bóng dáng Đông Dật Lưu nháy mắt biến mất, không chút suy nghĩ, trực tiếp tiến vào thế giới hạt giống hư không.

Đông Dật Lưu thấy đối phương biến mất, cũng không thèm để ý, đại đạo cường hãn niêm phong không gian bao la, theo sau thần niệm bao trùm ra ngoài, chỉ cần từ từ lục soát, dù sao cũng có thể tìm ra vị trí của đối phương.

Lúc Đông Dật Lưu cho rằng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, đột nhiên toàn thân run lên, lộ ra biểu tình vô cùng khó coi.

“Làm sao có thể?”

Khuôn mặt Đông Dật Lưu lạnh lẽo.

Đối phương thế mà đột phá phong tỏa đại đạo của hắn.

Đây là vì sao, đối phương làm sao làm được.

Từng câu vì sao, hiện lên trong đầu Đông Dật Lưu.

“Đệt mịa, ngay cả Đông Dật Lưu xuất thủ cũng không có giam cầm được đối phương sao?” Trên bầu trời, Kế Bằng và Hình Dực nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Bọn họ còn tưởng rằng Đông Dật Lưu xuất thủ, là có thể bắt được đối phương dễ như trở bàn tay đâu.

Bỗng nhiên, một khí tức nguy hiểm nồng đậm truyền khắp người Hình Dực, quanh người bị một luồng hàn ý kinh khủng che đậy, sau đó, không gian trước mặt đột nhiên nứt ra, một đường kiếm khí màu vàng sáng chói đâm tới ấn đường của hắn.

Tốc độ của đường kiếm ý màu vàng này rất nhanh, khiến Hình Dực không kịp làm ra ứng đối.

Hơn nữa cho dù làm ra ứng đối, cũng không chặn được.

Phụt!

Thân thể Hình Dực bị chém thành hai nửa, máu tươi tung toé bốn phía.

Hình Dực: “@