Chương 1003: Ra tay cướp

Còn gọi thanh niên kia là điện hạ.

Khi đó Thánh thành có rất nhiều thế lực suy đoán thanh niên thần bí có thể là đệ tử thân truyền của Cừu Dã, cho nên mới được tôn xưng như thế, bao gồm các chủ Yên Vũ các cũng nghĩ như vậy.

Hôm nay, Cừu Dã đại sư cũng gọi đối phương như thế, đồng thời điều này khiến các chủ Yên Vũ các khiếp sợ, đầu óc cũng có chút loạn.

Cừu Dã những người nào cũng, tu vi bản thân đã đứng ở cực hạn của Thánh vương, là một Thánh Vương đại thành sống lâu năm, một luyện khí đại sư duy nhất có thể luyện chế Thánh khí đứng đầu, uy danh vang dội thiên hạ, cho dù người này có địa vị như nào, gặp phải Cừu Dã đại sư cũng phải có thừa lễ ngộ.

Hôm nay, Cừu Dã đại sư lại gọi một thanh niên Thánh cảnh là điện hạ.

“Công tử đến từ thế lực lớn của Thượng Giới thiên sao?” Đôi mắt các chủ Yên Vũ các co rụt lại, nội tâm có suy đoán như vậy.

Mà trên thực tế, chỉ có một suy đoán như vậy, đối phương trừ đến từ thế lực lớn của thượng giới thì hắn không nghĩ ra những lý do khác.

Có lẽ Cừu Dã làm quen đối phương là vì cơ hội đến Cửu Thiên.

Công tử có thế lực lớn trên Cửu Thiên, sẽ được trưởng bối lớn mạnh dẫn đi lịch luyện, ở Trung Châu vực mỗi mấy ngàn năm, mấy vạn năm sẽ có kỳ tài trên thượng giới hạ giới, bọn họ bị nhân vật lớn dẫn tới.

Về phần trở về như thế nào, trên người có bảo vật thần bí nhưng thông qua Cổ Lộ bảo vệ an toàn cho hắn.

Có thể chống lại cơn bão táp mặt trăng và mặt trời của cổ lộ thông thiên, ít nhất là bảo vật thần bí đứng đầu Thánh khí, Cừu Dã cũng không luyện chế ra được loại bảo vật thần bí này.

Thế nên, chỉ có thể cầu xin công tử ca bối cảnh thượng giới bất phàm giúp đỡ.

Sau khi nghĩ thông suốt, các chủ Yên Vũ các trở nên nghiêm túc, cũng theo xưng hô giống Cừu Dã: “Lục điện hạ, người nắm giữ Tinh Thần thạch kia chính là nhân vật nghe nói cần tam môn Thánh pháp, hai Thánh khí đứng đầu, cùng với hai ngàn tỷ linh thạch mới có thể thỏa mãn, ta có thể tìm ra hắn, xem hắn có đồng ý giao dịch riêng hay không.”

Các chủ Yên Vũ các nói xong, truyền âm cho thuộc hạ.

Chỉ chốc lát sau, thuộc hạ của các chủ Yên Vũ các dẫn theo một nam tử mặc áo bào đen đi đến, bộ mặt mang theo một tấm mặt nạ, không thấy rõ mặt mũi thật, nhưng mà tu vi cũng rất cao, là một tồn tại cấp Thánh vương đỉnh phong.

Thật ra thì nghĩ cũng đúng, nếu như là Thánh cảnh hoặc là Thánh Quân, gần như là không dám nghênh ngang lấy Tinh Thần thạch ra đấu giá như vậy, rất dễ dàng bị người ghen đỏ mắt, giết người đoạt bảo.

“Kiệt Kiệt, các chủ gọi ta tới là chuyện gì?” Người mặc hắc bào đeo mặt nạ, truyền đến âm thanh khàn khàn.

“Ta muốn Tinh Thần thạch của ngươi, ta sẽ cho ngươi tất cả thứ ngươi cần!” Lục Trần nhìn về phía nam tử hắc bào đeo mặt nạ, mang theo giọng điệu chân thật đáng tin.

“Xin lỗi, ta chỉ đấu giá Tinh Thần thạch, không giao dịch riêng!” Nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ nói.

“Ngươi không sợ không đi ra khỏi nơi này sao?” Lục Trần tiến lên một bước, mang theo một chút ý uy hiếp, Cừu Dã ở một bên, trên người lập tức bộc phát ra khí tức cấp Thánh Vương đại thành, phong tỏa cả gian phòng.

Nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ chủ động móc ra một miếng đá Tinh Thần phát sáng lấp lánh, lưu động sức mạnh Tinh Thần, chỉ là không lớn, chỉ lớn bằng nửa lòng bàn tay.

Giọng điệu nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ uy nghiêm cười lạnh: “Đây chỉ là một nửa trong đó, ta không ngu để toàn bộ trên người như vậy, trong thời gian giao dịch, đồng bọn của ta sẽ đem nửa còn lại đến.”

“Còn nữa, ta thừa nhận thực lực mạnh của Cừu Dã đại sư, còn có các chủ Yên Vũ các ở bên cạnh, ta càng không đánh lại!” Nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ nói tới đây thì chuyển hướng, vô cùng tự tin nói: “Ta một lòng muốn chạy trốn hai người sợ rằng không ngăn được, đến lúc đó danh vọng của hai người sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, nghĩ kĩ chưa?”

Từ đầu đến cuối, biểu hiện nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ vô cùng trấn định.

Hai người Cừu Dã và các chủ Yên Vũ các nhíu mày, nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ nói không sai, tuy hai người bọn họ mạnh, nhưng nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ chỉ kém bọn họ một chút, hơn nữa khí tức rất quỷ dị, một khi không ngăn được, kể ra chuyện bọn họ muốn cưỡng ép chiếm cứ, vậy thì sau này không người nào sẵn sàng làm ăn với bọn họ.

“Chỉ đùa một chút mà thôi, đừng khẩn trương như thế!” Đôi mắt thâm thúy của Lục Trần hiện lên một ánh sáng, thản nhiên nói: “Ngươi đã muốn đấu giá, vậy thì đấu giá thôi.”

“Cáo từ!”

Hai tay nam tử mặc hắc bào đeo mặt nạ nắm quyền, xoay người rời khỏi phòng.

“Nhanh chóng bắt đầu buổi đấu giá đi!” Lục Trần nhìn về phía các chủ Yên Vũ các nói, nói xong thì đi ra ngoài.

Các chủ Yên Vũ các ra lệnh cho một thuộc hạ, dẫn hai người đi thuê chung phòng, có thể thu hết toàn bộ không gian vào trong đáy mắt.

Đấu giá nội bộ rất lớn, chia làm ba tầng, tầng dưới chót nhất là người bình thường ngồi, tu vi và bối cảnh không có gì xuất sắc, tầng thứ hai là nhân sĩ tầng trung, là chỗ ngồi của Thánh cảnh bình thường và thế lực Thánh Quân.

Về phần dãy ghế tầng thứ ba, chỉ có cường giả và hậu bối đến từ thế lực đứng đầu mới có thể ngồi ở chỗ này.