Chương 1655: Tấn thăng Đại Đế (2)

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, tiếng đùng đoàng phát ra từ cơ thể Lục Trần, linh lực quay cuồng gào thét, hơi thở của hắn liên tiếp bốc lên cao, quanh người dâng lên ánh sáng thần thánh vàng óng lộng lẫy tuyệt trần, một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra khắp nơi khiến ngọn núi bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể nó sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Lục Trần mở mắt, một đôi mắt vàng óng hiện ra ánh sáng yêu dị. Hắn tự lẩm bẩm: “Đây chính là đạo.”

Sau khi đột phá cảnh giới thành công, cả người Lục Trần đã trải qua một sự biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên, linh lực bên trong trở nên hùng hậu rất nhiều, tiếp đó là quy tắc hóa đạo, đây là biến đổi về chất.

Vả lại, Lục Trần vẫn chỉ mới hóa một loại đạo, nếu lĩnh ngộ toàn bộ quy tắc hóa đạo, không biết tu vi của hắn sẽ tăng vọt tới mức nào.

Sau khi lĩnh ngộ một loại đạo, Lục Trần cũng không ngơi nghỉ mà tiếp tục tu luyện tại hang núi. Mấy ngày sau, khí thế quanh người Lục Trần biến đổi, một hơi thở ngột ngạt khuếch tán ra ngoài như sấm rền nhấp nhô kèm theo tiếng ù ù kinh khủng bên tai.

Từng đợt sấm sét màu xanh thẳm khuấy động, va chạm tại không trung, đan xen những tia lửa màu lam đáng sợ.

Mỗi một tia lửa dường như đều ẩn chứa sức mạnh hủy diệt.

Đây là đạo Lôi Đình.

Lục Trần khẽ nghĩ, một quả cầu màu xanh xuất hiện, đây là lĩnh vực Lôi đạo. Lục Trần thử dung hợp đạo Kim vào trong Lôi Đình, chỉ thấy phía trên lĩnh vực màu xanh thẳm có xen lẫn với màu vàng kim, và ngay tiếp theo hơi thở của lĩnh vực cũng được tăng cường gấp đôi.

Hai loại đạo chồng chất, tạo nên sức mạnh gấp bội.

Sau đó, Lục Trần tiếp tục tu luyện thêm một khoảng thời gian, hóa đạo toàn bộ quy tắc Ngũ Hành, quy tắc Sát Lục, quy tắc Kiếm đạo, quy tắc Thời Quang, quy tắc Hoang,...

Trong cảm nhận của Lục Trần, hắn đã có hơn một trăm năm mươi loại quy tắc hóa đạo, hơn một trăm năm mươi loại lĩnh vực chồng chất sức mạnh bộc phát, trở nên cực kỳ khủng bố.

Giờ phút này, trong lòng Lục Trần có dự cảm rằng nếu đối mặt với cấp bậc của Mặc Vân Thanh lần nữa, cơ hội thắng hẳn sẽ lớn hơn.

Võ gia, đệ nhất gia tộc mà Thần giới công nhận, bởi đây là gia tộc bảng Thần Đế đầu tiên Võ Thần sáng lập, có một vị cự vô bá tọa trấn nên không ai có thể lung lay địa vị của Võ gia.

Bởi trong khoảng thời gian này, dị tộc xâm lấn Thần giới về mọi mặt, lãnh địa của các đại Thần đế đều bị tấn công. Lần này khí thế của Thâm Uyên giới hung hãn khiến các đại Thần đế sứt đầu mẻ trán, nên Võ Thần đích thân mời Thần Đế các phương quá bộ tới để thảo luận kế sách đối phó với dị tộc.

Để không khơi dậy sự cảnh giác của chúa tể dị tộc, bề ngoài Võ gia lấy cớ đại hôn mở tiệc chiêu đãi cho tám thế lực đến tham dự. Lần này người thành thân là cháu của Võ Thần và một nữ chủ Thần quốc nào đó vui kết lương duyên.

Vừa tới một thành thị lạ lẫm, Lục Trần ngay lập tức hay tin, vì dân chúng toàn thành đều đang bàn luận chuyện này.

“Võ Minh.” Lục Trần lẩm bẩm.

Trong lòng Lục Trần vẫn còn ấn tượng. Lúc trước gặp Tây Môn Vũ tại Thời Quang giới, trong số ba người có hắn, Tây Môn Vũ và một người tên Võ Minh.

Trong đó, thiên phú của Võ Minh vượt trội hơn họ, là người đứng đầu.

Đối tượng kết hôn của Võ Minh là quốc chủ của Tử Kinh Thần quốc, tên Tử Vận. Rất không may là mảnh đất dưới chân Lục Trần đây lại chính là lãnh thổ Tử Kinh Thần quốc.

Người dân của Tử Kinh Thần quốc không mảy may bất mãn về việc quốc chủ gả cho Võ Minh mà chỉ âm thầm chúc phúc, vì xét về gia thế hay thiên phú của mình, Võ Minh đều xứng với quốc chủ Tử Vận cao quý tao nhã.

Một đội binh sĩ vội vàng đi đến cột công cáo trên đường và dán một tờ thông báo lên, ngay sau đó nhanh chóng chạy tới địa điểm tiếp theo.

Đợi binh sĩ rời đi, dân chúng xung quanh lập tức vây lại.

Trên cột công cáo viết một đoạn rất dài, đại khái là đội ngũ đón dâu của Võ gia sắp đến, và quốc chủ Tử Vận sẽ chọn hộ vệ hộ tống cấp Thần Vương. Sau khi thành công đến Võ gia, mỗi người sẽ được ban cho một trăm nghìn miếng Thần Tinh.

Tử Kinh Thần quốc là một Thần quốc do nữ làm chủ. Với sự khác biệt về giới tính, nữ chủ Thần quốc bẩm sinh có ít ưu thế hơn nam chủ Thần quốc, chẳng hạn như chiêu mộ đại thuộc hạ mạnh mẽ, quản lý quốc gia,…

Tại sao? Vì người tu hành nam rất khó phục tùng phái nữ.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ hiếm có, ví như Nguyệt Thần, Tử Vong Nữ Thần.

Hai người này không chỉ là Thần Đế, mà thế lực họ thống lĩnh còn vô cùng cường thịnh.

Đương nhiên quốc chủ Tử Vận kém họ, thuộc hạ cường giả cấp Thần Vương của nàng chỉ có ba người mà thôi, có vẻ hơi xấu hổ.

Thế là, quốc chủ Tử Vận bèn muốn chiêu mộ vài Thần Vương hoang dã không lệ thuộc vào hoàng thất để đi theo đội ngũ, về Võ gia.

Lục Trần đọc hết tin tức tên cột công cáo, thầm nghĩ bây giờ mình vẫn chưa thể đối diện được với Thần Đế Hi nên sẽ không định đến Tử Vong Thần quốc, trước hết đi Võ gia một chuyến vậy.

Lục Trần quyết định thăm dò thái độ của Thần Đế Hi trước.

Giả dụ như trước tiên làm nên thanh danh tại Thần giới một phen, chờ sau khi Thần Đế Hi hay tin liệu có đuổi giết hắn không, nếu không đến đuổi giết hắn, có nghĩa lòng thù hận đã nhạt hơn trước, sau đó hắn có thể đến Tử Vong Thần quốc thăm dò thái độ rồi.

Lục Trần không biết lúc trước hắn đến núi Nguyệt Thần, Thần Đế Hi đã biết hắn đến Thần giới.