Chương 1185: Tộc Long Nhân

Yến Tử Hiên nghe thấy lời cuẩ Lục Trần, cười nói: “Đây chỉ là một góc nhỏ thôi, Thiên Yêu bị bắt càng lớn mạnh, đại hội trảm yêu càng long trọng, những thế lực siêu cấp ở Sơn Hải giới ít nhất phải bắt được Thiên Yêu cấp Đế mới cử hành đại hội trảm yêu, cảnh tượng đó mới khiến lòng người chấn động, người chủ trì đều là nhân vật đỉnh Thánh Đế.”

Khi tất cả mọi người đều đã yên vị, một lão giả bên trong Ngũ Hành tông mặc trường bào hoả diễm bước ra. Tinh thần lão gia quắc thước, ánh mắt sắc bén, toàn thân bao phủ uy áp hỏa diễm nóng bỏng, khiến nhiệt độ trong thiên địa tăng lên cao.

Lão giả cách Lục Trần chưa đến trăm mét, hắn cảm nhận được khí tức hỏa diễm trực quan nhất, toàn thân xuất hiện cảm giác bỏng rát, cần phải vận chuyển công pháp để chống lại.

Lục Trần nhìn lão giả, chẳng lẽ đây là một Đại Đế?

“Ngũ Hành tông tổ chức đại hội trảm yêu, hoan nghênh thế lực các nơi đã đến đây.” Lão giả đứng giữa không trung, xung quanh lượn lờ hoả diễm nhàn nhạt, đôi mắt uy nghiêm nhìn quanh một vòng, lớn tiếng nói.

Trong giọng nói mang theo dao động hùng hậu, cho dù người cách xa vài nghìn mét cũng có thể nghe rõ ràng.

“Sư huynh, đây là cường giả Đại Đế sao?” Lục Trần nhìn chằm chằm lão giả, truyền âm hỏi.

Yến Tử Hiên lắc đầu, nói: “Đại Đế sẽ không xuất hiện tại tình huống nhỏ thế này, vị này là phó cung chủ của Hoả Hành cung, tu hành trên vạn năm, đã dung hợp ba quy tắc, là người nổi bật trong Thiên Tôn, có thể coi là Đại Thiên Tôn.”

“Đại Thiên Tôn.”

Lục Trần suy tư.

Hắn đột nhiên nhớ tới Hứa Thanh Dao gặp ở bí cảnh Tứ Thánh năm đó, nàng đến từ tộc ma Bất Tử, cũng là một vị cảnh giới Đại Thiên Tôn.

Khi đó hắn không biết Đại Thiên Tôn đại biểu cái gì, hiện tại hắn đã hiểu rồi.

Điều kiện để thăng cấp Thiên Tôn là phải dung hợp hai quy tắc, mà điều kiện để thăng cấp Đại Thiên Tôn là dung hợp ba quy tắc, người này tản ra khí tức đạo vận hoả diễm, đại biểu cho chủ tu quy tắc Hoả Diễm.

“Phó cung chủ khách khí, thịnh hội như vậy, cho dù quý tông không mời bọn ta vẫn sẽ tới.” Một giọng nói sang sảng vang vọng trong không trung, người nói là một nam tử trung niên khí độ phi phàm, có chút ôn hoà nho nhã, ngồi bên cạnh hắn là một đám tiểu bối, tu vi đều đạt đến Thánh Quân hoặc Thánh Vương, vẻ mặt hoặc kiêu ngạo hoặc khiêm tốn.

Người nói chuyện đến từ một phương Đế tộc của Ngũ Hành thiên, tu vi đạt đến cảnh giới Thiên Tôn.

Người nọ vừa dứt lời, mọi người từ các phương hướng phụ họa, tán dương Ngũ Hành tông đã diệt trừ một hang ổ ẩn náu của Thiên Yêu.

“Các vị khách khí rồi, Thiên Yêu và giới của chúng ta có mối thù sinh tử, đối phó với Thiên Yêu là trách nhiệm chung của chúng ta, Ngũ Hành tông cũng chỉ tiêu diệt một số Thiên Yên cỏn con dưới sự bảo vệ của vài vị Thiên Đế mà thôi, lực lượng chủ yếu đối phó với Thiên Yêu vẫn là mấy đại nhân vật đang trấn thủ giới thành.” Phó cung chủ Hỏa Hành cung nói.

Những lời nói này vô cùng hay, khiến nhiều người phụ họa theo.

Sau khi hàn huyên chào hỏi, phó cung chủ Hỏa Hành cung nói: “Dẫn Thiên Yêu lên đây.”

Hắn vừa dứt lời, mấy người bên cạnh đã lập tức rời đi, một lát sau, mỗi người đều vác theo một cái lồng sắt khổng lồ bay về. Tổng cộng có tám lồng sắt, trong mỗi lồng đều nhốt Long Nhân cao khoảng chừng một trượng.

Ngoại hình Long Nhân kỳ lạ, giống như hình người, có bốn chân, cơ thể cường tráng, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, phía sau có một cái đuôi to, sau lưng còn có một đôi cánh thịt khép kín, toàn thân được bao phủ bởi lớp vảy màu xanh, dưới ánh nắng phản xạ ra ánh sáng màu xanh mờ nhạt, đôi mắt hung ác quét nhìn những người xung quanh, tràn đầy lửa giận thù hận.

Cảnh giới thấp nhất của tám Long Nhân này là Thánh Quân trung kỳ, mạnh nhất có chiến lực chuẩn Chí Tôn.

Lục Trần đánh giá những Long Nhân này, giống hệt như hình ảnh trong thủy tinh ký ức, so với hình ảnh còn sống động và chân thực hơn, nói cho cùng đây là một Thiên Yêu chân chính.

Đám Long Nhân bị giam trong lồng sắt, hai bả vai bị dây xích sắt dày đâm xuyên thủng, máu me đầm đìa, nhưng Long Nhân dường như không cảm thấy đau đớn, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào người xung quanh, máu lạnh vô tình, khiến người khác phải rùng mình.

Một cường giả của Ngũ Hành tông bước tới, mở một cái lồng thả Long Nhân ra.

Tu vi của Long Nhân này dao động ở Thánh Quân trung kỳ, nhưng bởi vì bị thương chảy máu nên có chút suy yếu, sức chiến đấu có lẽ sẽ suy giảm.

Cường giả Ngũ Hành tông mở dây xích sắt ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Long Nhân nói: “Ba trận, chỉ cần ngươi có thể thắng liên tiếpba trận thì sẽ thả ngươi tự do.”

“Nhân loại các ngươi xảo quyệt nhất, nếu rơi vào trong tay các ngươi thì ta không hề nghĩ đến việc sống sót.” Long Nhân lạnh lùng nói.

“Trước mặt mười mấy vạn người, bọn ta không thèm nói dối.” Cường giả Ngũ Hành tông lạnh lùng đáp lại: “Ngươi có muốn đánh không, nếu không muốn, hiện tại ta có thể giết chết ngươi.”

“Đánh, vì sao không đánh.” Vẻ mặt Long Nhân lãnh khốc, cười gằn nói: “Có thể xử lý vài thiên tài của nhân loại trước khi chết cũng không tính thua thiệt.”

Nói xong hắn nhếch mép cười một tiếng, lộ ra hàm răng nhọn hoắt, vô cùng đáng sợ, khiến cho rất nhiều tiểu bối xung quanh chưa từng nhìn thấy Thiên Yêu đều cảm thấy ớn lạnh.

Cường giả Ngũ Hành tông không nói gì, bay đến bên cạnh phó cung chủ.