Chương 1880a. Quỳ gối trước cửa khách điếm (2)

Giúp Hoàng Đô tránh được một kiếp nạn.

Quanh thân vượn lớn màu vàng kim chảy xuôi một lớp chất lỏng màu vàng kim như kim quang hộ thể, sáng chói đến cực điểm, vạn pháp bất xâm, lúc kiếm quang màu đen rậm rạp đánh đến, toàn bộ đều đỡ lấy.

Vượn lớn màu vàng kim như thần, một bước ngang trời, đánh quyền ấn vô song về phía Minh Xà đế quân, trên nắm đấm có lực lượng đáng sợ phóng ra, dẫn đến Minh Xà đế quân biến sắc.

Sắc mặt của Minh Xà đế quân vô cùng khó coi, bộ kiếm quyết mà hắn tu hành không phải là kiếm quyết bình thường, ban đầu lúc hắn bái nhập môn hạ Đạo Tổ, trở thành thân truyền, lại vì nguyên nhân nào đó mà gây ra họa, bị tước bỏ chức đệ tử ký danh, chỉ là Đạo Tổ cũng không bạc đãi hắn, đã truyền cho hắn một bộ Vũ Kiếm Quyết.

Mà bộ Vũ Kiếm Quyết này là do một Đạo Tổ truyền kỳ Nguyên giới sáng lập.

Đó là một cường giả Kiếm đạo, được xưng là Kiếm Quân Chủ.

Cũng là Đạo Tổ đệ nhất Nguyên giới.

Hiện giờ vẫn lấy Vũ Kiếm Quyết kiêu ngạo, nhưng không thể làm thương đối phương chút nào, điều này khiến trong lòng Minh Xà đế quân tràn đầy cảm giác thất bại.

Minh Xà đế quân gào thét, đại đạo xuyên qua đất trời, từng tia khí tức ngang trời hiển hiện ra, hai tay đập mạnh, từng chưởng ấn lớn hủy diệt phóng ra, chất chứa ý hủy diệt, giáng xuống thân vượn lớn màu vàng kim.

Nhưng lúc những chưởng ấn này đáp xuống người thì lập tức sụp đổ, không làm thương vượn lớn màu vàng kim được chút nào.

Vượn lớn màu vàng kim dùng lực lượng đại đạo bao trùm không gian bao la, mảng không gian này giống như bị lấp đầy vật chất, trở nên nặng nề, sau đó từng bóng dáng vượn lớn màu vàng kim mờ ảo xuất hiện, đây là hóa thân, giữa đất trời xuất hiện phân thân vượn lớn màu vàng kim rậm rạp chằng chịt, đồng thời giơ cánh tay lên, tạo thành quyền ấn.

Minh Xà đế quân nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng dâng lên nguy cơ nồng đậm.

Lực lượng của vượn lớn màu vàng kim này quá dồi dào, lấp đầy không gian, hạn chế tốc độ của hắn.

Hơn nữa có con vượn lớn màu vàng kim này ở đây, hắn sẽ không có hy vọng báo thù, chỉ có thể rút đi trước, sau này lại tìm cơ hội.

Nghĩ đến đây, cả người Minh Xà đế quân đều tỉnh táo lại, giận dữ trong mắt tiêu tán, bóng dáng chợt lóe, muốn rời khỏi mảng không gian này.

Nhưng hiện tại đã muộn rồi.

Ầm ầm ầm!

Vô số nắm đấm màu vàng kim như sao rơi phá vỡ bầu trời, đánh về phía Minh Xà đế quân, mỗi một quyền ấn đều mang theo uy năng động trời, dù là Thương Lan đế quân đứng xem chiến bên cạnh cũng cảm nhận được khí tức quyền ấn ẩn chứa, không khỏi hít sâu một hơi.

Sắc mặt Minh Xà đế quân nặng nề, phóng ra đại đạo chống đỡ uy áp của vượn lớn màu vàng kim, bóng dáng lập lòe, đồng thời cũng phát hận, sử dụng tuyệt học ẩn giấu, dùng các loại thủ đoạn, nhưng lực lượng của vượn lớn màu vàng kim bá đạo vô biên, quyền phá vạn pháp, mặc cho thủ đoạn của Minh Xà đế quân nhiều bao nhiêu đều không hề có tác dụng.

Phụt!

Một lúc sau, Minh Xà đế quân lập tức bị một nắm đấm màu vàng kim đánh trúng cơ thể, bay ngang ra ngoài, toàn thân đau đớn co rút.

Nhưng sau khi trúng một quyền lại có nắm đấm không ngừng đánh trên người hắn, không gian lập tức truyền đến tiếng vang nặng nề, Minh Xà đế quân chịu đựng công kích như mưa rơi, cơ thể gặp trọng thương, khí tức cũng trở nên suy yếu.

Khóe miệng Minh Xà đế quân mang theo vết máu, ánh mắt nhìn vượn lớn màu vàng kim vẫn tràn ngập kiêu ngạo, nói: “Ngươi không thể giết ta.”

Mặc dù chiến bại nhưng Minh Xà đế quân vẫn không sợ, bởi vì hắn vẫn chưa nói ra bối cảnh.

“Sắp chết đến nơi còn cứng miệng!” Vượn lớn màu vàng kim hừ lạnh một tiếng, thò bàn tay lớn ra, trực tiếp nắm lấy cơ thể của hắn.

Minh Xà đế quân bị một bàn tay lớn nắm chặt, đồng tử màu vàng kim lạnh lẽo nhìn lấy vượn lớn màu vàng kim, hai tròng mắt chớp động ý sợ hãi, đối phương sẽ không giết hắn thật đó chứ.

“Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!” Vượn lớn màu vàng kim nói thản nhiên, giữ chặt cơ thể Minh Xà đế quân, đi đến trước cửa khách điếm, bàn tay dùng sức, khiến Minh Xà đế quân quỳ gối dưới mặt đất, nói: “Đợi sau khi chủ nhân tu hành, sẽ quyết định vấn đế sống chết của ngươi.”

Bịch!

Minh Xà đế quân bị ép buộc quỳ xuống mặt đất, trong lòng tràn ngập ý khuất nhục, hắn có thân phận tôn quý cỡ nào, lại chịu đãi ngộ như vậy.

Nhưng hiện tại thân bị trọng thương, hắn hoàn toàn không có sức mạnh phản kháng.

Cùng lúc này, tin tức Minh Xà đế quân bị trấn áp ngay tức khắc truyền khắp Hoàng Đô, vô số người chạy đến trước cửa khách điếm, đến xem Đế Quân cao cao tại thượng, không ai bì nổi trở thành tù binh, quỳ trước cửa khách điếm.

“Đó là Minh Xà đế quân sao, vậy mà lại quỳ gối ở cửa khách điếm.”

“Ai có thể ngờ Minh Xà đế quân duy ngã độc tộc lại có ngày này.”

Đám người qua đường đứng vây xem cách đó không xa hoàn toàn xem Minh Xà đế quân như khỉ, lần lượt lắc đầu cảm khái.

Hung danh Minh Xà đế quân ở Hoàng triều Thương Lan như sấm rền bên tai, ngay cả Thương Lan đế quân cũng không làm gì được, khiến cho người ta nghe đến là biến sắc, hiện giờ Đế Quân cường thế này lại bị Yêu Hoàng cường thế trấn áp, khiến hắn quỳ gối trước cửa khách điếm.

Nhưng bên trong lại có một lý do rất buồn cười.

Đó là Minh Xà đế quân đến bầu trời hoàng thành tản mát khí tức quấy rầy chủ nhân Yêu Hoàng tu luyện cho nên mới bị trấn áp.