Chương 1036: Bồ Đề thần thụ (2)

Nhưng âm mưu hèn hạ của Hoàng triều Dạ Lang đã khiến hắn và Huyền Vũ đan thánh có chút xung đột.

Cho dù có được Bồ Đề đan, còn phải mời Huyền Vũ đan thánh luyện chế, xem ra hôm nay đừng nói là luyện đan, có được hạt Bồ Đề hay không cũng có chút gian nan.

Trước khi Lục Trần lên núi đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như có được hạt Bồ Đề thì sẽ trực tiếp ăn nó, mặc dù hiệu quả có thể không tốt bằng luyện thành đan dược, nhưng cũng là cách tốt nhất rồi.

Xa xa, xuất hiện rất nhiều đệ tử của Bồ Đề sơn, nam nữ đều có, ánh mắt bọn họ tò mò nhìn Lục Trần, cẩn thận dò xét, tất cả những việc xảy ra ở trấn nhỏ trước đó, bọn họ đều đã biết thông qua truyền âm.

Nên ra ngoài xem Lục Trần là thần thánh phương nào, lại dám chỉ trích Huyền Vũ sư tổ, sư tổ bọn họ đức cao vọng trọng, có địa vị cực lớn khắp Trung Châu vực, mấy vạn năm nay, Lục Trần là người đầu tiên dám chỉ trích người của Huyền Vũ đan thánh.

Huyền Vũ đan thánh ngồi xếp bằng dưới tàng cây Bồ Đề, nhìn lướt qua Lục Trần, thản nhiên mở miệng nói: “Thần thụ có linh, nếu như ngươi có thể đạt được sự tán thành của hắn thì có thể ngộ đạo dưới cây Bồ Đề, thậm chí đạt được hạt Bồ Đề, nếu không có được thừa nhận, ta hy vọng ngươi biết tiến biết lùi, không nên làm chuyện vô ích.”

Huyền Vũ đan thánh vừa dứt lời, đệ tử Bồ Đề sơn xung quanh bắt đầu xì xào bàn tán.

“Lại một người đến cầu Bồ Đề đan, chỉ là hắn không thể nào đạt được.”

“Tính cách của Bồ Đề lão tổ còn cổ quái hơn so với sư tổ, người của bao nhiêu thế lực đứng đầu đến cầu Bồ Đề đan, thậm chí chưởng giáo đích thân giáng lâm cũng không được Bồ Đề lão tổ tán thành.”

Bồ Đề lão tổ trong miệng của đệ tử Bồ Đề sơn tất nhiên là chỉ Bồ Đề thần thụ, đừng nhìn Bồ Đề thần thụ yên tĩnh cắm rễ nơi này, nhưng lại là một cây thần hàng thật giá thật, thực lực vô cùng mạnh mẽ, cành lá nhìn như mềm mại đó lúc chiến đấu còn sắc bén hơn cả đao kiếm, đã uống không biết bao nhiêu máu tươi của Thánh Vương.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu cường giả có chủ ý đến hạt Bồ Đề, không có ngoại lệ, toàn bộ đều bị Bồ Đề lão tổ diệt hết.

Đừng nói người ngoài, cho dù là bọn họ, Bồ Đề lão tổ cũng chưa từng cho hạt Bồ Đề, cho nên mọi người cảm thấy Lục Trần không thể nào thành công.

Lục Trần nhìn Bồ Đề thần thụ phía trước, cành lá xanh biếc óng ánh lay động theo gió vô cùng đẹp đẽ, cành non nhìn như mềm mại lại cho hắn cảm giác nguy cơ vô cùng đáng sợ. Lục Trần có thể nhận thấy được lực sinh mệnh của Bồ Đề thần thụ rất dồi dào, xen lẫn khí tức năm tháng xa xưa, có lẽ tuổi của cây này cổ xưa giống Huyền Vũ đan thánh.

Chăm chú nhìn trong chốc lát, Lục Trần cất bước đi về phía Bồ Đề thần thụ.

Khi cách Bồ Đề thần thụ chưa đến ba mươi trượng, từng nhánh lá phát sáng buông xuống, cành non nhìn như mềm mại đó lại sắc bén cứng rắn như kiếm trực tiếp cắm rễ thân thể Lục Trần.

Thân thể Lục Trần bị từng cành non của Bồ Đề thần thụ xuyên thủng chạm vào.

“Đừng khẩn trương, thả lỏng, thần thụ chỉ là đang kiểm tra tư chất của ngươi.” Huyền Vũ đan thánh ngồi ở dưới tàng cây Bồ Đề thần thụ, nói như vậy.

Lục Trần nghe xong, hơi buông lỏng, bởi vì quả thật hắn không cảm nhận được sát khí của Bồ Đề thần thụ, sau đó, hắn nhận thấy cành non cắm vào thân thể phóng thích lực sinh mệnh độc đáo, xuyên qua kinh mạch cùng với huyết nhục, sau khi chạy một lượt, vô số cành non đột nhiên phóng ra một lực sinh mệnh tràn đầy, sau đó rút ra.

Sau đó vô số cành non rút khỏi thân thể Lục Trần, để lại một lực lượng sinh mệnh dồi dào khiến vết thương khép lại rất nhanh, hoàn toàn khép lại rất nhanh.

“Ngươi có thể tĩnh ngộ dưới thân cây của ta nửa năm!”

Vô số cành lá của Bồ Đề thần thụ rung rinh, một âm thanh cổ xưa tang thương vang vọng hư không.

Thần thụ hữu linh, mở miệng tán thành Lục Trần.

Bồ Đề thần thụ mở miệng khiến ánh mắt của đám đệ tử Bồ Đề sơn ngưng đọng, rung động tại chỗ, giống như nghe được chuyện không thể tưởng tượng nổi, đứng tại chỗ không nhúc nhích như tượng bùn.

Mục Nguyên trong đám người, giống như bị định thân, biểu cảm cứng ngắc, Mã Tinh Huy cũng rất rung động, biểu cảm đờ đẫn.

Bồ Đề lão tổ sẽ kiểm tra tư chất của mỗi người, người có tư chất xuất sắc thì có thể tĩnh tâm tu luyện dưới thân cây.

Mà rất nhiều đệ tử Bồ Đề sơn đều không được thần thụ tán thành, thông thường sau khi kiểm tra tư chất thì sẽ có một cành lá bay đến quất một roi bay đi.

Có thể khiến thần thụ mở miệng nói có thể tu luyện dưới thân cây một ngày, vậy thì tư chất đều rất cao, là một trong hàng vạn, hiện tại người có thiên phú cao nhất trong lịch sử Bồ Đề sơn đa phần đã lên chín tầng trời, cũng chính là đồ đệ nổi danh nhất của Huyền Vũ sư tổ, cũng chỉ được thần thụ tán thành một ngày hoặc là hai ngày.

Ba người tam kiệt Thánh thành cũng đã đến nơi này, được thần thụ tán thành hai ngày.

Hiện giờ, Lục Trần được thần thụ tán thành nửa năm, điều này khiến cho đệ tử Bồ Đề sơn cảm giác giống như đang nằm mơ.

Bọn họ rất muốn chửi bới, lẽ nào thanh niên trước mặt này là con riêng của Bồ Đề lão tổ, nếu không, sao Bồ Đề lão tổ lại thiên vị hắn như thế.

“Bồ Đề lão tổ cũng quá thiên vị rồi!”

Giờ phút này, trong lòng rất nhiều đệ tử Bồ Đề sơn phẫn nộ bất bình nghĩ đến.