Chương 1386: Đại đạo Dung Huyết (2)

Quyền trượng Linh Tê bên cạnh hoảng hốt la lên: “Ngươi lĩnh ngộ đạo Sát Lục á?”

Lục Trần khiêm tốn cười một tiếng: “Còn chưa hoá đạo, chỉ có thể coi là quy tắc thôi.”

Quyền trượng Linh Tê có hơi chút giật mình, bởi vì đạo Sát Lục cũng là một loại đại đạo sát phạt chính diện mạnh, tác dụng của nó là xé rách phòng ngự kiên cố, dùng để phá phòng thủ.

Tuy là luận về trình độ sắc bén không sánh được với kiếm ý Kiếm Đế cung nhưng một khi đại thành loại đạo này cũng không yếu hơn kiếm ý là bao, rất nhiều Thiên Yêu đều có lân giáp kiên cố, nhưng đạo Sát Lục chính là khắc tinh của bọn họ.

Hơn nữa thanh niên này còn lĩnh ngộ quy tắc trọng lực, một khi hóa đạo, hai loại đạo hiếm có phối hợp lại, thành tựu sau này nhất định không kém gì đại đế Nông Hàn.

Lục Trần dò hỏi: “Đại đạo Dung Huyết là cái gì?”

Quyền trượng Linh Tê lập tức giải thích: “Đại đạo Dung Huyết vô cùng thần kỳ, lực lượng kỳ dị có khả năng điều động máu tươi, cho dù là người hay là yêu, chỉ cần trong cơ thể có máu tươi thì sẽ bị ảnh hưởng.”

“Ví dụ như ngươi gặp một kẻ địch, có thể lợi dụng quy tắc dung huyết để máu tươi của kẻ địch bạo động lên, không áp chế được sẽ lập tức bạo thể mà chết, là một loại đại đạo đáng sợ.”

Năm đó Nông Hàn thánh đế cũng là một vị cường giả cái thế khiến Thiên Yêu nghe đến đã sợ mất mật, bởi vì đại đạo Dung Huyết quá mức đáng sợ, kẻ địch đối chiến với Nông Hàn thánh đế sẽ không khống chế được máu tươi bạo động trong thân thể.

Thử nghĩ mà xem, đối mặt với kẻ địch nắm giữ đại đạo Dung Huyết, còn chưa kịp giao phong, máu tươi trong cơ thể đã chịu ảnh hưởng của đại đạo Dung Huyết, đột nhiên nổi lên “nội chiến”, không nghe điều động, trái lại vừa phải hao tốn sức lực đi trấn áp máu tươi bạo động trong cơ thể, vừa phải đối mặt tiến công, cực kỳ nan giải.

Bình thường mà nói, Thánh Đế đứng ở đỉnh cao ít nhất nắm giữ một loại đại đạo đáng sợ, nhưng rất khó nắm giữ hai loại đại đạo hiếm có.

Ví dụ như Hư KHông chi chủ, bàn về năng lực bảo mệnh thì xếp thứ hai, không người nào dám xưng thứ nhất, nếu như ở dưới tình huống đủ cảnh giác, Thiên Đế cũng rất khó giết chết, nhưng Hư KHông chi chủ có khuyết điểm, năng lực đánh giết chính diện tương đối kém, tuyệt học hắn mạnh nhất là Hư Vô Thánh kiếm thuật, ám sát kẻ địch từ trong hư vô, nói ra đã đầy đủ mạnh, nhưng đối mặt với kẻ địch cùng cảnh giới, lực công kích vẫn yếu.

Nếu như Hư KHông chi chủ tu hành kiếm ý, tăng lên tới cấp Đế lại bất đồng.

Hoặc là dễ dàng nắm giữ một loại đạo hiếm có như Mạn chi đạo, đạo Sát Lục, đạo Huyết Dung, phối hợp với quy tắc Hư Không, năng lực đánh giết chính diện sẽtăng cường số cấp bậc.

Mà Thánh Đế tương tự Nông Hàn thánh đế năng lực đánh giết chính diện mạnh này, lĩnh vực đại đạo dung huyết mở ra, căn bản vô địch, nhưng mà không chịu nổi Thiên Yêu người đông thế mạnh, khuyết điểm cũng là năng lực bảo mệnh yếu, môt khi bị bao vây tấn công, vậy thì không chạy được, cuối cùng chỉ có thể bị hao tổn linh lực khô kiệt mà chết.

Nếu như Nông Hàn thánh đế nắm giữ các loại như đạo Hư Không hoặc là Khoái chi đạo, như vậy sẽ rất khó giữ hắn lại.

Sở dĩ một phương ở Sơn Hải giới có rất nhiều cường giả tử vong, không phải bọn họ không đủ mạnh, mà là số Thiên Yêu đồng cấp quá nhiều, đa số là bị bao vây tấn công tới chết.

“Xem ra, ta lại muốn nắm giữ thêm một loại năng lực.” Lục Trần tự nhủ.

quyền trượng Linh Tê nghe thấy lời nói của Lục Trần lập tức im lặng, đây là người gì, tự tin như vậy, thật cho là mình nhất định có thể lĩnh ngộ quy tắc dung huyết?

Cho dù là cường giả Đế cảnh cũng không có tự tin như hắn, lúc này tức giận trả lời một câu: “Trước tiên ngươi lĩnh ngộ Mạn chi đạo rồi nói sau.”

“Đúng rồi, ngươi lĩnh ngộ quy tắc trọng lực rồi?” Dừng một chút, quyền trượng Linh Tê tò mò nói một câu.

“Loại quy tắc bình thường này thì hiển nhiên lĩnh ngộ được.” Lục Trần lơ đãng nói.

quyền trượng Linh Tê im lặng, nếu như quy tắc trọng lực cũng coi là quy tắc bình thường, vậy quy tắc ngũ hành cơ sở coi là cái gì, đồ bỏ đi?

Sau mấy ngày, Lục Trần dưới sự hướng dẫn của quyền trượng Linh Tê, am hiểu đi tới đạo trường của Thánh Đế Mạn chi đạo, vừa tiến vào phạm vi, lập tức cảm giác cả thiên địa chậm lại, thời gian trôi qua cũng trở nên cực kỳ chậm chạp, tốc độ của pháp bảo phi hành rất nhanh, giống như một vì sao rơi xẹt qua, nhưng đột nhiên dừng lại, giống như giới hạn tốc độ trăm cây số.

Bầu trời này, bị Mạn chi đạo khó hiểu… đạo vận ảnh hưởng.

“Đây chính là Mạn chi đạo phải không?” Lục Trần thì thào lẩm bẩm.

“Không sai!” Quyền trượng Linh Tê nói: “Thánh Đế kia giống như để lại một luồng bản nguyên vô chủ, có thể ảnh hưởng tốc độ xung quanh, chủ yếu là các ngươi quá yếu, nếu như các ngươi đạt đến Thiên Tôn cảnh thì không có ảnh hưởng gì rồi.”

“Nếu như Thánh Đế này còn sống, ngươi đứng trước mắt hắn, từ nhấc chân cho đến khi hạ xuống, ít nhất phải mất vài năm thời gian.”

Lục Trần: “...”

Khoa trương như vậy ư, Lục Trần cảm thấy quyền trượng Linh Tê nói chuyện quá giật gân.

Cũng không tính là nói chuyện giật gân, suy cho cùng bây giờ hắn còn rất yếu, nếu như đứng trước mắt một Thánh Đế, đừng nói nhấc chân, ngay cả thân thể động một chút cũng không thể.

Pháp bảo phi hành dùng tốc độ nhanh như rùa đi tới, từ từ đến gần ngọn núi ở nơi xa, khoảng cách càng ngày càng gần, Mạn chi đạo, đạo vận tràn ngân không trung càng lúc càng nồng nặc, tốc độ của pháp bảo phi hành cũng giảm xuống.

Một quảng trường khổng lồ xuất hiện ở trong tầm mắt của ba người, trên quảng trường ít cũng có trăm người, chỉnh tề ngồi chung một chỗ vách đá bóng loáng trước mặt, lẳng lặng hiểu được ý cảnh của Mạn chi đạo.

Lục Trần đến cũng khiến người ta chú ý, chẳng qua đại đa số người chỉ nhìn thoáng qua rồi thu hồi tầm mắt, bởi vì gần đây người tới quá nhiều, thỉnh thoảng lại có người tới.