Chương 1886. Kiếm Quân Chủ truyền kỳ (2)

Lẽ nào bên trong có trò gì?

Thương Lan hoàng chủ nói: “Thật ra là như vậy, tiểu nữ với Triệu Nguyên đều quyết định đi tham gia khảo hạch Vạn Kiếm tông.”

Chuyến này đến Vạn Kiếm tông rất xa, cần mấy tháng, trong thời gian này vượt qua vô số Hoàng triều, địa vực rộng lớn, dọc theo đường đi nhất định sẽ tràn ngập các loại nguy hiểm, Thương Lan hoàng chủ vốn không yên tâm Thương Tuyết và Triệu Nguyên đi tới Vạn Kiếm tông, nếu có người dẫn đường thì quá tốt rồi.

Cho nên hắn tìm được Lục Trần, đầu tiên là cảm tạ đối phương, nhắc nhở sự tồn tại của đạo nhân mặc áo bào vàng.

Thứ hai, nếu như đối phương muốn gia nhập thế lực cấp Đạo Tổ tránh nạn, hắn sẽ đề cử Vạn Kiếm tông, nếu đối phương đồng ý, Thương Tuyết và Triệu Nguyên có thể đi cùng đối phương, đối phương có hai con yêu thú Vương Giả, nên có thể đến Vạn Kiếm tông an toàn không lo gì.

Lục Trần cạn lời, thì ra là nguyên nhân này.

Hóa ra hắn đã suy nghĩ nhiều.

Lục Trần đứng dậy, nhìn Triệu Nguyên và Thương Tuyết bên cạnh, nói: “Nếu đã như vậy thì cùng lên đường đi.”

Dẫn theo hai người họ đến Vạn Kiếm tông đối với Lục Trần chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Lục Trần lấy chiến thuyền Tử Ngọc ra, sau khi phóng lớn thì nhảy lên, Triệu Nguyên và Thương Tuyết bay lên không, sau khi nói lời tạm biệt Thương Lan hoàng chủ thì xuất phát về phía Vạn Kiếm tông.

Vạn dặm trên cao, mây trắng phiêu đãng, một vệt sáng màu tím lặng yên xẹt qua.

“Triệu Nguyên, đưa bản đồ cho ta!” Lục Trần nói.

“Đây!”

Triệu Nguyên tiến lại gần, lấy bản đồ ra.

Lục Trần nhìn lướt qua bản đồ, phát hiện phía trên ghi lại rất tỉ mỉ, ghi chép rõ ràng Hoàng triều xung quanh, bọn họ muốn đến Vạn Kiếm tông cần phải đi qua hơn mười Hoàng triều, khoảng cách vô cùng xa xôi.

Triệu Nguyên tò mò hỏi: “Lục huynh, ngươi đến từ thế giới nào quanh đây vậy, ta cũng đã đến rất nhiều thế giới xung quanh du ngoạn.”

“Sơn Hải giới, nghe qua chưa?” Lục Trần nói.

Triệu Nguyên xoa xoa huyệt thái dương, trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, cụt hứng nói: “Chưa.”

“Rốt cuộc Kiếm Quân Chủ đó có bản lĩnh gì mà có thể được gọi là Đạo Tổ đệ nhất.” Lục Trần dò hỏi.

Lục Trần cảm thấy Kiếm Quân Chủ có thể được xưng là Đạo Tổ đệ nhất chắc chắn có chỗ hơn người, chỉ là rời đi gấp gáp, vốn không hỏi kỹ Thương Lan hoàng chủ.

Nói đến Kiếm Quân Chủ, Triệu Nguyên lập tức có hứng thú, nước bọt tung bay nói: “Lục huynh, ngươi biết tại sao cấp bậc Đạo Tổ đều không thể tiếp một chiêu của Kiếm Quân Chủ không, bởi vì đây không phải là một kiếm bình thường, mà là nguyên thần kiếm pháp Kiếm Quân Chủ tự sáng tạo ra.”

“Nghe đồn kiếm pháp tuyệt thế mà Kiếm Quân Chủ sáng tạo ra lấy nguyên thần làm chủ đạo, uy lực vô song, xuất ra một kiếm, nguyên thần bị diệt, Đạo Tổ cũng không chịu nổi.”

“Kiếm pháp tuyệt thế lấy nguyên thần làm chủ đạo?” Lục Trần hơi khiếp sợ.

Võ giả tu hành võ học đa dạng, trong đó võ học về phương diện nguyên thần phổ biến nhất là huyễn thuật, tạo ra ảo giác, còn có đạo Đại Mộng như của tam sư phụ đều là nhằm vào nguyên thần.

Nguyên thần là nơi yếu ớt nhất của võ giả, nếu nguyên thần bị thương, nhẹ thì biến thành kẻ ngốc, nặng thì hồn bay phách lạc.

Cho nên võ giả am hiểu võ học nhằm vào nguyên thần phải có mười hai phần cảnh giác, nhưng đối với võ giả nguyên thần mạnh mẽ mà cứng cỏi, đối mặt với kẻ địch am hiểu công kích nguyên thần hoàn toàn không cần bận tâm.

Lục Trần chưa từng bận tâm đến thủ đoạn công kích nguyên thần, nhưng lần này hình như nguyên thần kiếm pháp mà Kiếm Quân Chủ am hiểu rất rất mạnh, chém giết cùng cấp bậc chỉ cần đến một kiếm.

Lúc này, Thương Tuyết ở bên cạnh cũng mở miệng, nói: “Kiếm Quân Chủ sáng tạo ra nguyên thần kiếm pháp, có một không hai, Đạo Tổ Yêu tộc bị chém giết trước đó không chỉ có nguyên thần mạnh mẽ, trên nguyên thần còn có trọng bảo bảo vệ nhưng vẫn bị một kiếm của Kiếm Quân Chủ chém giết.”

Thương Tuyết nói đến đây, khuôn mặt tràn đầy kích động đỏ ửng, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ sùng bái nồng đậm.

Rõ ràng, nàng rất ngưỡng mộ Kiếm Quân Chủ.

“Nghe nói nguyên thần kiếm pháp của Kiếm Quân Chủ không có gì khác với võ học thật sự, sắc bén đến cực điểm, đánh đâu thắng đó, cấp bậc Đạo Tổ Nguyên giới không ai là đối thủ của hắn.”

“Cho nên mỗi lần Vạn Kiếm tông thu nhận đệ tử đều vô cùng náo nhiệt, rất nhiều Đạo Tổ, cấp Giới Chủ đều có người đến gia nhập Vạn Kiếm tông, tu hành nguyên thần kiếm pháp thần bí.”

Lục Trần nhìn hai người họ một cái, hỏi: “Các ngươi gia nhập Vạn Kiếm tông cũng là vì nguyên thần kiếm pháp sao.”

Triệu Nguyên hơi ngượng ngùng nói: “Ta không có lý tưởng lớn như vậy, lý tưởng lớn nhất chính là có thể thông qua khảo hạch nhập môn do Vạn Kiếm tông thiết lập.”

Thương Tuyết cũng mang theo lo lắng nói: “Khảo hạch nhập môn của Vạn Kiếm tông vô cùng nghiêm khắc, vốn không phải nói đi là có thể gia nhập tông môn.”

Trong mắt Lục Trần có chút dị sắc, hai người họ là thiên kiêu xuất sắc nhất Hoàng triều lại lo lắng có thể gia nhập Vạn Kiếm tông hay không, trong lòng hắn nghi hoặc, lẽ nào khảo hạch của Vạn Kiếm tông rất nghiêm khắc sao.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, chỉ riêng lá bài Kiếm Quân Chủ, cũng không biết sẽ hấp dẫn bao nhiêu võ giả ngưỡng mộ thanh danh đến gia nhập Vạn Kiếm tông, hơn nữa tông môn đứng đầu cấp bậc này cũng không phải là đùa, không thể nhận hết toàn bộ người đến vào tông môn, có rất nhiều người sẽ bị loại bỏ.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1873