Chương 965: Hoàng triều Phi Tuyết

Đến khi trở về Thanh vực, vì hắn mà Hổ tộc đã mất đi một phần ba tinh nhuệ khiến những kẻ làm sát thủ như họ sợ chết khiếp. Sau khi người này đến đến Huyền vực đã lĩnh ngộ được thế vô địch, đồng thời cũng là đệ tử của Hoa Điệp tiên tử, sau đó dễ dàng nắm được mưu đồ của Trớ Chú giới ở Huyền vực và công khai nó ra.

Tiếp đó, Lục Trần biến mất hơn mười mấy năm không có tin tức gì, nhưng tin tức mới nhất được truyền đến từ Đế Nữ vực, Lục Trần đã làm một động thái lớn ở Đế Nữ vực. Hắn mang theo một vị cường giả siêu cấp tiêu diệt những cường giả của Thương Vương cung và Bách Lí thế gia. Nghe nói người đi theo Lục Trần có thể dễ dàng giết chết Thánh Vương đại thành, người ta đồn rằng người đó là một tồn tại trên cả Thánh Vương.

Phía sau Lục Trần có thể có một nhân vật mang cấp độ Chí Tôn, thậm chí là Thiên Tôn.

Đây là lợi ích của việc có nhiều tài nguyên, tài nguyên của các phân điện trong mười vực đều san sẻ cho nhau nên bọn họ biết tất cả mọi thứ về Lục Trần.

Vì vậy, Hoàng Tuyền điện không dám động đến Lục Trần, cũng không muốn rước hoạ về cho Hoàng Tuyền điện nên đã từ chối yêu cầu của Tuệ Vân đại sự.

"Tu vi của Lục Trần tiến bộ quá nhanh, chỉ trong nháy mắt đã nhập Thánh, nghe nói hắn còn giết chết hòa thượng cấp bậc Thánh Quân. Yêu nghiệt, đúng là yêu nghiệt." Phong Bàng Vân lắc đầu than thở.

Nghe nói những người đắc tội Lục Trần vô cùng thê thảm, vậy thì sắp tới Phục Ma tự có thể sẽ gặp rắc rối lớn.

Phong Bàng Vân nghĩ, ý cười xấu xa xuất hiện trên khoé miệng ngày càng đậm.

Hoàng thành Phi Tuyết!

Hoàng thành Phi Tuyết vẫn vô cùng náo nhiệt như trước.

Hoàng triều Phi Tuyết vốn phụ thuộc vào hoàng triều Huyết Viêm, nhưng trước đây Lục Trần đã cho hoàng triều Huyết Viêm biết thế nào là lễ hội, kẻ mạnh nhất đã bị đánh chết. Vì vậy sau đó, hoàng triều Huyết Viêm đã bị hơn chục hoàng triều bên cạnh xâu xé và người thống trị là một ma đầu mang danh 'Sát Lục ma tôn'.

Vị ma đầu này trước kia đã bị Phục Ma tự trấn áp, sau đó lại được thả ra nên hắn ở Huyền vực coi trời bằng vung, nắm giữ rất nhiều địa vực.

Kể từ khi hoàng chủ Lãng Nguyên Cơ của Hoàng triều Phi Tuyết lên Thánh Vương cảnh hơn mười năm trước, các hoàng triều xung quanh đều Sát Lục ma tôn thâu tóm nhưng chỉ có Hoàng triều Phi Tuyết vẫn chưa bị chiếm đoạt.

Nguyên nhân chính là vì ma đầu này tuy tàn nhẫn mà cũng rất xảo quyệt. Bởi vì theo thông tin được biết, phía sau hoàng chủ Phi Tuyết Lãng Nguyên Cơ có một vị quý nhân, ít nhất là đến từ thế lực hàng đầu, cho nên hắn vẫn chưa động đến Lãng Nguyên Cơ.

Chỉ là vẫn chưa điều tra ra được quý nhân phía sau Lãng Nguyên Cơ là ai, hơn nữa cũng không có chút tin tức nào nên Sát Lục ma tôn bắt đầu rục rịch muốn động thủ.

Một khách điếm nào đó trong hoàng thành Phi Tuyết, Lục Trần vừa đến đã lập tức cảm nhận được một luồng dao động vô hình. Một thân hình cao lớn khôi ngô đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, chủ nhân của bóng người này mặc hoàng bào, trên người toát ra khí chất của Hoàng giả.

Đó là Lãng Nguyên Cơ, hoàng chủ Hoàng triều Phi Tuyết.

"Ta cảm nhận được khí tức Thánh cảnh xa lạ, còn tưởng gián điệp của Sát Lục ma tôn tiến vào hoàng thành, hoá ra lại là Lục thiếu." Lãng Nguyên Cơ cười nói.

Lãng Nguyên Cơ không ngờ rằng đã vài chục năm kể từ khi Lục Trần rời đi, nhưng đối với cường giả Thánh Vương, bọn họ đều có thể sống đến mấy chục vạn năm nên khoảng thời gian mấy chục năm chỉ mới như ngày hôm qua.

"Dù ngươi không tới, ta cũng sẽ gọi ngươi." Lục Trần nhìn Lãng Nguyên Cơ rồi đáp lại một câu.

Lần này đến Hoàng triều Phi Tuyết, đương nhiên là nhờ Lãng Nguyên Cơ giúp đỡ. Dù sao Phục Ma tự cũng là một thế lực đứng đầu, hắn không thể dựa vào sức của một mình mình để đối mặt với áp lực của Phục Ma tự được.

Lãng Nguyên Cơ đánh giá Lục Trần vài giây như thể phát hiện ra đại lục mới, sau đó dùng ánh mắt kinh ngạc nói: "Mới hơn chục năm không gặp, Lục thiếu đã nhập Thánh rồi. Chúc mừng, chúc mừng."

Lãng Nguyên Cơ nói xong còn chắp tay làm lễ, bộ dáng rất chân thành.

Lãng Nguyên Cơ cảm thán trong lòng, năm ấy Lục thiếu mang tu vi Vương cảnh đỉnh phong đã có thể dễ dàng tiêu diệt Hoàng cảnh, hiện giờ đã thành Thánh, chắc chắn tu vi lại càng mạnh hơn.

"Ngươi giúp ta gửi tin tức, thông báo cho Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung, Hoả Diễm cốc và thành Đan Minh phá những người có cấp bậc Thánh Vương đến hoàng thành." Lục Trần nói.

Thực ra Lục Trần không quen biết toàn bộ những thế lực đứng đầu trên Huyền vực mà chỉ có chút giao tình với mấy nơi này, hắn tin rằng họ nghe nói mình đang tìm họ thì chắc chắn sẽ tới hoàng thành Phi Tuyết.

Nghe Lục Trần nói xong, Lãng Nguyên Cơ hơi sững sờ rồi lập tức đáp lại: "Không thành vấn đề."

Lãng Nguyên Cơ dám chắc Lục thiếu đã huy động sự trợ giúp của Thánh Vương thì hẳn là sẽ có động thái lớn, còn về phần hắn định làm gì, Lãng Nguyên Cơ cũng không hỏi nhiều, chỉ cần làm việc đến nơi đến chốn là được. Dù sao mạng của hắn cũng được Lục Trần cứu, hơn nữa nhờ đan dược của Lục Trần mà hắn mới lên được cảnh giới Thánh Vương, Lục Trần có ân tái tạo với hắn.

"Lục thiếu, đến hoàng cung nghỉ ngơi đi." Lãng Nguyên Cơ mở lời.

"Được."