Chương 1588: Tình cờ gặp gỡ (2)

"Thật không dám giấu, chúng ta tới Kiếm Đế cung để tìm con trai." Lục Chính Hằng thở dài, nói: "Đứa nhỏ lên Cửu Thiên trước phu thê chúng ta, nhưng đã đi lâu rồi mà không có tin tức nào. À không, trước đó đã nghe được chút tin tức nên mới tới đây xem thử."

"Thập vực." Kiều Lam nghi hoặc, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh Dao: "Dao Dao, Thập vực không phải là nơi ngươi bị lưu đày lúc trước sao?"

"Ừm."

Hứa Thanh Dao gật đầu, sau đó cũng nhìn về phía phu thê Lục Chính Hằng với ánh mắt kỳ lạ, phải có rất nhiều dũng khí mới có thể từ Thập vực lên Cửu Thiên.

Từ trước tới nay, người bình thường không dám mạo hiểm đi vào cổ lộ đó.

Kiều Lam gật đầu nói: "Được, các ngươi có thể đi cùng chúng ta."

Kiều Lam cũng quyết định làm việc thiện tới cùng, phát huy tinh thần sẵn lòng giúp đỡ người khác của Ma tộc.

"Là người đi lên từ Thập vực, con nối dõi có thể gia nhập Kiếm Đế cung ắt phải thuộc nhân vật cực kỳ thiên tài. Mạo muội hỏi một câu, đứa nhỏ nhà ngươi tên gì?"

"Lục Trần."

Xoạt xoạt xoạt!

Khi hai chữ Lục Trần phát ra, ánh mắt của mẹ con Hứa Thanh Dao và những hộ vệ xung quanh đều đổ dồn vào phu thê Lục Chính Hằng.

"Sao thế, có vấn đề gì sao?"

Lục Chính Hằng rõ ràng không ngờ tới hai chữ Lục Trần lại có uy lực tới mức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người xung quanh.

"Đứa nhỏ nhà ngươi thật sự tên là Lục Trần?" Kiều Lam nhìn chằm chằm vào Lục Chính Hằng.

Kiều Lam có chút khó hiểu, chẳng lẽ là người trùng tên trùng họ sao? Khả năng xảy chuyện này rất cao, bởi vì cái người Lục Trần đi cùng nữ nhi nhà mình tới Thiên Yêu giới có rất nhiều thân phận, truyền nhân Nguyên Sơ kiếm đế, đồ tôn của Đế sư và được một số đệ tử xuất sắc của Đế sư cùng nhau bồi dưỡng.

Vì vậy, Lục Trần này chắc không phải là Lục Trần đó đâu.

"Ừm."

Sau khi Lục Chính Hằng gật đầu, Kiều Lam cười nói: "Xem ra là người trùng tên trùng họ."

"Các ngươi tới từ Thanh vực trong Thập vực?" Hứa Thanh Dao chăm chú nhìn Lục Chính Hằng và tiếp tục hỏi.

Kiều Lam cảm thấy đây là người có họ tên giống nhau, nhưng Hứa Thanh Dao không nghĩ vậy, đôi phu thê này có thể thực sự là cha mẹ của Lục Trần.

Bởi vì nàng biết Lục Trần đến từ Thập vực.

Kiều Lam thấy nữ nhi tiếp tục hỏi nên hơi kinh ngạc.

Lục Trần ngạc nhìn nhìn Hứa Thanh Dao, sau đó nói: "Cô nương cũng biết Thanh vực?"

"Ta đến từ Hoang vực, nhưng nhi tử Lục Trần của ta đã từng ở Thanh vực, hơn nữa còn là Kiếm tử Kiếm Đế cung." Lục Chính Hằng có chút kiêu ngạo nói.

"Xem ra đúng là hai vị rồi, Hứa Thanh Dao ra mắt bá phụ phá mẫu." Hứa Thanh Dao đợi Lục Chính Hằng nói xong bèn hành lễ.

Giữa nàng và Lục Trần không có thù hận, họ là phụ mẫu của Lục Trần, làm vãn bối đương nhiên phải tôn kính trưởng bối.

"Dao Dao, ý của ngươi là..." Kiều Lam sửng sốt, chẳng lẽ hai người này thật sự là cha mẹ Lục Trần.

Nàng chó ngáp phải ruồi đã cứu cha mẹ Lục Trần?

"Cô nương, ngươi..." Gương mặt Thư Mộng Lan tràn đầy hưng phấn, nghe ý của đối phương giống như những tin đồn về Lục Trần trước đó, không phải người trùng tên trùng họ mà chính là con trai của mình.

Nhưng Hứa Thanh Dao còn chưa kịp mở miệng, Kiều Lam bên cạnh đã lộ ra nụ cười nhiệt tình, nàng tiến lên hai bước và nắm chặt tay Thư Mộng Lan, sau đó không chút suy nghĩ thốt ra: "Bà thông gia, lần đầu gặp nhau có gì xin hãy lượng thứ."

Thư Mộng Lan: "..."

Lục Chính Hằng: "..."

Kiếm Đế cung, trên sườn núi Tử Phong, dưới gốc thông cổ thụ.

Lục Trần hàn huyên với đám Yến Tử Hiên rất lâu, thuật lại chuyện sau khi bọn họ tách ra, mình thăng cấp Chí Tôn đã tới Giới thành, sau đó tiến vào Thời Quang giới, tham gia đại chiến chủ Giới thành rồi đi vào Thiên Yêu giới, v.v khiến bốn người bên cạnh nghe xong cảm xúc trào dâng.

"Haha, chuyện xưa của ta nhiều vậy đấy." Lục Trần mỉm cười nói.

Yến Tử Hiên nhìn Lục Trần nói: "Sư đệ, sau này tới Thiên Yếu giới nhất định dẫn chúng ta theo đó."

Lục Trần vỗ ngực cam đoan: "Không thành vấn đề."

Lần trước đi vội vàng nên không trợ thủ, Lục Trần quyết định lần sau tới Thiên Yêu giới sẽ tìm một đám trợ thủ theo, cũng nên mang theo một ít Thánh Đế, nếu không thì không thể khai chiến được.

Chỉ là hành trình tới Thiên Yêu giới sẽ bị hoãn lại, bởi vì hắn sẽ tới Thần giới một chuyến, sau khi trở lại mới đi tiếp.

Thời gian thấm thoát trôi qua, cả đám đã trò chuyện đến tận tối, Nguyễn Trần Sương đứng dậy đầu tiên, nói: "Không còn sớm nữa, sư đệ, ta cáo từ trước."

"Sư tỷ đi thong thả."

"Ta cũng cáo từ đây."

Sau đó Bùi Kỵ, Liễu Mục, Yến Tử Hiên lần lượt rời đi.

Sau khi tất cả đi hết, Lục Trần cũng quay về động phủ, trong tay xuất hiện một quyển trục.

Quyển trục này là một môn pháp luyện thể.

Bất hủ vạn đạo pháp thân.

Pháp thân này là luyện thể pháp quý giá nhất của Thiên Yêu giới. Đám Thiên Yêu có khí lực cường đại là vì ngoại trừ ưu điểm trời sinh là yêu thể ra, chúng còn tu hành luyện thể pháp này. Nhưng muốn tu luyện công pháp này, chủ yếu phải đợi đến Đế cảnh mới có thể bắt đầu.

Vì sao?

Bởi vì Hoàng Tôn trong Thiên Tôn chỉ nắm vững mười hai quy tắc.

Nhiều nhất cũng không thể vượt qua hai mươi tư quy tắc.

Nói cách khác, sau khi quy tắc hoá đạo mới có thể cảm nhận được vô số đại đạo.

Nhưng Lục Trần nắm giữ quy tắc nhiều hơn cả Đế cảnh, vậy nên tu luyện trước cũng chẳng sao cả.