Chương 1050: Thông tin tuyệt mật

“Làm sao cũng không dám lộ diện ở ngoài trấn nhỏ nhưng ngươi lại là tứ hại của Trung Châu!” Lục Trần thờ ơ châm chọc một câu.

Cảnh Tử Mặc sờ lỗ mũi, cười khổ nói: “Cho dù là Bồ Đề lão tổ, vẫn là Huyền Vũ đan thánh, cũng là lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, chính miệng bọn họ nói thấy ta và Cao Hiên một lần thì đánh đòn một lần, ngay cả ta có lá gan lớn như trời cũng không dám lộ ra một chút khí tức trước Bồ Đề sơn.”

“Nói đến lớn gan, ta có thể không bằng Lục huynh ngươi, kiếm chém dạ Phong của hoàng triều Dạ Lang, bị Thiên phủ đoán được thân phận, còn công khai xuất hiện, gần như không coi Thiên phủ là một chuyện đáng kể.” Dừng một chút, Cảnh Tử Mặc bổ sung một câu.

mặc dù người Cảnh Tử Mặc không ở Bồ Đề sơn, nhưng mà ở phía xa vài chục vạn dặm nghe thấy sóng gió gần đây của Bồ Đề sơn, nghe nói xuất hiện một kiếm tu siêu cấp, lấy Thánh cảnh chém Thánh Quân, còn công khai chất vấn Huyền Vũ đan thánh, không cần nghĩ cũng biết người này là Lục Trần, cho nên mới đến Bồ Đề sơn hội hợp với Lục Trần.

Mặc dù Lần trước hắn liên hiệp hợp tác với người của Đạo Thiên Hạ, cướp đoạt Tinh Thần thạch trong tay Lôi Chiến, nhưng vẫn chưa lộ ra chút khí tức nào, chưa thi triển võ kỹ gì về Huyết Nguyệt Thánh vương, vì sợ bị người Thiên phủ nhìn ra lai lịch công pháp rồi đoán được thân phận của hắn.

Nếu như thân phận bị vạch trần, chắc chắn hắn không bình tĩnh nổi, trốn được bao xa thì trốn, thậm chí trốn khỏi Trung Châu vực, đến những vực khác che dấu thân phận, ẩn núp hèn mọn.

Chắc chắn không dám giống như Lục Trần, nghênh ngang xuất hiện ở dưới mí mắt người đời.

Lục Trần chuyển chủ đề hỏi: “Nói đi, lần này tìm ta có chuyện gì, có thông tin của thần liệu sao?”

Cảnh Tử Mặc lại cười nói: “Đương nhiên là có, nếu không ta cũng sẽ không liên lạc với Lục huynh.”

“Ồ, loại thần liệu gì, ở trong tay ai.” Ánh mắt Lục Trần lóe lên, lộ ra vẻ hứng thú.

“Lục huynh có biết Lý Trường Sinh Thánh vương không già không?” Cảnh Tử Mặc đáp như hỏi ngược, cười nói.

Lục Trần lắc đầu tỏ vẻ chưa từng nghe qua.

Cảnh Tử Mặc thấy Lục Trần không biết, liền cười nói: “Lý Trường Sinh, một vị Thánh Vương rất lớn tuổi của Trung Châu vực, đoán chừng bảo thủ sống hơn bốn mươi vạn năm, cổ xưa giống như Huyền Vũ đan thánh, người này nắm giữ một khối Thất Thải nguyên thạch.”

“Lục huynh cũng biết tính trân quý của thần liệu, Lý Trường Sinh nắm giữ một khối Thất Thải nguyên thạch, mỗi ngày đến ngủ cũng không dám, chỉ sợ có người tới giết, chỉ là Lý Trường Sinh là một Thánh Vương đại thành, hắn chưa gia nhập thế lực của phương nào, hành tung bí hiểm, gần như không có khả năng muốn đánh chủ ý lên tảng đá kia.”

“Chẳng qua mười năm trước, Lý Trường Sinh vẫn bị phát hiện, bị mấy Thánh Vương đại thành đánh lén, đánh đến trọng thương, người đời lao nhao suy đoán, Lý Trường Sinh không sống lâu.”

“Gần đây, có người nhặt được Thất Thải nguyên thạch ở vùng đất chôn vùi, điều này nói rõ tình hình, Lý Trường Sinh chết rồi, đoán chừng có liên quan vết thương mười năm trước, bất hạnh là đã không vượt qua, thân thể nổ tung, bảo vật dắt theo người rơi lả tả xung quanh vung đất chôn vùi.”

Cảnh Tử Mặc từ từ kể lại, chờ sau khi hắn nói xong, Lục Trần hỏi: “Thất Thải nguyên thạch bị người nào nhặt đi?”

Cảnh Tử Mặc ngưng mắt nhìn Lục Trần, gằn từng chữ: “Thánh điện Thiên Võ.”

Dừng một chút, bổ sung: “Không có bao nhiêu người biết tin tức này, tuyệt đối giữ bí mật, ta cũng thông qua một người huynh đệ kết nghĩa của ta nói cho ta biết.”

“Nếu như Lục huynh cảm thấy hứng thú với Thất Thải nguyên thạch, ta có thể giúp ngươi, chẳng qua ta muốn một phần ba Thất Thải nguyên thạch.”

“Được!”

Lục Trần không chút suy nghĩ đã đồng ý.

“Hi vọng hợp tác vui vẻ!” Cảnh Tử Mặc nghe thấy lời nói của Lục Trần, lập tức nở nụ cười, sau đó hai người ngồi lên Thanh Nguyệt Thoa, đi tới Thánh điện Thiên Võ, nửa tháng sau, hai người tới một chỗ thành trì phồn hoa, vô cùng náo nhiệt, hai người nghỉ chân ở một quán trà, xung quanh còn có rất nhiều khách.

“Một đời thần nhân Lý Trường Sinh Thánh vương, thời gian sống vô cùng lâu, cuối cùng vẫn chết.”

“Đáng tiếc, nếu như không phải là mười năm trước bị mai phục, người bị thương nặng, với thực lực của Lý Trường Sinh Thánh vương xông qua Cổ Lộ là việc dễ dàng.”

“Tục truyền Thất Thải nguyên thạch bị Thánh điện Thiên Võ chiếm được, cũng không biết tin tức có phải thật hay không.”

“Điều này không nói nhảm được, tin tức cũng truyền khắp toàn thành rồi, không có lửa làm sao có khói, chắc chắn là thật.”

“Nghe nói đã có nhân vật lớn của vài thế lực đến, muốn kiếm một bát canh, suy cho cùng Lý Trường Sinh là chủ nhân của Thất Thải nguyên thạch.”

“Thất Thải nguyên thạch là nguyên liệu luyện khí cực phẩm, Thánh vương cũng muốn có được, các thế lực đứng đầu có thể không động lòng sao?”

Lục Trần nhấp một ngụm trà, đặt chén trà xuống, nhìn về phía Cảnh Tử Mặc, thản nhiên nói: “Không phải ngươi nói tin tức tuyệt đối bí mật sao, bây giờ khắp thiên hạ cũng biết rồi.”

Cảnh Tử Mặc: “...”

Vẻ mặt Cảnh Tử Mặc lúng túng, trước khi đến lại còn vỗ ngực bảo đảm, biết người của Thánh điện Thiên Võ nhận được rất ít bảo liệu, không nghĩ tới bọn họ vừa tới Thánh điện Thiên Võ, tin tức đã truyền khắp thiên hạ, đây không phải là vả mặt hắn sao?

Cảnh Tử Mặc ngượng ngùng cười một tiếng: “Khả năng lúc ấy ngoài huynh đệ kết nghĩa, còn có những người khác biết Thánh điện Thiên Võ nhặt được Thất Thải nguyên thạch.”