Chương 1833: Lục Trần bị bắt (2)

“Nhưng hắn là đệ tử của ta!” Cự Viên Hoàng Kim lạnh lùng nói.

Lục Trần vẫn thờ ơ hỏi: “Vậy thì thế nào?”

“Thế nào?”

Một bàn tay màu màu vàng to lớn vô cùng hạ xuống, trực tiếp bắt lấy Lục Trần, mắt Cự Viên Hoàng Kim nhìn xuống Lục Trần, sát ý tràn đầy nói: “Ngươi phải đền mạng.”

Các Thiên Yêu nhìn thấy Lục Trần không ai bì nổi bị bàn tay màu màu vàng chế trụ, không ngừng giãy dụa, giống như thịt trên thớt, mặc người chém giết, từng người đều hưng phấn lên.

Lục Trần quả thực không tìm đường chết sẽ không phải chết, ai cho hắn lá gan dám giết đệ tử của tân hoàng.

Vụt vụt vụt!

Lúc này, đẳng cấp Thiên Đế như Tô Nghênh Hạ, Kha Dĩ Nhu, Diêu Hi, Kiếm Đế, vân vân, tất cả đều xuất hiện, uy thế vô thượng lan tràn ra, nhìn cự viên màu vàng, lạnh lùng quát: “Thả Lục Trần ra.”

Trong lúc nhất thời, trong thiên địa tràn ngập đại đạo hừng hực, hư không không ngừng vỡ nát dung hợp, tràn ngập cảnh tượng diệt thế.

Cự viên màu vàng đối mặt với mấy Thiên Đế, không hề sợ hãi, lạnh lùng nói: “Hắn giết đệ tử ta yêu quý nhất, nên chết.”

“Các ngươi muốn đánh nhau sao?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Rào.

Giữa thiên địa bỗng nổi lên một cơn phong bạo màu đen kinh người, một con ma cầm màu đen che khuất bầu trời xuất hiện, toàn thân tỏa ra hung lệ chi khí ngập trời, đôi mắt kiệt ngạo vô cùng nhìn chằm chằm mấy Thiên Đế của Sơn Hải giới.

Ma Bằng hiện thân, cùng tồn tại với Cự Viên Hoàng Kim, đại chiến hết sức cãng thẳng.

Giọng điệu Tô Nghênh Hạ mang theo sát ý nói: “Nếu ngươi dám giết Lục Trần, bọn ta nhất định đồ sát vạn yêu, để Thiên Yêu giới không yêu, bọn ta nói được thì làm được.”

Lời này khiến chúng yêu xung quanh sắc mặt đại biến, mấy vị Thiên Đế này, không tiếc buông lời tàn nhẫn, muốn tàn sát vạn yêu?

Nếu như Thiên Đế Sơn Hải giới thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, e rằng hai vị tân hoàng cũng không ngăn được.

Trong lúc nhất thời, nội tâm vạn yêu tràn ngập sợ hãi.

Cự Viên Hoàng Kim hơi trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: “Giết đồ đệ của ta, cũng nên trả đại giới, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ta muốn đích thân trấn áp hắn một vạn năm, các ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu không, chọc bọn ta nổi giận, cũng có thể tàn sát toàn bộ Nhân tộc.”

Cự Viên Hoàng Kim nói xong, xoay người mang Lục Trần rời đi.

Các Thiên Yêu xung quanh cực kỳ cảm động, bọn chúng chỉ là yêu cấp thấp, không nghĩ tới tân hoàng vì bọn họ, không tiếc thỏa hiệp với Sơn Hải giới.

Tô Nghênh Hạ các nàng khẽ thở một hơi, giống như thỏa hiệp, ngừng chân một hồi, liền rời đi Thiên Yêu giới.

Thiên Đế hai bên, cuối cùng không khai chiến.

Tin tức Lục Trần bị Cự Viên Hoàng Kim trấn áp mang đi, chỉ tốn thời gian nửa tháng, nhanh chóng thổi quét mỗi một góc nhỏ Thiên Yêu giới.

Lục Trần, võ giả truyền kỳ yêu nghiệt nhất trong lịch sử Sơn Hải giới, chưa đến ba trăm tuổi đã tu thành Thánh Đế cảnh, nắm giữ kiếm ý cấp Đế, trở thành Kiếm Đế của kiếm tu cộng tôn.

Bắt đầu từ Chí Tôn cảnh, danh tiếng mới hiện.

Ban đầu gặp phải Thời Quang giới khởi động, trong trận đấu tranh đoạt Thời Quang lệnh, chém giết Ninh Hồng con nối dõi của Ninh Thiên Quân trước mặt mọi người, mới lộ danh tiếng, sau khi ra khỏi Thời Quang giới đã trở thành Thiên Tôn, hơn nữa lấy sức một mình, chi phối thế cục giới chiến.

Nghe nói khi Lục Trần là Thiên Tôn có thể dễ dàng giết chết Đại Đế.

Sau đó người này lẻn vào Thiên Yêu giới, đại náo phủ đệ Ninh Thiên Quân, lấy pháp bảo bắn chết cường giả Thánh Đế, làm vạn yêu kinh sợ.

Như vậy còn chưa tính xong, người này còn dẫn dắt Nhân tộc Thiên Yêu giới tạo phản, suýt nữa diệt sạch tộc Minh Huyết Mãng, cuối cùng phủi đít nghênh ngang rời đi, trở lại Sơn Hải giới.

Mấy trăm năm trước, hai giới xảy ra giới chiến lớn nhất lịch sử.

Người này từng ở trên chiến trường bắn chết nhiều cự đầu, giết chết Thiên Tôn, Đại Đế lại càng không đếm xuể.

Một lần cuối cùng, cũng chính là nửa tháng trước, đích thân hắn giết chết Thôn Thiên hoàng chủ Thánh Đế cảnh.

Nhưng mỗi một việc Lục Trần làm đều kinh thiên động địa như vậy, nổi bật huy hoàng.

Ban đầu khi hắn là Chí Tôn cảnh, còn chưa được coi trọng, nhưng Lục Trần đã trưởng thành, trở thành quái vật không phải Thiên Đế cảnh ra tay thì không thể giết chết.

Cho dù muốn bóp chết cũng khó làm được.

May mà Lục Trần giết chết Viên Phi, ra tay chọc giận Cự Viên Hoàng Kim, tự mình bắt hắn.

Bây giờ, nhóm Thiên Yêu lao nhao suy đoán, Cự Viên Hoàng Kim bá đạo có thể giết chết Lục Trần hay không?

Cẩn thận suy nghĩ thì không thể nào.

Nếu như Cự Viên Hoàng Kim giết chết Lục Trần, Thiên Đế Sơn Hải giới sẽ không bỏ qua bất kỳ một con yêu nào dưới Thiên Đế.

Mặc dù không đến mức bị giết, nhưng bị trấn áp là điều không tránh khỏi, bởi vì Cự Viên Hoàng Kim đã nói muốn trấn áp Lục Trần một vạn năm.

Bây giờ có lẽ Lục Trần bị giam giữ trong thiên lao, trông coi nghiêm khắc.

Viên châu là lãnh địa từng thuộc về Tử Tinh Bỉ Mông, Cự Viên Hoàng Kim mở thế lực ở nơi này, chiêu dụ thuộc hạ, bởi vì Tử Tinh Bỉ Mông Hoàng Chủ thành tới, nơi này sửa thành Viên châu.

Cự Viên Hoàng Kim làm tân hoàng của Viên châu, uy thế rất lớn, có một cung điện khí phái to lớn màu vàng.

Giờ phút này, trong viện của cung điện, Lục Trần bắt chéo hai chân, nằm ở trên mặt ghế thái sư, lười biếng phơi mặt trời.

Lũ yêu ở ngoại giới cũng cho rằng Lục Trần bị giam giữ ở trong thiên lao thối hoắc, ai từng nghĩ, ngồi ở chỗ này nhàn hạ thoải mái phơi nắng.