Chương 1888. Tình cờ gặp người quen

Người xem chiến xung quanh nhiệt huyết sôi trào, tiếng khen ngợi không ngừng, nhưng trong lòng Lục Trần lại bình tĩnh, bởi vì loại chiến đấu này quá bình thường đối với hắn.

Nếu cấp bậc Đạo Tổ không chịu được một nguyên thần chi kiếm của Kiếm Quân Chủ, vậy thì những thiên kiêu cấp bậc Thánh Đế sẽ không chịu được một kiếm của hắn.

Xa xa có hai thanh niên chậm rãi bước đến, vô cùng rạng rỡ, khí tức tản ra trên người mạnh hơn Thánh Đế bình thường một mảng lớn, rõ ràng là cấp bậc Cự Đầu.

Hình như hai người họ cũng vừa mới chạy tới thành Vạn Kiếm, đang quan sát tùy ý.

“Lục huynh!” Một người phát hiện Lục Trần trong đám người, đôi mắt hiện lên tia kinh ngạc.

Người bên cạnh cũng nhìn Lục Trần.

Thần giác Lục Trần nhạy bén, lực cảm giác phi phàm, cảm nhận được có tầm mắt đang nhìn chăm chú thì lập tức nhìn qua, phát hiện ra hai người quen.

Là Hải Tu Minh và Lý Huyền.

Chủ nhân của tàu Phiêu Bạt Giả.

“Lục huynh, thật sự là ngươi, không ngờ lại có thể gặp được ngươi ở thành Vạn Kiếm.” Song phương hội tụ trong dòng người, Lý Huyền hơi kinh ngạc, trên mặt còn có tia vui mừng, xem ra có thể gặp được Lục Trần ở thành Vạn Kiếm khiến trong lòng hắn vô cùng kích động.

Trước đó bọn họ nhận nhiệm vụ của Vạn Thần điện đi đến Thiên Nguyên giới trừ yêu, kết quả gặp phải Tà Thần mặc áo bào vàng, suýt chút nữa thất bại, là Lục Trần đã giúp bọn họ thoát được một mạng.

Lúc ấy từng muốn gọi Lục Trần gia nhập tàu Phiêu Bạt Giả, cùng nhau lưu lạc khu vực không biên giới, đáng tiếc Lục Trần đã từ chối.

Hiện giờ song phương lại gặp nhau đã là vạn năm sau.

Không thể không cảm khái thời gian thấm thoát trôi qua.

“Ha ha, là các ngươi à?” Lục Trần cười cười, nhìn thấy hai người này, Lục Trần cũng có chút vui mừng.

Song phương gặp nhau tất nhiên phải ôn chuyện, không bao lâu sau, ba người họ ngồi chung với nhau trong một tửu lâu.

Lý Huyền nâng ly rượu lên, nhấp một hơi, tùy ý hỏi: “Lục huynh đến Nguyên giới từ khi nào, cũng không nói đến thành Phiêu Bạt tìm bọn ta.”

Trong lời nói của Lý Huyền mang theo một tia tức giận, giống như đến Nguyên giới lại không tìm bọn họ, không coi bọn họ là huynh đệ.

Lục Trần chạm ly với Hải Tu Minh, sau đó nói: “Ta đến Nguyên giới chưa đến hai năm.”

Dừng lại một chút, ý vị thâm trường bổ sung một câu: “Lẽ nào đến thành Phiêu Bạt nhất định có thể gặp được các ngươi.”

“Ha ha, hình như cũng đúng.” Lý Huyền gãi đầu, nói ngượng ngùng: “Bọn ta cũng là mới làm nhiệm vụ trở về từ bên ngoài, đây chẳng phải là nghe nói Vạn Kiếm tông mở sơn môn thu nhận đệ tử nên khẩn cấp chạy tới đây sao.”

Lục Trần nói: “Các ngươi cũng muốn tham gia khảo hạch gia nhập Vạn Kiếm tông.”

“Đúng vậy, có vấn đề gì sao?” Lý Huyền nói.

Ánh mắt Lục Trần lộ ra vẻ cổ quái, nói: “Không phải ngươi là đệ tử của thành Phiêu Bạt sao, nếu đã có môn phái, tại sao còn đến gia nhập thế lực Đạo Tổ.”

Lục Trần hơi khó hiểu những ‘phú nhị đại’ này, lấy Lý Huyền để nói, xuất thân từ thành Phiêu Bạt, hơn nữa còn đổi chiến thuyền thành tàu Phiêu Bạt Giả, nói hắn với thành chủ thành Phiêu Bạt không có chút liên quan nào thì ai tin?

Nếu đã có chỗ dựa lớn như vậy, chắc chắn dưới tay có không ít điển tịch tu hành, tại sao lại hạ mình gia nhập thế lực Đạo Tổ.

Lý Huyền cười ha ha: “Đương nhiên là vì nguyên thần kiếm pháp của Kiếm Quân Chủ tiền bối, nếu không sao ta lại chạy đến thành Vạn Kiếm.”

Nguyên Thần kiếm pháp của Kiếm Quân Chủ được xưng là chiêu thức đệ nhất nguyên thần, khó giải, tâm ai mà không hướng đến?

Lục Trần: “…”

Sau đó ánh mắt nhìn Hải Tu Minh.

Hải Tu Minh cười ha ha, nói: “Giống nhau.”

Bỗng nhiên Lục Trần nói: “Hai người còn lại đâu.”

tàu Phiêu Bạt Giả ngoại trừ bọn họ ra thì còn có hai người, một là Bạch Thanh Nhi đến từ Thiên Hồ cung, một là Phù Thù của Ma Thần cung, phía sau mỗi người đều có một Giới Chủ.

Lý Huyền nói: “Bọn họ không có hứng thú với nguyên thần kiếm pháp nên không đến.”

Lý Huyền dừng lại một lúc, lại cười ha ha nói: “Khứu giác Lục huynh không tồi, mới đến hai năm đã tìm được Vạn Kiếm tông, còn vừa hay gặp được Vạn Kiếm tông thu nhận môn đồ.”

Lục Trần bất đắc dĩ xua tay, nói: “Là ta đắc tội Đạo Tổ nên đến Vạn Kiếm tông tránh nạn.”

Đắc tội Đạo Tổ?

Hải Tu Minh và Lý Huyền liếc nhìn nhau, đều thấy được khó hiểu trong mắt nhau, Lục Trần mới đến Nguyên giới hai năm sao đã đắc tội Đạo Tổ rồi.

Hải Tu Minh hỏi: “Lục huynh đã đắc tội Đạo Tổ nào vậy.”

Lý Huyền cũng nhìn đối phương.

Nguyên giới rất lớn, Đạo Tổ cũng rất nhiều, mặc dù mấy cấp bậc Hoàng giả không gọi tên được, nhưng một Đạo Tổ lại có sức ảnh hưởng phi phàm, bọn họ ít nhiều cũng nghe được mấy Đạo Tổ ở Nguyên giới.

Lục Trần nói: “Đạo Tổ hoàng bào.”

“Là con chồn vàng!” Ánh mắt Lý Huyền lộ vẻ ngạc nhiên.

“Ngươi biết sao?” Lục Trần cũng ngạc nhiên không kém.

Lý Huyền cười nhạo một câu: “Sao ta không biết con chồn nhát gan này được.”

“Hình như lúc trước đệ tử của chồn vàng là một con xà yêu, đến thành Phiêu Bạt đả thương một hộ vệ, tên này lập tức dọa vỡ gan, chủ động dâng lên một tỷ phương linh tinh cộng thêm ngàn viên Ngộ Đạo đan đền tội, chỉ sợ thành chủ thành Phiêu Bạt xuất hiện giết hắn, lá gan có thể nói là nhỏ đến cực điểm.”

Lục Trần: “…”

Lý Huyền chợt hỏi: “Sao Lục huynh lại chọc phải chồn vàng rồi, nhưng cũng không cần lo lắng, sau này gặp phải hắn đến trả thù cứ trực tiếp nói ngươi là người của thành Phiêu Bạt ta, con chồn đó hoàn toàn không dám động đến một sợi lông tơ của Lục huynh ngươi đâu.”

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1875