Chương 1590: Là chàng rể hoàn hảo

Thường những trường hợp như này, Lục Trần căn bản không biết quan tâm tới đối phương. Cho dù đối phương tu vi cao hơn mình, lại là mẫu thân của Hứa Thanh Dao nhưng vì lời của mẫu thân bất đắc dĩ đành chào hỏi một câu.

“Ha ha, ngươi chính là Tiểu Lục ư” Kiều Lam cười nói: “Từ lâu đã nghe Dao Dao nhắc về ngươi, quả nhiên tuấn tú, lịch sự.”

Kể từ khi Lục Trần bước vào, ánh mắt của Kiều Lam vẫn luôn đặt trên người Lục Trần. Vị này chính là Kiếm Đế cung truyền kỳ, bối cảnh lại rất hùng mạnh. Nghe đồn khi vừa mới từ Thiên Yêu giới trở về đã hai ba lần trấn áp La Thiếu Vũ.

Vốn dĩ bọn họ chủ trương là con gái cùng La Thiếu Vũ bên nhau, bởi vì trong những người cùng lứa tuổi, La Thiếu Vũ thuộc kiểu rất xuất xắc. Đáng tiếc so với Lục Trần thì còn kém hơn rất nhiều.

Mà con gái nhà mình cũng không nhìn trúng La Thiếu Vũ.

Nhưng lại theo Lục Trần đi đến nơi nguy hiểm như Thiên Yêu giới. Nếu như nói hai người không có gì, nàng căn bản không tin.

Lục Trần thấm mồ hôi lạnh nhìn về phía Hứa Thanh Dao, đối phương đang ở trước mặt mẹ nàng khen hắn?

Đây không hợp với phong cách của Hứa Thanh Dao.

Lục Trần phát hiện đôi má đỏ bừng trên khuôn mặt trắng nõn, ánh mắt bối rối tránh đi, đứng đó một cách không tự nhiên.

Hứa Thanh Dao gương mặt nóng rực, trong lòng có chút tức giận. Bản thân cuối cùng gặp phải mẫu thân gì, có nhất thiết phải vội vã tặng ta đi như thế không.

“Bá mẫu khách sáo rồi” Lục Trần cười có chút ngượng ngùng đáp lại một câu.

“Bá mẫu là Kiều Lam, sau này đến Ma tộc báo tên của ta là được rồi.” Kiều Lam nhìn về hướng Lục Trần, càng nhìn càng hài lòng. Không những đẹp trai, mà cũng rất lễ phép. Ừ, chàng rể hoàn hảo.

“Khụ khụ…” Lục Trần ho một tiếng, luôn cảm thấy ánh mắt đối phương nhìn hắn rất cổ quái, cũng rất quen thuộc. Nhớ ra rồi, trước kia khi ở Thập Vực cha của Liễu Khuynh Thành, Liễu Lãng nhìn mình chính là ánh mắt này.

May sao, Thư Mộng Lan cười nói: “Chuyện của đám tiểu bối thì cứ để tự bọn chúng quyết định đi.”

Có điều Thư Mộng Lan truyền âm với Lục Trần một câu: “Bảo bối, ta cảm thấy cô nương Dao Dao này rất tốt, vi nương rất hài lòng, mong nàng làm con dâu.”

Thư Mộng Lam vốn dĩ nói như vậy hoàn toàn là vì trên đường đi đến Kiếm Đế cung Kiều Lam vẫn luôn dò hỏi nàng thấy con gái nàng ta thế nào. Ví dụ như con gái nàng có thể là một vị Hoàng Tôn, cả Thiên Hải giới đều tìm không ra được mấy người.

Phu thê hai người Lục Chính Hằng sau khi đến Thượng giới tầm nhìn đã mở rộng hơn rất nhiều. Biết được cảnh giới phía sau của Chí Tôn, cũng biết được trong Thiên Tôn vẫn còn mấy đại cảnh giới.

Trong đó Hoàng Tôn là mạnh nhất, Thiên Hải giới đều tìm không ra được mấy người.

Hơn nữa, Hứa Thanh Dao lớn lên lại xinh đẹp, ít nhất là trong tất cả các cô nương nàng gặp qua là có khí chất nhất.

Vì thế, nếu như Hứa Thanh Dao có thể làm con dâu là tốt nhất rồi.

Thư Mộng Lan cố truyền âm cho Lục Trần, nhưng lơ đãng một chút ở cảnh giới của nàng mà truyền âm cho Lục Trần, người xuất sắc trong Thiên Tôn có thể dễ dàng nghe được.

Hứa Thanh Dao nghe thấy rồi mặt liền lập tức đỏ lên, dường như có thể trích ra máu, ánh mắt ngượng ngùng khó mà nhẫn nại. Vù một tiếng lập tức biến mất trong đại sảnh.

Kiều Lam thân là Thánh Đế cảnh đương nhiên là cũng nghe thấy rồi, khóe miệng mang theo một nụ cười thâm sâu khó đoán.

Ừm, nhiều lời cả tháng nay cũng không vô ích. Con gái nhận được sự đồng ý của bà thông gia thì chuyện này đã thành công được một nửa rồi.

Thư Mộng Lan đột nhiên thấy Hứa Thanh Dao bỏ đi thì có chút choáng váng: “ Dao Dao sao lại bỏ đi vậy.”

Lục Chính Hằng đảo mắt nói: “Ngươi cảnh giới gì, con gái nhà người ta cảnh giới gì. Ngươi truyền âm đi bị người ta nghe thấy rồi.”

Lục Chính Hằng vừa nhìn thấy thê tử hướng về phía Lục Trần liền biết là bí mật truyền âm.

“Thì ra là vậy.”

Thư Mộng Lan sắc mặt cũng trở nên bối rối, ngại ngùng nhìn Kiều Lam.

Gặp lại phụ thân đối với Lục Trần mà nói là điều rất vui, lệnh đệ tử Kiếm Đế cung sắp xếp một nơi yên tĩnh cho cha mẹ ở.

Thời gian trôi qua, có rất nhiều thế lực đều đến Kiếm Đế cung. Đệ tử môn hạ vừa phải tiếp đãi, lại vừa phải sắp xếp nơi ở bận tối mày tối mặt nhưng rất sẵn lòng.

Ngoài các đại thế lực, một vài người bạn của Lục Trần đều đến như tứ hại, Mai Tiêu, bọn họ đều tìm thấy nơi này. Còn có Vu Chiến của Vu Thể giới cũng đến chân thành cảm ơn Lục Trần, nói là vì quan hệ của hắn để bọn chúng nhìn thấy người của Bàn giới.

Vu tộc của bàn giới giúp bọn chúng hoàn thiện tu hành công pháp, còn cho mấy môn cường đại võ kỹ.

Vu Chiến còn nói người của Bàn giới rất nhiệt tình, đối với người cùng tộc thì rất chu đáo. Đợi sau này bọn chúng mạnh lên rồi sẽ quay về Bàn tộc nhận tổ quy tông.

Vì lưu lạc bên ngoài Vu tộc về cơ bản thì đều đến từ Bàn giới hoặc là Bàn giới đại năng ở bên ngoài khai chi tán diệp để lại.

Ngoài ra, còn phát sinh một chuyện thú vị đó chính là có rất nhiều thế lực đến thăm đều mang theo thiên chi kiều nữ xuất sắc nhất. Sau khi đến Kiến Đế cung, Bàng Trắc hỏi thăm xem Lục Trần có hôn phối chưa. Đệ tử Kiếm Đế cung không tiện trả lời liền đích danh chỉ viện lạc của bố mẹ Lục Trần cho bọn chúng.

Thế là viện lạc của phu phụ Lục Chính Hằng về cơ bản mỗi ngày đều có mấy chục người đến mang theo một thiên chi kiều nữ của tộc hỏi phu phụ Lục Chính Hằng có thể kết thành thông gia hay không.