Chương 1028: Gậy ông đập lưng ông

Hai người họ chạy trốn một thời gian, cuối cùng trốn ở chỗ này, trở thành cư dân bình thường của trấn nhỏ Bồ Đề sơn, làm nông ở sơn thôn.

Ngoại trừ bọn họ ra còn có những người ẩn cư khác đều vì đắc tội với thế lực nào đó nên đến nơi này ẩn cư tị nạn.

Có lẽ người khác không biết thân phận của bọn họ nhưng tình báo của Chí Tôn Luyện Khí các vô cùng xuất sắc, hiểu được mấy bí mật mà người thường không hay biết.

Cặp vợ chồng trung niên này nghe Lục Trần nói vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Trần, trong mắt nam tử bên cạnh còn có một tia sát ý chợt lóe rồi biến mất, rất muốn ra tay nhưng lại kiêng kỵ khí tức trên người Lục Trần tản ra, sắc mặt rối rắm, không ngừng biến ảo.

Không biết nên ra tay hay không.

“Ngươi là ai?” Hà Tuấn nhìn chằm chằm Lục Trần, giọng nói khàn khàn hỏi: “Tới đây có việc quý gì?”

Hoàng triều Thương Minh là Hoàng triều cấp bậc đứng đầu, có Thánh Vương đại thành tọa trấn, trong đó Thương Minh lão tổ là Thánh Vương đại thành có tiếng tăm lừng lẫy, hung uy khủng bố, hơn nữa người này cực kỳ bá đạo, bởi vì bọn họ kết thù với nhị hoàng tử của Hoàng triều Thương Minh, sau đó giết chết, bất đắc dĩ, đi đến Bồ Đề sơn ẩn cư.

Bởi vì nơi này có quy củ không cho phép đánh nhau mà Huyền Vũ đan thánh đặt ra.

Thời gian dài gần đây có thám tử của Hoàng triều Thương Minh nghe ngóng được bọn họ trốn ở nơi này, hiện giờ Lục Trần tìm tới cửa, rất có thể chính là người của Hoàng triều Thương Minh, đây cũng là nguyên nhân hai người họ đề phòng.

“Yên tâm, ta không phải người của Hoàng triều Thương Minh!” Có lẽ nhìn ra Hà Tuấn đề phòng, Lục Trần mỉm cười, nói: “Hôm nay tại hạ đến đây chỉ là tìm cho hai vị một chỗ ở không cần lo lắng đề phòng.”

“Chắc hẳn hai vị cũng biết trốn ở Bồ Đề sơn không phải là kế lâu dài, sớm muộn gì cũng có ngày bị người của Hoàng triều Thương Minh phát hiện, mà tính cách bá đạo của Thương Minh lão tổ, chắc chắn sẽ phái người tiến vào Bồ Đề sơn ám sát hai vị, cho dù không đích thân ra tay nhưng tìm sát thủ xử lý cũng rất đơn giản.”

Hà Tuấn hạ giọng nói: “Hoàng triều Thương Minh uy chấn một phương, dù cùng là thế lực đỉnh cấp cũng không muốn kết thù với Hoàng triều Thương Minh.”

Hà Tuấn nói lời này không sai, bởi vì Hoàng triều Thương Minh quá mạnh mẽ, lúc trước bọn họ cũng từng nghĩ vào thế lực đứng đầu khác, đề phòng Hoàng triều Thương Minh báo thù, nhưng lập tức nghĩ lại, hắn với thê tử chỉ mới Thánh cảnh viên mãn, ngay cả Thánh Quân cũng chưa bước vào, sẽ không có thế lực đứng đầu vì bọn họ mà kết thù với Hoàng triều Thương Minh.

Trừ khi bọn họ là Thánh Vương.

Cho nên mới đi đến Bồ Đề sơn ẩn cư.

“Hoàng triều Thương Minh tuy mạnh nhưng vẫn có thế lực dám đắc tội với bọn họ.” Lục Trần mỉm cười, nói: “Chí Tôn Luyện Khí các đủ tư cách chưa?”

Đồng tử Hà Tuấn hơi co rụt lại.

Chí Tôn Luyện Khí các, thế lực lớn mạnh nhất Thánh thành, ngoài mặt có năm Thánh Vương, luyện khí sư đệ nhất Trung Châu vực, Cừu Dã, người duy nhất có thể luyện chế Thánh khí đỉnh cấp, cũng chính là các chủ, luận thanh danh, nhân mạch, rất ít người ở Trung Châu vực dám đắc tội với Chí Tôn Luyện Khí các, giống như không muốn đắc tội với Huyền Vũ đan thánh vậy.

Vương Vi bên cạnh nhìn về phía Lục Trần, nói: “Ngươi đến từ Chí Tôn Luyện Khí các.”

“Có vấn đề gì sao?” Lục Trần lười biếng hỏi ngược lại một câu.

Hà Tuấn hỏi: “Ngươi cần bọn ta làm gì?”

Hà Tuấn biết rõ người này đặc biệt tới cửa không thể là vì thấy bọn họ bị Hoàng triều Thương Minh đuổi giết mà đồng tình với bọn họ, chắc chắn là có điều kiện.

Lục Trần chắp tay mà đứng, thản nhiên nói: “Các ngươi chỉ cần giúp ta làm một việc, Chí Tôn Luyện Khí các có thể bảo đảm các ngươi không bị cường giả của Hoàng triều Thương Minh bắt đi, việc đối với các ngươi rất đơn giản...”

Sau đó, Lục Trần dùng phương thức truyền âm thông báo cho hai người họ.

Hà Tuấn nghe xong truyền âm của Lục Trần, trợn to hai mắt, không thể tin được hỏi: “Đơn giản như vậy.”

“Đương nhiên!”

Lục Trần khẽ gật đầu.

“Được, ta giúp ngươi một lần, hy vọng ngươi giữ lời hứa!” Hà Tuấn hít sâu một hơi, giọng điệu trịnh trọng nói.

Trấn nhỏ, rất nhiều người vẫn đang nghị luận chuyện xảy ra đêm qua, người của Hoàng triều Dạ Lang lại rất nhàn nhã ở khách điếm, bởi vì Mục Nguyên trưởng lão đã lên Bồ Đề sơn bẩm báo chuyện xảy ra đêm qua, bọn họ chỉ cần đợi Mục Nguyên trưởng lão mang tin tức tốt đến.

Bịch!

Đột ngột, cánh cửa truyền đến một tiếng cực lớn, chỉ thấy cửa gỗ vỡ nát, hai bóng dáng xông vào bên trong, là một nam một nữ, không nói gì đã công kích bọn họ.

Người của Hoàng triều Dạ Lang hơi ngây ra, bọn họ ở nơi này, ai dám đến làm loạn, nhưng đối mặt với chưởng gió tràn ngập khí lưu, bọn họ vẫn lựa chọn phản kháng, Dạ Phong cùng với thuộc hạ tinh nhuệ lần lượt bộc phát sức mạnh bắt đầu phản kích.

Bịch bịch!

Tiếng đánh nhau kịch liệt, năng lượng cường giả Thánh cảnh giao chiến chấn động, trong chốc lát đã khiến tòa kiến trúc này tan rã.

“Các ngươi là ai?” Dạ Phong chịu đựng một kích, thân thể lùi lại, vội vàng ổn định, sắc mặt hơi khó coi.

“Người của Hoàng triều Dạ Lang hỗn láo, dám ra tay ở Bồ Đề sơn!” Chính ngay lúc này, một âm thanh hàm chứa chấn động hùng hậu vang lên ở bên ngoài.