Chương 1808: Khôi phục Tạo Giới cảnh (2)

"Liên quan đếch gì tới ngươi." Lượng Tử liếc nhìn Tử Tinh Bỉ Mông, sau đó khinh thường đáp lại, sau đó trầm giọng gầm gừ thân thể không ngừng bay lên, cuối cùng thân thể hoá thành độ cao ngàn thước vô cùng đồ sộ, bên trong như thể ẩn chứa sức mạnh ngập trời, từng luồng sức mạnh rung động làm chấn động hư không, khiến hư không liên tục bị nứt vỡ.

Lượng Tử vỗ ngực, sau đó dùng bàn tay lớn màu vàng bắt lấy một con Ma Long Hỏa Diễm dài mấy trăm thước lại đây, giữ đầu nó và bóp nát.

Đôi mắt Ma Long Hỏa Diễm cấp bậc cự đầu ánh lên sự sợ hãi điên cuồng, nó hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào.

Bùm!

Đầu của con Ma Long Hỏa Diễm bị đôi tay của Lượng Tử bóp nát khiến nó nổ tung như một quả dưa hấu, máu chảy như mưa.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đại quân Thiên Yêu trở nên trắng bệch như tuyết, toàn thân run rẩy, khiếp sợ không thôi, bởi vì con tinh tinh này thật sự rất hung tàn.

Lượng Tử cắn một miếng thịt tươi, sau đó dùng xác Ma Long Hỏa Diễm làm vũ khí, hắn vung mạnh xác rồng như thể một chiếc roi mềm và quất thẳng về phía Hoàng tộc Tử Tinh Bỉ Mông.

Lực roi nặng nề khiến khắp không gian truyền đến một tiếng rít chói tai.

Tử Tinh Bỉ Mông giận dữ gầm lên, lớp vảy quanh người phun ra vô số ánh sáng lạ thường, vô cùng chói mắt.

Lạch cạch!

Xác rồng giáng xuống người Tử Tinh Bỉ Mông như thể quất vào kim loại ngũ sắc cứng rắn vô song, sau đó xác rồng lập tức nổ tung, máu thịt vãng tứ phía.

"Vảy tương đối cứng nhưng không biết có thể chịu được mấy quyền của ta." Lượng Tử nhếch miệng cười, sau đó sải bước với tốc độ cực nhanh về phía Tử Tinh Bỉ Mông giống như một tia chớp vàng.

Khi đến gần nó, hắn tung hai cú đấm theo chiều ngang, quyền ấn màu vàng chói lọi như vầng thái dương nện mạnh vào đầu Tử Tinh Bỉ Mông.

"A..."

Tử Tinh Bỉ Mông bị đau hét lên một tiếng rồi lui về phía sau, lớp vảy trong suốt màu tím trên đầu vỡ vụn và rụng lả tả, giữa đầu còn xuất hiện thêm một cái hố.

Một quyền của Lượng Tử đã trực tiếp làm vảy tím trong suốt nứt ra và khiến hộp sọ bị móp vào, từ đó có thể thấy thường cú đấm này khủng bố cỡ nào.

Thấy cảnh tượng này, những người xung quanh đều hít một hơi khí lạnh, con đại tinh tinh vàng này có thực lực khủng khiếp vậy sao?

Tử Tinh Bỉ Mông cảm thấy hơi chóng mặt, bị đánh đến choáng luon, rõ ràng là hắn không ngơ được đối phương lại có thực lực mạnh đến vậy, lớp vảy phòng ngự là niềm kiêu hãnh của nó nhưng lại không chịu nổi một kích của đối phương.

Ánh mắt Tử Tinh Bỉ Mông bùng lên lửa giận, toàn thân phun ra một luồng khí màu tím đậm lập tức bao bọc Lượng Tử bên trong.

Bên trong luồng khí màu tím ẩn chứa lực lượng ăn mòn cực kỳ đáng sợ, khắp không gian phát ra tiếng xì xì.

Tuy nhiên cơ thể Lượng Tử tràn ngập ánh sáng vàng khiến lực lượng ăn mòn của luồng khí tím không làm gì được hắn, Lượng Tử giơ nắm đấm to như cối xay lên, uy năng được hội tụ trong đó, một luồng sức mạnh đáng sợ được tăng lên nhanh chóng.

Thấy Tinh Tinh lông vàng giơ nắm đấm lên, Tử Tinh Bỉ Mông bất giác nghĩ đến một quyền vừa chịu vừa rồi khiến ánh mắt hiện lên một tia sợ hãi, sức mạnh trong cơ thể bắt đầu dâng trào và bao phủ khắp bề mặt cơ thể, lớp vảy tím trong suốt quanh người hơi sáng lên, lực phòng ngự siêu cường lưu chuyển bên ngoài cơ thể.

Làm xong tất cả mọi chuyện, Tử Tinh Bỉ Mông đột nhiên hoá thành hình dạng con người đứng thẳng lên, móng trước bùng nổ sức mạnh cùng va chạm với nắm đấm của Lượng Tử.

Bên trên móng trước của Tử Tinh Bỉ Mông có móng vuốt sắc nhọn như móc sắt, toát ra toàn bộ lực lượng sắc bén.

Sức mạnh khủng bố của Tử Tinh Bỉ Mông cộng thêm móng vuốt sắc bén khiến nó có thể dễ dàng xé nát lớp phòng ngự của cả tộc Ma Long.

Đáng tiếc, mặc dù Tử Tinh Bỉ Mông mạnh nhưng so với Lượng Tử vẫn còn yếu hơn một chút.

Cú đấm của Lượng Tử bùng nổ sức mạnh ngập trời khiến móng trước của Tử Tinh Bỉ Mông nứt toạc ra, móng vuốt cứng rắn sắc bén cũng bị lực đánh vỡ tan chỉ trong nháy mắt.

Tử Tinh Bỉ Mông gần lên một tiếng đau đớn, đôi mắt toát ra sự sợ hãi, giờ phút này, hắn đang mắng thầm trong lòng.

Đã nói là toàn bộ Thiên Đế của Sơn Hải giới đã bị giữ chân, mời hắn đế để giết võ giả Nhân tộc dưới Thiên Đế, nhưng bây giờ, sau khi tới đây mới biết mình đã bị lừa, cái đám này lai để lại cho hắn một thứ hung ác thế này.

"Ha ha, một Tạo Giới cảnh yếu như ngươi chỉ cần một quyền của ta ở thời kỳ toàn thịnh." Lượng Tử cười to, sau đó dùng sức mạnh tuyệt đối không gian phong ấn gây ra trọng lực gấp trăm lần, khiến cho Tử Tinh Bỉ Mông cảm nhận được áp lực to lớn.

Lượng Tử vươn bàn tay to ra chụp lấy thân thể Tử Tinh Bỉ Mông, chuẩn bị giết chết đối phương.

Thịt con này còn ngon hơn thịt cảm trăm con cự đầu.

Vù!

Một tia kiếm quang kinh thiên toả ra ánh sáng chói mắt chiếu sáng vũ trụ, chất chứa sự sắc bén vô cùng đột nhiên phóng tới và vừa nhanh chóng lại chuẩn xác cắm vào cánh tay Lượng Tử một cách tàn nhẫn.

Bởi vì tốc độ của kiếm khí quá nhanh nên Lượng Tử không thể né kịp, phù, một vết máu đã xuất hiện trên cánh tay hắn.

Lượng Tử rên rỉ một tiếng, cánh tay suýt chút nữa bị cắt đứt, có thể tưởng tượng được tia kiếm quang vừa rồi đáng sợ cỡ nào.