Chương 1342: Tam sư phụ đến

Hai người ở một chỗ trên bầu trời của rừng cây, Tây Môn Vũ nói: “Tà trận kiến tạo khoảng mười vạn dặm đất dưới chân chúng ta, đi thôi, đi xuống.”

Khi di chuyển, Tây Môn Vũ hỏi: “Ngươi và người kia là quan hệ gì?”

“Ngươi nói Tiểu Hi?”

Tây Môn Vũ nói: “Ngươi biết lai lịch của nàng sao?”

“Dĩ nhiên biết.”

Tây Môn Vũ chê cười một câu: “Ngươi không biết, khi ngươi nói những lời này không có một chút lo lắng.”

“Quên đi, ta không quan tâm, tóm lại bản thân ngươi tự cầu nhiều phúc, hoặc là nói bây giờ ngươi tự sát cũng kịp, bởi vì sau này ngươi có thể muốn tự sát cũng không có cơ hội.” Dừng một chút, Tây Môn Vũ nói.

Lời nói của Tây Môn Vũ khiến Lục Trần sởn hết gai ốc, rét run từng trận, cái gì gọi là ngay cả tự sát cũng không có cơ hội, nghĩ đến dáng vẻ sợ sệt của Tây Môn Vũ lúc trước, Lục Trần cảm thấy người này không giống như đang nói chuyện giật gân.

“Ngươi biết thân phận của tiểu Hi sao?” Lục Trần vội vàng hỏi: “Ở thế giới kia của các ngươi, nàng có lai lịch gì?”

Tây Môn Vũ ngậm miệng không nói, không nói lời nào, Lục Trần cũng không có bất kỳ thứ gì có thể uy hiếp được Tây Môn Vũ nên không hỏi nhiều.

Ít nhất bây giờ tiểu Hi không có uy hiếp gì đối với hắn, còn nữa, trời sập xuống còn mấy vị sư phụ đỡ lấy.

Hai người một đường bí mật đi xuống phía dưới, ước chừng sau nửa canh giờ, đi tới mười vạn dặm dưới đất.

Lúc đến nơi này, Lục Trần lập tức hít sâu một hơi, hiện ra ở trước mắt là một không gian huyết sắc, xác chết mênh mông vô bờ chất thành biển máu, huyết thủy lưu động như đại dương mênh mông, không nhìn thấy điểm cuối.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cực kỳ đậm đặc, mùi vị này ngây mũi.

Trong biển máu, Huyết Hải xen lẫn thi thể chi chít, cảnh tượng đáng sợ.

Lục Trần vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cái loại cục diện địa ngục này, im lặng tại nguyên chỗ.

Một đại dương mênh mông huyết thủy này, muốn giết bao nhiêu người mới có thể tạo thành cảnh tượng này, không biết vì sao, nội tâm Lục Trần dần dần căm phẫn.

Tây Môn Vũ nhìn một cảnh tượng trước mắt, ánh mắt cũng rất phức tạp: “Đây chính là đại trận Oán Linh Huyết Tế, cần đếm vô số người mới có thể thôi động, sau khi mỗi người bị giết chết, trải qua vận chuyển của đại trận, lấy oán niệm, khi oán niệm cực lớn đến một trình độ kinh người, thứ phát ra đúng là chúng sinh oán, đủ để ô nhiễm ý chí của Sơn Hải giới.”

Lục Trần nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được một luồng oán niệm ngập trời, dường như hắn thấy được vô số oan hồn, mang theo oán khí lớn mạnh, giống như lệ quỷ gào thét.

Lục Trần mở mắt, trong mắt ẩn chứa ngọn lửa đang thiêu đốt.

Mặc dù thế giới này lấy võ vi tôn, chuyện tranh đấu, chảy máu, tử vong là rất bình thường, nhưng một cảnh tượng trước mắt vẫn kích thích hắn rất sâu.

Hai người dán vào Huyết Hải đi tới, rất nhanh đi tới giữa Huyết Hải, nơi này đã xây dựng một trận pháp, trận pháp đang vận chuyển, từng sợi oán khí nhô ra từ bầu trời của trận pháp cùng hội tụ với oán khí xung quanh.

Phía trước, tổng cộng có ba cây cầu dài đến vạn mét, phía trên cầu đứng chi chít bóng người, cuối cầu, có Thiên Yêu cầm dao mổ trong tay, tay cầm đao phủ lạnh như băng, sau khi coi người như súc vật mà giết, ném vào trong biển máu, cung cấp chất dinh dưỡng cho tà trận Oán Linh Huyết Tế.

Ở các nơi xung quanh, còn một vài long nhân đứng bảo vệ, ngoài long nhân, còn có chút hình dáng loài người, trên người bọn họ tản ra Thiên Yêu khí rất nồng đậm, chứng tỏ là Thiên Yêu hóa thành.

Nơi này có ít nhất trên trăm Thiên Yêu, trong đó còn hơn mười con Chí Tôn, mấy con Thiên Tôn.

“Đại trận này của ta đã vận chuyển ngàn năm, mỗi ngày mười vạn người, nếu tiếp tục như này, chưa đến hai trăm năm, đại trận sẽ thành thục.” Cách đó không xa, một thanh niên mặc trường bào màu vàng, tướng mạo xấu xí cười hì hì nói, thanh niên này lớn lên cực kỳ kỳ quái, khác với long nhân xung quanh, hai bên huyệt Thái Dương có vài vảy rồng màu vàng.

Khí tức người này cũng tương đối mạnh, đạt đến Chí Tôn viên mãn.

“Thái tử tộc Long Nhân.” Lục Trần nhìn thanh niên, tự nhủ.

Thanh niên này giống như quân vương ngồi ở trên một cái ghế, nhìn tay đao phủ thu hoạch sinh mệnh, còn vẻ mặt cười hì hì.

Thanh niên bên cạnh, một nam tử tướng tá rất lớn ngồi đó, giống như một ngọn núi nhỏ ở đó, khí tức hùng hậu, sau khi nghe thấy lời nói của thanh niên áo vàng, theo nói: “Một khi đại trận chín chắn, không thể đảo ngược, sau khi ý chí ô nhiễm, dần dần hao mòn mười vạn năm, có lẽ không cần, chúng ta có thể chiếm lĩnh thế giới này rồi.”

Thanh niên áo vàng xấu xí cười nói: “Nghe phụ vương ta nói, chống cự của giới này còn ương ngạnh, lại giữ vững được gần ngàn vạn năm, chẳng qua thấy đời chúng ta là lúc kết thúc.”

“Đôi ta chủ trì Huyết Tế trận này, đến lúc đó chính là công thần của Thiên Yêu giới, Yêu Thần nhất định sẽ ban thưởng lớn cho đôi ta.”

Hai người này cứ ngươi một lời ta một câu thảo luận như vậy.

Lục Trần nhìn hai người, trong lòng cực kỳ khẳng định hai người là thống lĩnh trong Thiên Yêu, thậm chí là thiếu chủ của bộ tộc cũng không biết chừng.

Trước kia mục tiêu của Lục Trần là bắt vương tử điện hạ của tộc Long Nhân, chỉ là bây giờ thấy một màn như vậy, không bắt được cũng không quan trọng, bây giờ việc gấp nhất là thông báo tình hình của nơi này cho sư phụ.