Chương 972: Kinh sợ (2)

Chỉ là lĩnh ngộ vô cùng ít, chỉ có nhè nhẹ từng sợi, giống như Nhân Hoàng đại thành lĩnh ngộ ít ỏi kia.

“Không thể nào, không thể nào, làm sao ngươi lĩnh ngộ được quy tắc Sát Lục?” Cả mặt Sát Lục ma tôn dại ra, thì thào lẩm bẩm, một mảnh thất thần.

Cuối cùng, Sát Lục ma tôn quay đầu lại, nhìn về phía Lục Trần hỏi: “Ngươi cũng tu luyện Sát Lục ma công.”

Công pháp Sát Lục ma tôn lấy được là từ một di tích cổ, tên là Sát Lục ma công, giết người thật bằng sát ý, cuối cùng có thể sẽ diễn hóa thành quy tắc Sát Lục, chủ nhân môn công pháp này lĩnh ngộ Sát Lục ma công, chỉ cần lĩnh ngộ loại quy tắc này, không có kẻ thù cùng cảnh giới, trừ khi là quy tắc khác kiềm chế được quy tắc Sát Lục.

Sát Lục ma tôn tu hành môn công pháp này mười mấy vạn năm, khó khăn lắm mới thành sát ý thật, trong sát ý vô cùng vô tận chỉ ẩn chứa một chút quy tắc Sát Lục.

Bây giờ nhìn thấy Lục Trần có thể động dùng quy tắc Sát Lục, thế nên Sát Lục ma tôn cho là Lục Trần và hắn tu luyện công pháp giống nhau.

Chẳng qua lời vừa mới thốt ra, Sát Lục ma tôn liền bác bỏ, bởi vì khi hắn đạt được môn công pháp này, trực tiếp phá huỷ di tích rồi, chỉ sợ gặp phải người tu luyện quy tắc giống hắn.

Không thể không nói, Sát Lục ma tôn là một tốp hèn mọn.

Lục Trần lười biếng nói: “Bỏ đi, nhìn tỷ lệ ngươi lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục, tạm tha ngươi một mạng.”

Lục Trần cũng không phải là nhất thời vui mừng, bởi vì quy tắc Sát Lục quá khó để lĩnh ngộ, trong trăm tỷ võ giả sợ rằng chỉ có một người có thể lĩnh ngộ, hoặc là không có, nhưng mà một khi lĩnh ngộ rồi thì chắc chắn sức chiến đấu tăng vọt.

Vị Ma Tôn này cũng có tỷ lệ lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục, nếu như lĩnh ngộ được, Nhân tộc có nhiều hơn một cường giả, thế nên lựa chọn tha hắn một lần.

Sát Lục ma tôn sợ hãi, đối phương cứ bỏ qua cho hắn như vậy, cảm giác có chút khó tin.

“Bây giờ trước tha cho ngươi một cái mạng, nếu như tương lai đụng phải ngươi, nếu ngươi không lĩnh ngộ được quy tắc Sát Lục thì ta đích thân giết ngươi.” Lục Trần nhìn Sát Lục ma tôn, trong mắt mang theo một luồng sát khí.

Sát Lục ma tôn cũng chỉ có tỷ lệ lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục, nhưng cũng không phải nói chắc chắn lĩnh ngộ giống như hắn, nếu như có thể lĩnh ngộ thì được, không thể lĩnh ngộ thì không giúp được gì, ngược lại sẽ gây bệnh dịch tả trong nội bộ Nhân tộc, còn không bằng tự mình giải quyết.

Sát Lục ma tôn có chút im lặng, giọng điệu người thanh niên này nói chuyện, làm sao lại kèm theo ý tứ tiền bối khiển trách vãn bối, hắn là Thánh vương, người sau cũng chỉ là Thánh cảnh thôi.

“Có hứng thú hay không thì cứ đi một chuyến đến Phục Ma tự.” Lục Trần nhìn về phía Sát Lục ma tôn nói.

“Có ý gì?” Sát Lục ma tôn nhíu mày, không hiểu ra sao, hắn có chút không theo kịp tiết tấu nhảy số của Lục Trần.

Lục Trần lên tiếng nói: “Chuyến này ta muốn đi Phục Ma tự đập phá một vùng, ngươi bị Phục Ma tự trấn áp mấy vạn năm, chẳng lẽ trong lòng không có một câu oán hận sao?”

“Đi Phục Ma tự đập phá một vùng?” Sát Lục ma tôn ngây dại.

Người thanh niên trước mắt này không phải là nói đùa sao, Phục Ma tự là thế lực đứng đầu, Thánh vương có hàng, trong đó chủ trì vẫn là Thánh Vương đại thành, ai dám đi đập phá một vùng.

Chẳng qua thấy thanh niên bên cạnh đủ chín vị Thánh vương, lập tức cạn lời, đội hình mạnh mẽ này, quả thật có thể đủ phân thủ đoạn với Phục Ma tự.

“Được đấy!”

Sát Lục ma tôn thuận miệng đáp ứng.

Có lẽ là bởi vì như những gì Lục Trần nói, trong lòng có oán hận với Phục Ma tự, hoặc là thân phận thần bí của Lục Trần, chỉ có vận dụng quy tắc Sát Lục mới vừa rồi, đã khiến hắn đến gần một phen, xem ra sau này có thể tìm ra cách đối phương lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục như thế nào hay không.

Cho nên một cảnh tượng tức cười xuất hiện, Sát Lục ma tôn vốn đập phá một vùng rồi, nhưng không giải thích được gia nhập trận doanh này của Lục Trần.

“Mười vị Thánh vương, vậy là đủ rồi!” Lục Trần liếc nhìn cường giả xung quanh, lẩm bẩm.

Mai Dận cất giọng nói: “Lục thiếu, bọn ta có thể đi sao?”

“Không vội, trước ăn một chút gì đã, suy cho cùng ăn no mới có sức làm việc.” Lục Trần lên tiếng nói, chợt vung tay lên, chỉ thấy trên bàn đá, đột nhiên nhiều hơn mấy trăm cân thịt chất đỏ thắm nõn nà, những thứ thịt trăm dặm này lộ đỏ, tinh khí bốn phía, ánh mắt chư vị Thánh vương không kìm được lòng bị hấp dẫn tới đây.

“Thịt này rất đặc biệt, có một luồng khí cơ lớn mạnh tràn ngập, chẳng lẽ là là thịt của yêu thú cấp Thánh vương.” Mắt cung chủ Vô Lượng cung lộ ra vẻ kinh dị, suy đoán nói.

Lục Trần chậm rãi lắc đầu.

“Ít nhất cũng là yêu thú Thánh cảnh trở lên.” Tông chủ Hoàng Cực tông bổ sung một câu.

Lục Trần cất giọng nói: “Đây là thịt Chí Tôn, bản thể là một Yêu Long Chí Tôn gần Thiên Tôn lĩnh vực.”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mười vị Thánh vương ngưng lại, đầy mặt rung động.

Bọn họ căn bản cũng không nghĩ tới Thánh vương phía trên, bởi vì đại thành Thánh Vương của mười vực đội trời, nhưng mà, điện hạ lấy được thịt Chí Tôn ở nơi nào, chẳng lẽ điện hạ đi tới Cửu Thiên, lấy thịt Chí Tôn từ Cửu Thiên.

Mặc dù cảm thấy có chút khó tin, nhưng ngoài Sát Lục ma tôn mới gia nhập có chút không tin, những người còn lại đều tin lời nói của Lục Trần.