Chương 1784: Một lão hồ ly và một tiểu hồ ly

Lão quái vật tức giận dựng cả râu, nói: “Năm người còn ít, ngươi muốn bao nhiêu, chẳng lẽ Tu La giới cũng không lo, phái đi toàn bộ giúp đỡ giới của ngươi.”

“Hơn nữa, ta nói là Hoàng tộc phái năm người, không bao gồm chín Đại Vương phủ.”

“Vậy sao, được.”

Lão quái vật nói: “Ngươi không phải còn dùng hai công pháp Tạo Giới cảnh để giao dịch sao, đưa cho ta trước.”

Lục Trần thò một ngón tay ra, khắc chữ lên hư không, khắc ra một nửa văn tự công pháp của Vạn Kiếp ma công, nói: “Tiền bối, ta sợ ngươi đổi ý, chỉ truyền thụ nửa bộ.”

Lão quái vật không để ý đến Lục Trần, ánh mắt dừng lại trên tâm pháp trong hư không, cảm thụ khẩu quyết sâu sắc này, khẽ gật đầu: “Quả nhiên là công pháp có thể tu hành đến Tạo Giới cảnh.”

“Giao dịch thành lập.” Lão quái vật nhìn về phía Lục Trần nói, nói xong rồi rời đi.

Lục Trần nhìn theo bóng lưng rời đi của lão quái vật, trong lòng cầu nguyện, đợi đến khi bọn họ theo hắn trở về Sơn Hải giới, phát hiện hai công pháp đều không phải thứ quý giá gì, nhất định đừng thẹn quá hóa giận.

Lão quái vật Hoàng thất vừa đi, thị nữ đến thông báo, An Vương tới gặp hắn.

Lục Trần nghi hoặc, An Vương tìm đến hắn làm gì, nhưng vẫn quyết định gặp mặt.

Rất nhanh, An Vương dẫn theo nữ nhi An Tường Vi, đến trước mặt hắn.

“Tiểu hữu, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi chứ.” An Vương nhìn Lục Trần nói.

Lục Trần nói: “An Vương tiền bối nói gì vậy, cái gì mà quấy rầy hay không chứ.”

An Vương cũng không vòng vo, giải thích mục đích đến: “Là như vậy, trận chiến giữa tiểu hữu và Tu La Viêm ngày hôm qua, thực sự rất thú vị, tiểu nữ là một người ham học, muốn tu hành kiếm ý, cho nên, nàng muốn bái ngươi làm sư phụ.”

“Bái ta làm sư phụ?” Vẻ mặt Lục Trần ngơ ngác, nhìn An Tường Vi bên cạnh An Vương.

Tuy hắn biết đối phương muốn tu hành kiếm ý, nhưng đối phương đường đường là một Thánh Đế, bái một Đại Đế như mình làm thầy, có phải hơi vô lý không.

Hơn nữa, bên trên đối phương còn có một lão nhận Tạo Giới cảnh hậu kỳ, học nhiều thứ như vậy làm gì, dù sao không mấy ai có thể chọc được nàng.

An Tường Vi bắt gặp ánh mắt của Lục Trần, chân thành nói: “Trên đường đến, ta có chút khinh thường ngươi, bây giờ xin nhận lỗi với ngươi, làm ơn nhận ta.”

An Tường Vi nói xong, cúi đầu trước Lục Trần.

“An tiểu thư, đừng như vậy.” Lục Trần vội vàng nói.

Lục Trần còn có chút choáng váng, nhìn dáng vẻ đối phương, là thật sự muốn bái mình làm sư phụ.

Lục Trần suy nghĩ một chút, muốn từ chối, nhưng lúc nãy lão quái vật nói, Hoàng thất phái ra năm Tạo Giới cảnh không bao gồm chín Đại Vương phủ, vì vậy, Lục Trần do dự nói: “An Vương tiền bối, thực ra An tiểu thư không cần bái ta làm sư phụ, ta cũng có thể truyền thụ kiếm ý, nhưng truyền thụ kiếm ý, cũng không phải một sớm một chiều là có thể học được, hơn nữa, ta sắp chết rồi.”

Vẻ mặt An Tường Vi kỳ quái nhìn Lục Trần, đối phương không phải còn khỏe mạnh à, sao lại nói sắp chết rồi.

An Vương nói: “Nếu tiểu hữu nhận tiểu nữ làm đồ đệ, ta sẵn lòng đến Sơn Hải giới, giúp ngươi một tay.”

“Thật sao.” Lục Trần mừng rỡ.

An Vương cười nói: “Đương nhiên là thật.”

Nói xong, hai người đồng thời phá lên cười.

Bởi vì lại chộp được một cường giả Tạo Giới cảnh, trong lòng Lục Trần rất vui vẻ, lộ ra nụ cười như tiểu hồ ly

Về phần An Vương, ngoại trừ giúp đỡ, hắn còn có một nguyên nhân, đó là nữ nhi của mình mắt cao hơn đầu, không gả đi được, bây giờ thấy người vĩ đại như Lục Trần, hai người trở thành quan hệ sư đồ, thân cận hơn rất nhiều, nói không chừng sau này đối phương còn có thể trở thành con rể tương lai của hắn.

Lần đầu tư này không thiệt.

Vì vậy, An Vương phát ra tiếng cười như lão hồ ly.

Mười ngày vội vàng trôi qua, cũng là ngày Tu La Viêm đãng cơ.

Ngày này, hoàng thành Tu La vô cùng náo nhiệt, trên quảng trường rộng lớn sớm đã chật kín người, những người tộc Tu La này đều tới để chứng kiến Tân Hoàng ra đời.

Tu La giới đã hơn mười vạn năm không có Hoàng, hiện tại Tân Hoàng ra đời, là một chuyện cực kỳ vui mừng.

Trên quảng trường, sừng sững một pho tượng cổ bằng đá cao đến vạn trượng, chủ nhân là một khuôn mặt trung niên, mặc dù chỉ là một pho tượng, nhưng lại đủ thần vận, toát ra vẻ uy nghiêm mênh mông.

Chủ nhân của bức tượng là Tu La thần.

Tu La thần là Tiên Tổ của toàn tộc Tu La, tất cả người trong tộc đều là hậu duệ của hắn.

Vì trong cơ thể người tộc Tu La chảy huyết mạch của Tu La thần, nên có thể kích hoạt huyết mạch để tăng sức chiến đấu, ví như trong trận chiến giữa Tu La Viêm và Lục Trần lần trước, hư ảnh xuất hiện phía sau kia, chính là Tu La thần trong truyền thuyết.

Có điều muốn triệu hồi Tu La thần, chỉ có dòng chính mới có thể làm được, đó là Hoàng tộc Tu La.

Mà người tộc Tu La bên ngoài, huyết mạch Tiên Tổ chảy trong cơ thể không đến một phần vạn, cực kỳ loãng, kích hoạt huyết mạch, chỉ có thể tăng lên một chút sức chiến đấu, không thể triệu hồi Tu La thần chiến đấu.

Trong đám người, ánh mắt Lục Trần nhìn chằm chằm vào pho tượng hùng vĩ này, cảm thấy được uy áp to lớn, trong lòng dâng lên cảm xúc tôn kình đối với pho tượng.

Lục Trần có hơi chấn động, chủ nhân của pho tượng này, là một Giới Chủ sao?