Chương 1093: Tử Hằng trút giận

Dù gì Tử Hằng cũng là một võ giả Thánh cảnh, mặc dù là sơ kỳ, làm sao có thể treo cổ là có thể chết được.

Tử Hằng treo cổ trên không trung, không nhúc nhích, nhưng sống tốt, gần như không chết được.

Một tiếng xoẹt, cuối cùng lụa trắng đứt lìa, Tử Hằng rơi xuống mặt đất, hắn tiếp tục tìm đường chết, chạy đến bên cạnh trụ kim loại chống đỡ cung điện.

Bang, bang, bang!

Tử Hằng dùng phần đầu va chạm mãnh liệt với trụ kim loại, trụ kim loại vỡ vụn, nhưng đầu của hắn vẫn chưa bị gì, sau khi đụng gãy ba trụ kim loại, một tiếng ầm vang, cũng đạp cung điện hóa thành khu phế tích.

Diệp Thiếu Vân thấy cung điện sụp đổ, một trận đau răng.

Tính ra thì tòa cung điện là tẩm cung của hắn, nếu như đi tới phạm vi Thánh thành thì sẽ nghỉ phép ở chỗ này, cho dù là thiết kế hay kiến tạo, cũng tốn không ít tâm huyết, bây giờ lại bị Tử Hằng dùng đầu đập sụp.

Chỉ là nghĩ đến bi kịch xảy ra ở trên người Tử Hằng trên người, sụp thì cũng sụp rồi.

“Ta không sống nổi, ta không sống nổi!” Sau khi Tử Hằng đụng sập cung điện, vừa khóc vừa kêu rên, âm thanh tê tâm liệt phế.

Quỳ trên mặt đất, mạnh mẽ dùng đầu đụng, tảng đá xanh trên mặt đất nứt toác, nhưng mà vẫn chưa chết thành công, chỉ có da trên trán bị xước một chút.

Năm người Lục Trần im lặng nhìn Tử Hằng tìm chết, chỉ là cũng hiểu người sau.

Thật ra thì bị người lừa gạt tài sản, cũng hoặc là bị một nữ tử chân chính lừa hắn, hiểu rõ nữ tử thật ra không thích hắn, cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy, song, thực tế bị lừa tài sản thì không nói, mà lừa gạt hắn còn là một tiểu tử nam giả trang nữ.

Cho dù người nào biết được nữ tử mình thích đột nhiên biến thành nam nhân cũng không chịu được.

Cuối cùng, Tử Hằng lấy vũ khí ra, một thanh trường kiếm Thánh khí, đặt trên cổ muốn tự vẫn.

Lục Trần cong ngón búng ra, một kình khí ác liệt đánh lên trường kiếm, truyền ra một tiếng kim loại giòn vang đinh, trực tiếp bắn bay thanh trường kiếm.

“Cuộc sống tựa như cưỡng gian, nếu không phản kháng được thì ngươi phải học cách hưởng thụ.” Lục Trần nhìn về phía Tử Hằng, an ủi: “Không cần thiết tìm cái chết.”

Tử Hằng: “...”

“Ta, ta bị sỉ nhục lớn như vậy, sống còn có ý nghĩa gì?” Vỏn vẹn yên tĩnh một giây, vẻ mặt Tử Hằng lại kích động, gào khóc thảm thiết: “Các ngươi cũng nhìn thấy, ta mất mặt chết, chưa bao giờ mất mặt lớn như vậy.”

Lục Trần nói: “Không có ai trong chúng ta cười ngươi.”

“Tử Hằng huynh, ngươi bình tĩnh, chúng ta không cười ngươi.” Vu Chiến cố gắng kìm lại, mặt cũng nghẹn đỏ, làm vẻ nghiêm trang nói.

“Phốc, ha ha ha, quá buồn cười rồi.” Một giây sau, trực tiếp phá công.

“Ngươi còn cười…” Tử Hằng dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm Vu Chiến, giận hắn đến muốn ói máu.

Tử Hằng nhìn Vu Chiến cười điên cuồng, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua trên người Lục Trần, Diệp Thiếu Vân, Cảnh Tử Mặc, tuy nhiên bọn họ giả vờ làm khuôn mặt nghiêm túc, nhưng mà trong lòng không biết vui thành dạng gì, càng nghĩ càng giận, một luồng khí huyết xông thẳng lên đỉnh đầu, đỉnh đầu, lỗ tai của Tử Hằng bắt đầu bốc khói, từng sợi khói trắng bay ra.

Đây chính là cái gọi là tức đến tận cùng, giận sôi người.

Vu Chiến thu lại nụ cười, khóe miệng cố gắng sắp nứt ra, nhưng cố gắng dừng lại, tỏ thái độ nghiêm túc: “Tử Hằng huynh, ta trải qua đào tạo nghiêm khắc chuyên nghiệp, cho dù xảy ra chuyện buồn cười cỡ nào cũng không cười, trừ khi, trừ khi không nhịn được, ha ha ha.”

Vu Chiến vừa nói vừa ngang ngược cười lớn.

“Ngươi cái tên đầu than đen, Hắc Quỷ, có tư cách gì giễu cợt ta.” Tử Hằng nhìn chằm chằm Vu Chiến, hổn hển gầm thét.

Vu Chiến không làm nữa, không vui nói: “Tử Hằng huynh, ngươi quá đáng, đều lên mức công kích thân thể rồi!”

Tử Hằng nổi giận đùng đùng, há miệng giống như là súng máy, dài dòng nói: “Ta nói thì làm sao, lớn lên xấu còn không cho người ta nói, ta đã thấy không ít người xấu, loại vừa đen vừa xấu như ngươi vẫn là lần đầu tiên ta thấy, nhìn thấy ngươi thì tim ta ghê tởm, nếu ta trưởng thành dạng giống ngươi, ta cảm thấy không chịu được.”

Sau khi Tử Hằng thông suốt điên cuồng mắng, cảm giác trong lòng thoải mái rất nhiều.

Bị Tử Hằng vừa thông suốt nhân sinh công kích, hỏa khí Vu Chiến cũng nổi lên, tướng mạo hắn quả thật không bằng Tử Hằng nên công kích trí thông minh của hắn: “Tử Hằng, ngươi khờ khạo, đáng đời bị người khác lừa gạt.”

“Ta thích ta bị lừa, ngươi quản được ư, Hắc Quỷ.” Tử Hằng hừ nhẹ nói.

Không biết vì sao, thấy bộ mặt Vu Chiến tức giận, trong lòng Tử Hằng sảng khoái, trong nháy mắt tâm trạng vui vẻ rồi.

“Tử Hằng huynh, đây là bồi thường cho ngươi.” Đúng lúc Tiêu Dao đứng ra, lòng bàn tay có một chiếc nhẫn không gian, cẩn thận nói.

Tiêu Dao không đứng ra vẫn còn tốt, vừa đứng ra liền hấp dẫn sức chú ý của Tử Hằng, mà Tử Hằng thấy Tiêu Dao, vốn là tiêu tán lửa giận lại từ từ tăng vọt, xách theo trường kiếm tới, trong miệng gầm hét lên: “Ta con mẹ nó hôm nay một hai phải làm thịt ngươi tên gay này.”

Thân hình Tử Hằng chợt lóe, huy động trường kiếm trong tay, kiếm khí rơi xuống như mưa bắn về phía Tiêu Dao.

“Tử Hằng huynh, ta thành tâm thành ý xin lỗi ngươi.” Thân hình Tiêu Dao thoáng cái né tránh công kích.

Phốc phốc phốc!

Mấy chục đường kiếm khí bắn trên mặt đất, bắn ra một loạt lỗ sâu không lường được.

“Tử Hằng huynh, xin bớt giận.” Tiêu Dao tiếp tục nói.

Tử Hằng xoay người đến, đổi trường kiếm trong tay, chào hỏi về phía người Tiêu Dao: “Ngươi chết ta mới có thể hết giận.”