Chương 1416: Vương tôn ra sân

Gia chủ Vương gia dùng thần niệm dò xét thủy tinh ký ức, đúng là thấy được Kiếm Tam và Thiên Yêu đi với nhau, nội dung cuộc trò chuyện bên trong là giúp Kiếm Tam chia rẽ thế lực của Bích Tiêu cổ thành.

Gia chủ Vương gia cũng không thể tin chỉ vì một viên thủy tinh ký ức được, hắn quay đầu nhìn Trần Mậu hỏi: “Trần huynh, ngươi có chứng cứ gì để nghi ngờ Trương Khang Thành cấu kết với Thiên Yêu.”

Nghe vậy, Trần Mậu lập tức hắng giọng, ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng giọng điệu tự hào có phần hưng phấn nói: “Tuân lệnh ”

Đế sư là thầy của Thiên Đế, rất nhiều người đều chưa từng gặp qua, bao gồm cả Đại tôn như Trần Mậu, đừng nhìn Đế sư và hắn có cùng cảnh giới, nhưng thân phận hai bên lại chênh lệch vạn dặm. Trương Vân Phàm nói cho hắn biết Đế sư để hắn ra mặt, gia chủ Trần gia tin là thật, có thể giúp đỡ Đế sư làm việc chính là vinh dự tối cao.

Mặc dù đã là gia chủ của một gia tộc, nhưng tâm tình kích động vẫn như cũ khó mà bình tĩnh nổi.

“Tuân lệnh của ai?” Gia chủ Vương gia hỏi.

Trương Khang Thành khẽ nhíu mày, cũng muốn biết ai đã ra lệnh cho Trần Mậu.

“Ha ha, chúng ta tạm ngưng ở đây đi.” Trần Mậu cười ha ha, sau đó nhìn trái ngó phải, nói: “Sao Trương Triệu Thanh tiền bối còn chưa ra vậy, theo lý mà nói hẳn là phải ra rồi chứ.”

Trương Triệu Thanh chính là Vương tôn của Trương gia, ngoại trừ Đại Đế là người mạnh nhất, thậm chí có thể nói thân phận còn ngang hàng với Đại Đế, luôn luôn bế quan tu luyện ở Trương gia, trên cơ bản chỉ cần là chuyện không quá lớn sẽ không ra mặt.

“Ta nói đám các ngươi mở hội Thiên tôn hay sao, mau tranh thủ thời gian diệt Trương Khang Thành đi, đừng quấy rầy ta tu luyện.” Một giọng nói lười biếng vang lên bên cạnh.

Đám người quay đầu nhìn lại chỉ thấy một thanh niên chẳng biết xuất hiện trên không trung khi nào.

Thanh niên đột nhiên xuất hiện chính là Lục Trần vốn đang hấp thụ linh tinh, nhưng lại một mực bị hơi thở của đám Thiên tôn ảnh hưởng, căn bản không bình tĩnh được.

Trương Khang Thành nhìn thấy Lục Trần, sát khí lập tức tập trung lại trong đôi mắt, quanh thân tỏa ra một luồng ánh sáng lấp lánh chói mắt, một bàn tay lớn màu vàng kim khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu Lục Trần, lực lượng quy tắc rung động dâng trào, không gian ầm ầm chấn động như sắp tận thế, Đại Thủ Ấn rơi xuống muốn đập Lục Trần thành hư vô.

“Tiểu súc sinh, chết đi…”

Một giọng nói đầy sát khí từ trong miệng Trương Khang Thành phát ra.

“Trương Khang thành, ngươi muốn chết.”

Một giọng nói giận dữ cũng từ bên cạnh truyền đến, người phát ra giọng nói đó là Trần Mậu.

Trần Mậu nhận ra Lục Trần, vị này chính là đồ đệ của Đế sư, Trương Khang thành dám ra tay với Kiếm Tam công tử, đúng là chống lại ý trời mà.

Hơi thở quanh thân Trần Mậu dâng trào, một luồng sáng xanh phun ra trong lòng bàn tay, trước mặt Lục Trần xuất hiện một luồng ánh sáng màu xanh, bàn tay vàng đánh vào đó phát ra một tiếng nổ lớn, luồng khí đáng sợ tán đi.

“Trương Khang Thành, ngươi cấu kết với Thiên Yêu không nói, vậy mà còn can đảm ra tay với Kiếm Tam công tử, thứ như ngươi chết một trăm lần cũng không tiếc!” Trần Mậu gầm lên một tiếng, ánh sáng kinh khủng hội tụ quanh thân hóa thành một tia sáng xanh sắc bén mang theo sức mạnh hủy diệt đánh về phía Trương Khang Thành.

Trương Khang Thành cảm nhận được cỗ lực lượng này, sắc mặt lạnh lẽo, quanh thân cũng dâng lên một luồng sáng chói mắt màu vàng rực, một tầng sáng lộng lẫy rơi xuống thân thể Trương Khang Thành ngưng tụ ra một bộ giáp hoàng kim, ánh sáng lóa mắt, chói lọi như thần giáp, cho người ta cảm giác vững chắc bất tử.

“Trần Mậu, ngươi nổi lên sát tâm với ta.” Con ngươi Trương Khang Thành đầy bi thương lại thốt ra câu nói với giọng điệu rét lạnh, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ uy áp ngập trời, lạnh lùng nói: “Cũng được thôi, nhìn xem Đế pháp của Trương gia ta lợi hại, hay là Đế pháp của Trần gia ngươi lợi hại.”

Trương Khang Thành không ngờ tới, Trần Mậu thật sự nổi sát tâm với hắn.

Cũng đã muốn giết hắn, Trương Khang Thành đương nhiên sẽ không nương tay làm gì.

“Dừng tay.”

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị đại chiến, một cỗ uy áp đáng sợ giáng xuống, bao phủ khí tức cả hai, không gian bị áp chế nghiêm trọng, dòng xoáy cuồng bạo tuôn trào.

Rất nhanh, giữa sân nhiều thêm một người, dáng người bệ vệ, cao lớn thẳng tắp, một đôi con ngươi màu vàng sắc bén tràn đầy uy nghiêm.

Hừ!

Người này hừ lạnh một tiếng, sức mạnh của lực lượng quy tắc lập tức ổn định lại.

“Trần Mậu, ngươi muốn vây giết Thiên tôn của Trương gia ta.” Ánh mắt người tới lạnh như băng nhìn Trần Mậu nói, trong giọng nói mang theo tức giận.

“Bái kiến Triệu Thanh Vương tôn.” Trần Mậu thi lễ một cái với người nọ.

“Triệu Thanh Vương tôn, Trần gia chủ động khai chiến, mà Trần Mậu lại cấu kết với Thiên Yêu, ta đề nghị tiêu diệt bọn họ.” Trương Khang Thành cung kính nói với người nọ.

Người vừa đến này không phải ai khác mà chính là Trương Triệu Thanh vương tôn đang toạ trấn ở Trương gia.

“Triệu Thanh Vương tôn, Trương Khang Thành đã phản bội Trương gia, mưu phản Sơn Hải giới, hắn đáng chết.” lúc này, Trương Vân Phàm bay ra từ trong đám người, kính trọng nói với Trương Triệu Thanh.

Mà lời này cũng khiến cho sắc mặt những người ở đây thay đổi.

Những lời này của Trương Vân Phàm trong nháy mắt khơi dậy hàng ngàn con sóng lớn.

Những người ở đây không ai có sức thuyết phục như Trương Vân Phàm, vì hắn là người của Trương gia, hơn nữa cũng là trưởng lão Thiên Tôn. Bây giờ hắn nói Trương Khang Thành đã phản bội, như vậy những điều này cũng đáng làm cho con người ta suy nghĩ.

Đồng tử Trương Khang Thành hơi co lại, tận sâu trong đôi mắt toát lên vẻ lạnh lùng, ánh mắt của Trương Triệu Thanh vương tôn cũng rơi trên người Trương Vân Phàm.

Vẻ mặt gia chủ Vương gia đầy kinh ngạc. không ngờ Thiên Tôn của Trương gia sẽ đứng ra nói Trương Khang Thành cấu kết với Thiên Yêu.

Trần Mậu lạnh lùng cười nhìn Trương Khang Thành.

Về phần những người xung quanh thì lại càng náo nhiệt hơn, hiện giờ bọn họ đã tin Trương Khang Thành cấu kết với Thiên Yêu là sự thật.