Chương 1096: Kẻ thù gặp nhau

Một đường thiên lôi rơi xuống dưới chân ba người, động đất lớn, bị thiên lôi bổ ra một khe nứt dài đến hơn mười mét, ngay cả thiên lôi đã tiêu tán, nhưng mà dư uy lại lưu lại nguyên chỗ.

“Người của Thượng giới tới, thật lớn lối.” Cảnh Tử Mặc liếc nhìn thi thể bị thiên lôi đốt trụi cách đó không xa, lại liếc nhìn khe nứt dưới chân bọn họ, cảm thán một câu.

Trên vòm trời, lôi quang vạn trượng, khí tức hủy diệt đáng sợ uy áp thành trì, thậm chí kinh động đến vài nhân vật tiền bối cấp Thánh vương, ánh mắt nhìn sang.

“Lôi Thương, ta không muốn ra tay với ngươi.” Thần Hoàn màu vàng lượn lờ, tựa như thanh niên thần linh cất giọng nói.

“Nếu đã gặp nhau rồi, sao không đánh một trận?” Trong ánh mắt Lôi Thương kiêu ngạo không tuân lộ ra mấy phần khiêu khích, lôi đình quanh thân cuồng bạo, bàn tay nắm chặt, vạn đường lôi đình hóa thành một cây Thiên Thần mâu, trực tiếp đâm về phía Thần Mục.

Thần quang quanh người Thần Mục sáng chói, sau lưng xuất hiện một hư ảnh Cổ Thần đẹp đẽ, lòng bàn tay màu vàng liền hướng về phía trường mâu lôi điện cầm nhẹ, trường mâu lôi điện muốn xuyên thấu bàn tay này, nhưng bàn tay màu vàng dài vạn trượng, xem nhẹ việc tích chứa thiên lôi hủy diệt, làm trường mâu lôi điện vỡ nát, hóa thành vô số lôi đình nhỏ bé, biến mất không thấy gì nữa.”

Ánh mắt thanh niên chìm trong lôi đình rùng mình, im lặng một lúc, nói: “Thần Mục, mấy tháng không gặp, thực lực của ngươi lại tăng lên không ít.”

Hai tay thanh niên Lôi Thương đến từ Lôi tộc kết ấn, thi triển bí pháp lớn mạnh nhất của Lôi tộc, từng con Lôi Long dạo chơi trong hư không, mỗi một con đều dài đến trăm ngàn trượng.

Sau người Thần Mục, hư ảnh Cổ Thần lớn cực nhanh, hóa thành núi lớn nguy nga, đầu đội trời, chân đạp đất, Pháp Tướng vô cùng kinh khủng, không gian vô tận cũng bị nhuộm đẫm thành màu vàng.

Lôi Long mang theo sức mạnh kinh khủng, đụng vào bên trên hư ảnh Cổ Thần, rầm rầm rầm, không ngừng nổ, truyền ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Mặc dù lồng ngực hư ảnh Cổ Thần bị nổ tung, nhưng lại lộ ra một bàn tay to màu vàng, một tay che trời, trấn áp phía Lôi Thương xuống.

Bàn tay này giáng xuống, giống như trấn áp một phương trời, âm thầm quan sát một vài Thánh vương uy tín lâu năm của cuộc chiến, trong mắt lao nhao lộ ra vẻ kinh sợ.

Lôi Thương thấy bàn tay to của hư ảnh Cổ Thần quét đến, trong lòng kịch liệt nhảy lên, cảm giác nguy hiểm nồng đậm truyền khắp toàn thân, thân hình hắn lui nhanh, né tránh bàn tay to, nhưng bàn tay to màu vàng lại kéo dài vô hạn, dáng diệu không chụp trúng hắn thì không dừng tay.

Lôi Thương khẽ quát một tiếng, ấn ký ở ấn đường chớp sáng lên, hội tụ sức mạnh toàn thân, bắn ra một đường ánh sáng lôi kiếp.

Một tiếng xuy!

Sau khi ánh sáng lôi kiếp xuyên thấu bàn tay màu vàng, một tiếng nổ bành, lòng bàn tay của hư ảnh Cổ Thần bị nổ tung.

Hư ảnh Cổ Thần gào to một tiếng, dường như Thiên Thần đang rống lên tức giận, âm thanh chấn động vòm trời, một luồng khí tức kinh khủng phát ra từ thân thể, giống như đại dương mênh mông phóng về phía Lôi Thương.

Lôi Thương cảm nhận được luồng khí tức này, dốc hết toàn lực chống cự, vạn đường lôi quang, giống như là chìm trong lôi đình vô tận, nhưng sau khi hư ảnh Cổ Thần kích động lan tràn qua thân thể của hắn, một tiếng bành, không có chút sức chống cự nào, bay ra ngoài.

Mặc dù Lôi Thương bị thua, nhưng mà bại cũng không thảm, chỉ có rơi vào thế hạ phong một chút mà thôi, hắn nhìn về phía Thần Mục toàn thân thánh khiết, cất giọng nói: “Không nghĩ tới lần từ biệt trước, thực lực của ngươi lại tăng lên nhiều như thế.”

Ánh mắt Lôi Thương thiếu một chút khinh thường, nghiêm trọng nhiều hơn.

Thần Mục là thiên kiêu của Thần tộc ở Sơn Hải giới, trong thân thể chảy huyết mạch của Thiên Thần, bộ tộc này có chút kỳ lạ, có thể triệu hoán chiến đấu Cổ Thần. Dĩ nhiên, Thần tộc này khác với Thần tộc kia, thiên thần mạnh nhất trong Thần tộc, thật ra là một loại xưng hô khác của cấp bậc Thiên Đế.

Nói cách khác, Thần tộc từng cho ra sự tồn tại Thiên Đế.

“Lần này tài nghệ ta không bằng người, lần sau ta sẽ vượt qua ngươi.” Lôi Thương nhìn về phía Thần Mục nói, xoay người cất bước, thân hình mờ dần, nhanh cực kỳ, trong thiên địa, chỉ có tiếng sấm liên tiếp lờ mờ.

Lôi Thương đến từ Lôi tộc của Sơn Hải giới, Lôi Tộc là đại tộc rất cổ xưa, từng sinh ra cường giả cấp Thiên Đế, không yếu hơn Thần tộc.

Trong tay Lôi tộc nắm giữ công pháp cực nhanh thế gian, Lôi Minh Thiên Quân xếp thứ hai.

Mà Thần Mục cũng không dừng lại, hư ảnh Cổ Thần đứng sừng sững trong thiên địa từ từ tiêu tán, hắn bước ra một bước, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Hai thiên kiêu đến từ Thượng giới chiến đấu, đến rất nhanh, đi cũng nhanh, nhưng lại khiến mọi người cảm nhận được áp lực.

Bởi vì hai người vừa đến, thật ra đều chưa tiến vào cảnh giới Thánh Vương, nhưng sức mạnh vừa mới bộc phát ra qua giao thủ ngắn ngủi, đã hoàn toàn không kém cường giả cấp Thánh vương.

“Lôi Minh Thiên Quân.”

Lục Trần nhìn chằm chằm Lôi Thương kia rời đi, hắn hé mắt như có điều suy nghĩ.

Hắn biết được ở không gian Đông Hoàng, Lôi Minh Thiên Quân mà hắn tu luyện là tàn pháp, không hoàn chỉnh, công pháp chân chính đầy đủ đến từ Lôi tộc.

Lôi Thương đến từ Lôi tộc của Sơn Hải giới đấy sao?

Lôi Tộc, một tộc lớn siêu cấp của Sơn Hải giới, giống như đi qua tồn tại của Thiên Đế.