Chương 1449: Kiêu ngạo

Thiên Đế Cảnh là cảnh giới tu hành cuối cùng mà hai giới biết, bởi vì hai giới đều không xuất hiện cảnh giới trên Thiên Đế cảnh, Thiên Đế cảnh vốn không phải dựa vào sống năm tháng dài đằng đẵng là có thể thăng cấp lên được, một cường giả Thánh Đế cảnh gia tộc đã từng nói hoàn toàn không tìm được con đường đi đến Thiên Đế cảnh, giống như con đường phía trước đã đứt đoạn.

Rất nhiều cường giả đỉnh Thánh Đế rõ ràng chỉ cách Thiên Đế cảnh một con đường nhưng không thể dò xét được bí mật thăng cấp Thiên Đế.

Lục Trần nói muốn bóp chết một Thiên Đế quả thực là chuyện không có thật.

Ánh mắt sinh linh của Thiên Yêu giới nhìn về phía Lục Trần lộ ra châm chọc nồng đậm.

Luyện Ngục Hoàng không để ý tới Lục Trần, hắn có thân phận gì, không thể đôi co với một con sâu mọt được.

Luyện Ngục Hoàng nhìn về phía lão bộc của Thời Quang giới chủ, khiêm tốn nói: “Tiền bối, vừa rồi Ninh Thiên Quân quấy rối, ngươi cho Sơn Hải giới thêm hai suất, mà dựa theo phương thức chiến đấu là hai trận chiến Chí Tôn cảnh, hai trận chiến Thiên Tôn cảnh, bốn lệnh bài còn lại có thể đổi thành hai lần Thiên Tôn khiêu chiến hay không.”

Lão bộc của Thời Quang giới chủ nhìn hắn, hờ hững nói: “Không được.”

Luyện Ngục hoàng chủ nói: “Có thể đổi người khiêu chiến không, lần trước cũng không xuất hiện người liên tiếp khiêu chiến.”

Lão bộc của Thời Quang giới chủ nói: “Người thắng có quyền tiếp tục khiêu chiến, cũng có quyền đi xuống, người này không đi xuống, hắn muốn tiếp tục khiêu chiến không tính là vi phạm quy tắc.”

Luyện Ngục Hoàng nói: “Lần trước tiền bối không nói có quy tắc này.”

Nếu lần trước có quy tắc này, Thiên Yêu giới bọn họ có thể đạt được mười sáu suất, mà Sơn Hải giới sẽ không chiếm được suất nào cả.

“Ngươi cũng không hỏi mà!”

“Phụt!”

Sau một tràn đối thoại, Luyện Ngục Hoàng buồn bực muốn hộc máu, cảm giác tràn đầy ác ý.

Lúc này, lão bộc của Thời Quang giới chủ nói: “Các ngươi cũng có thể bỏ trận Chí Tôn chiến này, tiến hành trận Thiên Tôn chiến cuối cùng.”

Sắc mặt Luyện Ngục Hoàng khó chịu, nếu như buông bỏ, cho dù bọn họ thắng cũng chỉ có hai suất, mà Sơn Hải giới lại có sáu suất.

Nghĩ đến đây, trong lòng Luyện Ngục Hoàng đã hỏi thăm cha con Ninh Thiên Quân mấy trăm lần, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện nghẹn khuất như vậy.

“Từ bỏ!”

Giãy dụa một lúc, Luyện Ngục Hoàng chậm rãi phun ra một câu, phái một người đi lên Chí Tôn chiến thì kết cuộc chỉ có một là xuống địa ngục làm bạn với Ninh Hồng.

Biết rõ lên đài là đi con đường chết, Luyện Ngục Hoàng không thể làm lựa chọn ngu xuẩn này, nên sáng suốt buông bỏ hai suất.

Luyện Ngục Hoàng mở miệng nói buông bỏ, đám người Sơn Hải giới hoan hô rung trời, trên mặt đầy vui mừng, lần này tranh đoạt Thời Quang lệnh, Sơn Hải giới chiếm được sáu suất, nếu như thắng thêm, Thiên Yêu giới sẽ không có suất nào nữa.

Sĩ khí một phương Thiên Yêu giới trầm thấp, trước kia đều là bọn họ ức hiếp võ giả của Sơn Hải giới, hiện giờ bọn họ rơi vào thế hạ phong, cảm giác này đúng là rất khó chịu.

“Thật nhàm chán, ta còn cho rằng còn có thể làm thịt một con súc sinh nữa!” Một tiếng tiếc nuối truyền ra ngoài, lời nói được thốt ra từ miệng của Lục Trần.

Một phương Thiên Yêu giới lập tức ném ánh mắt lạnh lẽo về phía Lục Trần, hơi cắn răng, con sâu mọt này thật sự quá đáng ghét, hận không thể vỗ một cái chết đi.

Lục Trần nhảy xuống chiến đài, trở về trận doanh của mình, sau đó có một thanh niên trẻ tuổi bước ra từ trận doanh phía mình, nhìn mặt mày khoảng ba mươi tuổi, khí chất siêu phàm giống như dung hợp với đại đạo thiên địa, cực kỳ xuất chúng, hắn nhảy một cái, đứng trên đạo đài.

Lục Trần nhìn chằm chằm nam tử trên đài, nheo mắt, hiện lên tia nghiêm túc, đối phương còn mãnh liệt hơn sư tổ Mạnh Du Nhiên mấy phần, nếu không có gì bất ngờ thì có lẽ là một Hoàng Tôn.

Một phương Sơn Hải giới nhìn người trên đài, ánh mắt kích động không ngừng.

“Bành Thiên Dật hoàng tôn ra tay, nhất định có thể lấy được hai suất cuối cùng, xem ra Thiên Yêu giới sẽ không chiếm được suất nào cả, ha ha ha!”

Đám người Sơn Hải giới vui vẻ nói chuyện với nhau.

Nam tử lên đài tên là Bành Thiên Dật, dung hợp mười hai loại quy tắc, cảnh giới Hoàng Tôn thực sự, cũng là võ giả Thiên Tôn cảnh duy nhất ở chủ Giới thành muốn đi đến cực hạn Hoàng Tôn khó như lên trời, nhân vật Hoàng Tôn Sơn Hải giới cộng lại chỉ đếm được một bàn tay, cực kỳ hiếm thấy.

Bất kỳ một Hoàng Tôn nào đều có giá trị rất lớn.

Bành Thiên Dật không chỉ là Hoàng Tôn mà bối cảnh cũng hiển hách phi phàm, hắn là hậu nhân của Thiên Đế, tổ tiên trong lịch sử là một Thiên Đế.

Thiên Yêu giới nhìn thấy Bành Thiên Dật ra mặt, sắc mặt khó coi, Bành Thiên Dật là võ giả mà bọn họ đều muốn giải tuyết, lúc trước xảy ra giới chiến có Đại Đế ra tay với hắn nhưng ảnh hưởng của lĩnh vực Đại Đế đối với Bành Thiên Dật quá nhỏ, thậm chí hắn còn xé rách lĩnh vực đại đạo, chém giết kịch liệt một lúc lâu với Đại Đế.

Bành Thiên Dật lên đài, cũng có một Hoàng Tôn của tộc Luyện Ngục bước ra ngoài, người này có tướng mạo giống Luyện Ngục Hoàng đến bảy tám phần, nhìn Bành Thiên Dật nói: “Tiếp tục chiến đấu lần trước đi.”

Hoàng Tôn trên đài chính là người thân của Luyện Ngục Hoàng, chiến đấu với Bành Thiên Dật không chỉ một lần, dường như là bất phân thắng bại.

“Không cần!”

Trên khuôn mặt anh tuấn của Bành Thiên Dật lộ ra mỉm cười, nói: “Nể mặt Thiên Yêu giới các ngươi không có được suất nào cả, ta sẽ tặng cho các ngươi hai suất.”

Bành Thiên Dật nói xong thì trực tiếp đi xuống.

Hành động của Bành Thiên Dật khiến cho mọi người sững sờ, vậy mà lại tặng cho Thiên Yêu giới hai suất, là vì sao.

Ngay cả Chúc Tập, cũng chính là người thân của Luyện Ngục Hoàng đã đi lên chiến đài cũng sừng sờ.

Có lẽ chỉ có Bành Thiên Dật trong sân mới hiểu được, bởi vì hắn vừa mới lên đài, Phong Ấn Nữ Đế đã đích thân truyền âm bảo hắn tặng hai suất, vốn hắn cũng không hiểu, nhưng sau đó nghĩ lại thì hiểu được ý của Nữ Đế, có lẽ là muốn giết chết hai Hoàng Tôn của Thiên Yêu giới ở Thời Quang giới.