Chương 1055: Một hại gặp nạn, ba hại trợ giúp

Cùng lúc đó, Lục Trần và Cảnh Tử Mặc ở khách điếm tiếp đón một thanh niên.

Thanh niên vô cùng trẻ tuổi, mắt đen tóc đen, mặt mũi khôi ngô, da thịt được gọi là băng cơ ngọc cốt, vô cùng trắng nõn mềm mại.

“Tiêu Dao, thăm dò được Thất Thải nguyên thạch để ở chỗ nào sao?” Ánh mắt Cảnh Tử Mặc nhìn thanh niên dung mạo khôi ngô, vội vã hỏi.

Diện mạo thanh niên trước mặt này khôi ngô, còn trắng nõn hơn mấy phần so với da thịt thiếu nữ, đó chính là Tiêu Dao, xếp vào một trong những tứ hại của Trung Châu vực, tiếng xấu lan xa.

Trung Châu vực từ xưa tới nay sinh ra rất nhiều nhân vật phong lưu tuyệt thế, trong đó không thiếu tra nam, tra nam đều là tai họa bao nhiêu thiếu nữ, bị người đời khinh bỉ.

Tiêu Dao thì không giống. Tai họa đều là phái nam, hơn nữa còn là loại ăn cả già trẻ, thích đặc biệt, xuống tay với cả lão già.

Bề ngoài Tiêu Dao là loại càng xinh đẹp, thuộc mỹ nam tử, nhưng mà hắn không lừa gạt nữ hài tử, còn vô sỉ nói nếu như hắn lừa gạt nữ hài tử thì lòng sẽ áy náy, thường xuyên khinh bỉ đạo tặc hái hoa Liễu Vô Song đều là một thành viên trong tứ hại.

Mỗi khi Tiêu Dao khinh bỉ Liễu Vô Song, hiển nhiên cũng nhận được sự khinh bỉ liên hiệp của tam hại khác, có lòng áy náy khi lừa gạt thiếu nữ, chẳng lẽ lừa gạt lão già thì không sao?

“Gấp cái gì?” Tiêu Dao trả lời một câu.

Sau đó một đôi mắt xinh đẹp rơi vào trên người Lục Trần, đánh giá trên dưới, mỉm cười lên tiếng: “Nói vậy thì vị này chính là Lục Trần Lục huynh sao, mặc dù chúng ta gặp mặt lần đầu tiên, nhưng mà sự tích về Lục huynh thì cho dù đi đến nơi nào, cũng có thể nghe thấy truyền thuyết đó, trong lòng kẻ hèn này cực kỳ ngưỡng mộ Lục huynh, khâm phục vô cùng.”

Dường như gần đây Lục Trần mới xuất hiện ở Trung Châu vực.

Mặc dù thời gian xuất hiện quá ngắn, nhưng làm ra rất nhiều chuyện lớn kinh thế hãi tục, ví dụ như cướp bóc Tinh Thần thạch, dùng sức của mình ở Bồ Đề sơn, diệt đoàn người của Hoàng triệu Dạ Lang, Bồ Đề lão tổ lên tiếng, khiến tu luyện nửa năm ở dưới thân cây, thậm chí Bồ Đề sơn vì đối phương, không tiếc cấu xé với người của Thiên phủ.

Gần đây Trung Châu vực xảy ra mấy chuyện lớn náo nhiệt, trên căn bản có liên quan đến Lục Trần.

Trong lòng Tiêu Dao tràn ngập tò mò đối với Lục Trần.

Cảnh Tử Mặc ở bên cạnh sửa chữa, nói: “Là lần gặp mặt thứ hai, lần trước khi ta và Tào Huyền Đình đại chiến, Lục huynh ở trong đám người phía dưới.”

Tiêu Dao lười biếng nói: “Lần trước vẫn chưa nói chuyện, không tính là gặp mặt, hôm nay mới là lần đầu tiên.”

Cảnh Tử Mặc: “...”

“Khụ, tốt hơn vẫn là đừng ngưỡng mộ ta như vậy .” Lục Trần vội ho một tiếng, nhìn về phía Tiêu Dao nói.

tiểu tử trước mắt này tên là Tiêu Dao, không thể không nói, da mặt rất tốt, dùng một từ để hình dung chính là băng cơ ngọc cốt, còm mềm mại hơn so với gương mặt của nữ nhân, dịch dung thành nữ tử thì thật sự không dễ dàng bị nhìn ra sơ hở.

Chỉ là tiểu tử này lại mê thích loại cải trang này, Lục Trần vẫn cảm thấy duy trì một khoảng cách là tốt.

Còn nữa chính là, sau này gặp phải các loại muội tử, nhất định phải phân biệt rõ ràng là nam hay nữ, càng xinh đẹp càng phải thận trọng, bằng không sau này động lòng rồi, mỹ nữ xinh đẹp đột nhiên hóa thành Tiêu Dao, còn cho ngươi tới một câu kinh ngạc, vui mừng hay bất ngờ không, vậy thì bi kịch rồi.

Cảnh Tử Mặc ở bên cạnh đảo cặp mắt trắng dã, thúc giục: “Đừng mẹ nó cái rắm, nhanh chóng nói tin tức.”

Tiêu Dao buông hai tay, bất đắc dĩ nói: “Lần này ta dịch dung thành một thị nữ, ngây ngốc ở bên trong nửa tháng, chỉ gặp mấy đệ tử trụ cột, chỉ là không có tình báo quan trọng, nhưng mà chắc chắn trăm phần trăm, Thất Thải nguyên thạch ở trên người lão già Thù Nguyên, chúng ta muốn nhận được bằng chứng, thật sự chưa chắc có thể lấy được.”

Thù Nguyên, tên của điện chủ Thánh điện Thiên Võ, tu vi hắn thông thiên, nhận vật tuyệt đỉnh ở mười vực.

Xác suất Thất Thải nguyên thạch được điện chủ đích thân bảo vệ rất lớn.

Thế nên, Tiêu Dao cảm thấy dựa vào bọn họ thì không thể nào nhận được Thất Thải nguyên thạch.

Lúc này Cảnh Tử Mặc giễu cợt một câu: “Ta nói ngươi vô dụng thôi!”

Dừng một chút, Cảnh Tử Mặc bổ sung một câu, suy nghĩ chủ ý cùi bắp: “Chi bằng ngươi đi dụ dỗ Thù Anh Kiệt, xuống tay trên người hắn, lừa gạt Thất Thải nguyên thạch.”

Thù Anh Kiệt, con nối dõi của Thù Nguyên, thiếu chủ Thánh điện Thiên Võ, nhân vật phong lưu tuyệt đỉnh, nhìn khắp Trung Châu vực, đều là yêu nghiệt đứng đầu, bàn về thực lực, khó phân trên dưới với bọn họ.

Tiêu Dao nghe thấy chủ ý cùi bắp của Cảnh Tử Mặc, đảo cặp mắt trắng dã nói: “Tiểu tử Thù Anh Kiệt này, lão tử không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa lòng cảnh giác cực mạnh, cũng không tham niệm sắc đẹp, ngươi bảo ta làm sao xuống tay được.”

Cảnh Tử Mặc kích thích nói: “Không đi thử một chút, làm sao ngươi biết không thể thành công, ngươi lại hãm hại không ít tiền bối Thánh Vương , chút lòng tin này cũng không có sao?”

Tiêu Dao dầu muối không vào, nói: “Người nào yêu thì người nào đi, còn ta không đi.”

Tiêu Dao không phải người ngu, đầu tiên, thiên phú tiểu tử Thù Anh Kiệt này không kém hắn, ưu thế trên hắn, ngay từ mười mấy năm trước đã là Thánh Quân đại viên mãn rồi, hoặc có lẽ bây giờ chưa chắc là Thánh vương.