Chương 1198: Số Một phản nghịch

Mặc dù thịt của yêu thú Thánh Vương sơ kỳ đối với hắn không có tác dụng bồi bổ nhiều, nhưng có vẫn tốt hơn không.

Lục Trần thu dọn thi thể của yêu thú, vung vẩy kiếm chỉ, sau một đường kiếm quang sáng chói quét qua, lông vũ đen tung bay khắp nơi, yêu cầm không biết tên ban đầu bao trùm một tầng lông chim màu đen hoàn toàn biến thành một con gà trụi lông.

Lục Trần chặt một bên cánh, nó phải nặng cả trăm cân. Hắn nhóm lửa, gác ở trên đống lửa.

Còn những phần khác hắn cất vào trong nhẫn không gian để dự trữ.

Trong lúc nướng thịt, Lục Trần còn tìm thấy một chiếc nhẫn không gian, sau khi phá huỷ cấm chế bên ngoài, thăm dò thần niệm vào trong, Lục Trần phát hiện có rất nhiều linh tinh trong nhẫn không gian giống như một toà núi nhỏ, linh khí tràn đầy, còn có rất nhiều đan dược, quan trọng là không ít đan dược thập giai.

Ngoài ra còn có hơn mười bình ngọc như mỡ dê, không biết bên trong là thứ gì.

“Một võ giả Thánh Vương sơ kỳ sao lại có nhiều thứ như vậy, nhiều quá thể rồi.” Lục Trần không khỏi ngạc nhiên.

Vì đồ vật trong nhẫn không gian phong phú hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn, hoàn toàn không giống như một võ giả Thánh Vương sơ kỳ có thể có được, không lẽ đối phương có thân phận đặc thù trong Ngũ Hành tông sao.

Lục Trần lấy ra một cái bình ngọc, mở nắp ra, một mùi thơm thoang thoảng toả ra khiến Lục Trần chấn động.

“Đồ tẩm bổ nguyên thần!” Lục Trần kinh ngạc, sau đó nhìn thấy phía trên dán ba chữ, Chí Tôn dịch.

Lục Trần uống một hớp, hơi giống nước ép trái cây, mang vị ngọt thanh.

Sau khi uống xong, Chí Tôn dịch trùng trùng điệp điệp tràn vào trong nguyên thần, ban đầu Lục Thần vì trùng kích cảnh giới Thánh Vương mà nguyên thần trở nên vô cùng suy yếu, nhưng sau khi hấp thu Chí Tôn dịch tình hình lập tức được cải thiện.

Giống như hạn hán đã lâu gặp được nước ngọt, vô cùng thoải mái.

Không lâu sau, nguyên thần bị thương của hắn đã khôi phục như cũ.

“Hiệu quả tốt quá.” Lục Trần vô cùng kinh ngạc, hai mắt sáng ngời.

Hiệu quả của Chí Tôn dịch vô cùng tốt đối với thương tích về nguyên thần, mới uống một ngụm mà thương tích ở nguyên thần đã lành lại, điều này khiến Lục Trần rất ngạc nhiên.

Một canh giờ sau, Lục Trần nướng chín cái cánh bằng thần hoả, vàng óng xốp giòn, bóng nhỡn, toả ra mùi thơm nức mũi khiến người ta không nhịn được phải nuốt một ngụm nước bọt.

Lục Trần ăn ngấu nghiến cái cánh hàng trăm cân, tinh chế nó thành năng lượng thuần khiết, tẩm bổ toàn thân.

Sau khi ăn xong một cái cánh yêu, Lục Trần cảm thấy hơi no, thong dong xỉa răng, đột nhiên cảm giác nhẫn không gian rung động, lấy ra một thuỷ tinh truyền tin từ trong nhẫn không gian vừa đoạt được, thuỷ tinh hơi phát sáng, bên trên hiện lên một hàng ký tự lơ lửng: “Số Một, đã thành công chưa, nếu đã thành công thì phản hồi đi.”

“Số Một.” Lục Trần trong mắt loé lên, chẳng lẽ là biệt hiệu của thanh niên đã chết đi ư?

Mặc dù thanh niên đã chết kia là yêu, nhưng không phải là Thiên Yêu, bị Thiên Yêu bí mật thu mua, hiện tại làm việc cho Thiên Yêu.

Ngón tay Lục Trần di chuyển, viết vài chữ khắc vào bên trong thuỷ tinh truyền tin.

“Bên cạnh hơi nhiều người, tạm thời không thể ra tay.” Lục Trần trả lời lại.

“Vậy ngươi nhanh lên, điện hạ chỉ cho ngươi thời gian một năm, điện hạ của tộc Sinh Quỷ giết chết hai yêu nghiệt Chí Tôn ở Thái Hạo Thiên, đến lúc tụ hội điện hạ không có gì để khoe khoang thì sẽ lấy ngươi mở đao đó.” Không lâu sau, thuỷ tinh truyền tin rung lên, một hàng ký tự xuất hiện trước mặt Lục Trần.

Lục Trần nhìn thấy câu này, khoé miệng khẽ giật, phớt lờ nó đi, đặt thuỷ tinh truyền tin xuống.

Giữ lại thuỷ tinh truyền tin này rất hữu ích, có thể bắt được cá lớn, dẫn dụ Thiên Yêu trong bóng tối ra.

Tiếp theo, Lục Trần thở ra một hơi, toàn lực đánh vào cảnh giới Thánh Vương, bên trên hồn hải, ngàn vạn thanh kiếm sắc bén rơi xuống đâm vào trong hồn hải, tạo thành những cơn sóng lớn cuồn cuộn ngút trời, nguyên thần ngay lập tức bị xé nát đau đớn, khiến gương mặt Lục Trần trở nên hung dữ, trên mặt hiện ra một tầng mồ hôi dày đặc.

Cứ như vậy, Lục Trần không ngừng tu luyện, nguyên thần bị tổn thương thì uống một lọ Chí Tôn dịch để tẩm bổ.

Một năm sau.

Lục Trần đang tu luyện thì đột nhiên cảm nhận thấy thuỷ tinh truyền tin rung động, lấy ra xem lại là tin tức của Thiên Yêu trong bóng tối gửi đến: “Số Một, đã hơn một năm rồi, thành công chưa?”

“Mẹ kiếp, đừng làm phiền ta.” Lục Trần trả lời lại một câu, trực tiếp cắt đứt liên lạc.

Chỉ toàn nói những chuyện người khác không muốn nghe.

Thời gian trôi nhanh, Lục Trần đã đến biển lửa hai năm nhưng vẫn không thể thành công dung hợp quy luật kiếm đạo và nguyên thần, hắn rất phiền muộn, hiện tại tâm tư bấn loạn, ngay cả Thiên Yêu cũng lười để ý.

Ngoại giới, trong một cung điện tại Hoả Hành cung, hai Thiên Yêu Long Nhân nhìn thuỷ tinh truyền tin tối tăm đều sững sờ tại chỗ.

Sau đó, khuôn mặt hắn trở nên vô cùng đen đặc và tức giận.

“Lá gan của Số Một từ khi nào lại lớn như vậy, dám tắt thuỷ tinh truyền tin.”

“Lẽ nào có cái lý ấy, cánh cứng rồi à.”

Hai tên Long Nhân khá tức giận.

Sau nhiều năm vừa đấm vừa xoa bọn họ mới có thể thuần phục được Số Một ở Ngũ Hành tông, bản thể là bằng yêu.