Chương 1211: Cuối cùng trong sinh mệnh phải có lúc

Cùng với Trịnh Thuần Quân thu lại khí tức, uy áp vô hình tràn ngập trời đất biến mất không thấy gì nữa, điều này khiến hai người khẽ thở phào nhẹ nhõm, đều lộ ra vẻ mặt như trút được gánh nặng.

Trịnh Thuần Quân thu lại tất cả khí thế, không bộc lộ tài năng ở đây, giống như lão già bình thường.

“Tìm ta có việc gì?” Trịnh Thuần Quân nhìn thoáng qua Liễu Mục, trong giọng nói xen lẫn một chút tang thương.

Hai người tới thì hắn chỉ quen biết Liễu Mục, không nhận ra Lục Trần, suy cho cùng mới trở về từ kỳ nghỉ định kỳ ở giới thành.

“Trịnh Thuần Quân tiền bối!” Liễu Mục cung kính hô một câu, chỉ vào Lục Trần nói: “Người này là Lục Trần sư đệ, mới vừa vào Kiếm Đế cung, muốn thỉnh giáo con đường quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương.”

“Lục Trần, có chút ấn tượng, chủ nhân thứ hai của Lục Thần kiếm.” Lúc này, Trịnh Thuần Quân nhẹ kêu một tiếng, ánh mắt lại rơi vào trên người Lục Trần lần nữa.

Tương tự Trịnh Thuần Quân - tồn tại đứng ở đỉnh cao của Kim Tự Tháp, làm sao có thể biết một tên vô danh tiểu tốt như Lục Trần, chủ yếu là vài thập niên trước thông tin Liễu Mục đem Lục Thần kiếm về Kiếm Đế cung khiến trên dưới chấn động.

Lục Trần hoàn toàn là dính hào quanh của Lục Thần kiếm mới rơi vào trong mắt tầng lớp cấp cao.

Nếu như không có Lục Thần kiếm, Lục Trần gần như là sẽ không quen biết hai người Yến Tử Hiên và Liễu Mục.

Ước chừng đánh giá Lục Trần hơn mười giây, Trịnh Thuần Quân mới lên tiếng: “Không nói kinh nghiệm, toàn bộ dựa vào bản thân mà thôi, nếu như không đi được con đường này thì có thể đi đường khác.”

Khóe miệng Lục Trần kéo kéo, mặc dù cảm giác tồn tại này đứng ở đỉnh cao của Kim Tự Tháp thúi lắm, nói như chưa nói, hơn nữa hắn còn có bằng chứng.

Chỉ là hắn cũng không dám thổ lộ ý nghĩ chân thật, suy cho cùng người này chỉ xếp sau đại năng tuyệt thế của sư phụ.

Bây giờ hắn không có tư cách phê bình.

Hơn nữa đối phương nói lời nà, nhất định là có đạo lý.

Ngay cả như vậy Lục Trần vẫn không cam lòng, lại hỏi một câu: “Kiếm Đế tiền bối, thật sự không có kinh nghiệm sao?”

Trịnh Thuần Quân lắc đầu, nói: “Không có, nếu có kinh nghiệm, vậy thì người của Kiếm Đế cung đi thành công con đường này cũng sẽ không giống bây giờ, ngay cả ba người cũng chưa từng đột phá.”

Đi đến quy tắc kiếm đạo vào Thánh Vương, Kiếm Đế cung từ khi lập phái đến nay, ba người cũng chưa từng đột phá.

Khi mỗi một võ giả tu luyện tới Thánh Quân viên mãn đều tràn đầy ý chí chiến đấu, nhưng mà cùng với việc không thể thành công, bị kẹt ở một bước này, rất nhiều người chờ mấy ngàn năm, mấy vạn năm, đều không thể thành công, toàn bộ kiêu ngạo bị mài hết, chỉ có thể đi đường khác.

Sau khi Trịnh Thuần Quân nói xong, một đôi mắt sắc bén đâm về phía Lục Trần, âm thanh trầm thấp: “Cuối cùng trong mệnh cũng có lúc, trong mệnh không đúng lúc thì chớ cưỡng cầu, thuận theo tự nhiên là được, đi theo quy tắc khác vào Thánh Vương cũng giống như vậy.”

Trịnh Thuần Quân xoay người rời đi, không hề thoát khỏi mang nước, xé rách không gian mà đi.

Đại nhân vật đạt đến cảnh giới như hắn căn bản không cần mượn truyền tống trận, thiên hạ nơi nào cũng có thể đi được.

Trịnh Thuần Quân rời đi khiến hai người liếc mắt nhìn nhau, hai mặt đối diện.

Sau một lúc, Liễu Mục an ủi: “Sư đệ, nếu tiền bối nói không có kinh nghiệm đi đường này, vậy chỉ có thể hoàn toàn dựa vào một mình ngươi rồi, ta tin tưởng với thiên phú của ngươi, nhất định có thể thành công.”

“Ôi!”

Lục Trần cười khổ một tiếng, trong lòng hết sức buồn bực, có lẽ hắn không nên liếc Yến Tử Hiên mắc kẹt ở Thánh Quân viên mãn rất lâu.

Đi những quy tắc khác để vào Thánh Vương thì đoán chừng dễ dàng hơn nhiều, nhưng Yến Tử Hiên đã nói, kiếm tu phải đi quy tắc kiếm đạo trâu bò nhất.

Hắn muốn làm người trâu bò nhất kia thì phải vượt qua khó khăn trước mắt.

“Đi thôi!” Liễu Mục vừa nói, gọi Lục Trần rời khỏi nơi này.

Hai người một đường cùng nhau xuống núi, trên đường, Lục Trần đột nhiên hỏi: “Sư huynh, nơi này có Dược Viên không?”

“Có!” Liễu Mục đáp lại một câu, không rõ sư đệ hỏi cái này làm gì, buồn bực hỏi một câu: “Sư đệ ngươi hỏi cái này làm gì chứ, nếu như cần đan dược, đi tìm Vương Phúc Hải trưởng lão là được, bây giờ hắn đang phụ trách tất cả hậu cần của Kiếm Đế cung, phải vạn năm sau mới đổi phiên trực cho người khác.”

“Ta ngất!”

Lục Trần vốn định tăng phẩm cấp luyện đan sư lên một chút, đến lúc đó luyện chế Hỏa Linh Đan tự cung tự cấp, không cần tìm luyện đan sư bên ngoài, nhưng hiện tại hắn chỉ là Đan Thánh bát phẩm, khoảng cách Đan Thánh thập phẩm còn có một đoạn khoảng cách xa.

Trong thời gian này cần lượng lớn dược liệu cung cấp cho hắn tiêu hao, xếp chồng phẩm cấp của luyện đan sư lên.

Nhưng nghĩ đến lấy được dược liệu từ Kiếm Đế cung, phải đối mặt với cái mặt đen Vương Phúc Hải, vẻ mặt Lục Trần liền táo bón.

Bây giờ Vương Phúc Hải giận hắn ngất trời, muốn lấy được tài nguyên dược liệu từ trên người hắn thì có chút không quá thực tế.

“Sư đệ, làm sao vậy?”

Liễu Mục thấy Lục Trần trầm mặc, không hiểu hỏi một câu.

Lục Trần lúng túng cười một tiếng, nói: “Sư huynh, thật ra ta là Đan Thánh bát phẩm.”

Tiếp theo, Lục Trần lại kể lại chuyện câu được Ngư Vương ở Ngũ Hành tông, cuối cùng, Lục Trần có phần làm khó nói: “Ta và Vương Phúc Hải trưởng lão có chút ít mâu thuẫn, ta đi mở lời chỉ sợ hắn không cho ta.”