Chương 1398: Người của Trương gia (2)

Trương Vân Phàm lắc đầu đáp: "Không phải, ta là nhị mạch."

"Không phải thì tốt, ta sợ sẽ giết người vô tội." Mạnh Du Nhiên lẩm bẩm nói, sau đó thu hồi ánh mắt.

Lời nói của Đế sư khiến những người xung quanh trừng mắt. Vốn tưởng rằng Đế sư khích lệ cống hiến của Trương gia, nhưng không ngờ phía sau còn có biến lớn như vậy. Nghe trong lời nói của Đế sư, hình như gia chủ Trương gia nhất mạch đã quy phục Thiên Yêu?

Sắc mặt Trương Vân Phàm lập tức trở nên trắng bệch, đôi mắt hắn lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng nói: "Đế sư, Trương gia đã bị Sơn Hải giới mà đầu rơi máu chảy, vì giao chiến với Thiên Yêu mà hi sinh mấy vị cường giả. Chúng ta chưa bao giờ phản bội, xin Đế sư tiền bối minh giám."

Trong bí cảnh, đạo trường Nông Hàn thánh đế.

Vào giờ phút này trên đạo trường vẫn yên tĩnh như trước, không một ai nói chuyện. Cơ thể Lục Trần đã hoàn toàn ăn khớp với quy tắc dung huyết, dòng máu sôi trào trong cơ thể có xu hướng ổn định. Hắn khống chế quy tắc dung huyết phân tán ra ngoài, giao hoà cùng ý cảnh dung huyết đạo xung quanh khiến phạm vi của quy tắc dung huyết dần dần được mở rộng, lập tức ảnh hưởng đến những người xung quanh.

Nhiều người mở mắt ra, giật mình nhìn Lục Trần.

Bởi vì ngoài ý cảnh của Nông Hàn thánh đế còn sót lại khiến họ sôi máu ra, còn có một loại quy tắc dung huyết khác, mà kẻ phát ra quy tắc này chính là Lục Trần.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Lục Trần.

Người gần nhất là Kim Cao Tường, hắn là người đầu tiên cảm nhận được hai loại quy tắc dung huyết, lúc này ánh mắt hắn trở nên vô cùng phức tạp, nhìn Lục Trần như thể một con quái vật.

Sao người này lại trâu bò như vậy.

Quy tắc trọng lực, quy tắc Mạn, quy tắc dùng huyết đều được hắn lĩnh ngộ.

Mẹ kiếp, tên này là do ông trời phái xuống để đả kích người khác sao?

Có thể bây giờ không cảm thấy gì, nhưng sau khi đột phá Chí Tôn, Thiên Tôn, nắm giữ quy tắc càng mạnh thì ưu thế sẽ càng lớn, giết võ cả đồng cảnh giới dễ như ăn uống ngủ nghỉ.

Dương như Kim Cao Tường đã quên mất, hiện giờ Lục Trần đã có thể giết người đồng cảnh giới một cách dễ dàng.

"Quái thai, quái thai." quyền trượng linh tê đang lơ lửng một bên chấn động trong lòng, xem ra chủ nhân mới của hắn là một quái vật, thế mà lại lĩnh ngộ được ba quy tắc hiếm, hơn nữa còn có quy tắc ngũ hành trụ cột, còn có một ít quy tắc mà hắn không biết, chẳng lẽ muốn đi theo con đường Hoàng Tôn sao?

Huynh muội Nông Duệ cũng liếc nhau, trong mắt bọn họ có cả khiếp sợ lẫn phức tạp.

Vì sao, bởi vì từ rất lâu trước đây, quyền trượng linh tê đã dẫn bọn họ tới đây, hơn nữa còn dẫn dắt họ cắn nuốt một tia bổn nguyên của quy tắc dung huyết, có thể nói hai bọn họ bẩm sinh đã có ưu thế, không nắm giữ được quy tắc dung huyết mới là vô lý.

Nhưng sau khi ở đây hơn một năm, bọn họ đều không thể lĩnh ngộ được quy tắc dung huyết.

Một người đến sau chỉ dựa vào một tia khí tức phát ra từ bổn nguyên dung huyết đạo lại có thể nắm giữ quy tắc dung huyết, còn chuyện gì có thể đả kích người hơn chuyện này sao.

Lục này, trong lòng hai người dâng lên cảm giác thất bại vô cùng, cuối cùng họ cũng hiếu vì sao quyền trượng linh tê lại không muốn ở lại Nông thị.

Nếu muốn giữ chân được Đế khí cần phải có gia tộc cường đại, hoặc là một đệ tử hậu bối có tiềm lực lớn.

Nhưng bọn họ không có thiên phú, không lĩnh ngộ được quy tắc hiếm, sao có thể để quyền trượng linh tê chọn mình được.

Tề Tắc cũng đưa mắt nhìn sang, ngoại trừ kinh ngạc ra, trong mắt hắn còn có sự đố kỵ sâu sắc.

Trong lòng Tề Tắc tràn ngập bất công.

Dựa vào đâu!

Dựa vào đâu mà hắn lại không lĩnh ngộ được. Hắn có xuất thân cao quý từ Tề thị Sơn Hải giới, cô cô là Đế hậu của Thiên Đế, phụ thân cũng là một Thánh Đế, hắn sinh ra như thể Thiên mệnh chi tử, quy tắc dung huyết vốn nên được hắn lĩnh ngộ, hiện giờ còn không bằng một kẻ không có chút địa vị nào.

"Chỉ là quy tắc dung huyết thôi mà, chẳng có gì to tát cả." Tề Tắc cười lạnh nói.

Những người xung quanh nghe Tề Tắc nói vậy đều im lặng không nói gì, quy tắc dung huyết thật sự không có gì to tát sao? Tất nhiên là giả rồi, đây chính là một quy tắc cực kỳ đáng sợ.

Bọn họ biết Tề Tắc đang ghen tỵ, bởi vì trong số những người ở đây, không ai đủ thân phận để so sánh với hắn.

Tề Tắc sinh ra đã vĩ đại, đáng lẽ phải là trung tâm của sự chú ý, được người người bao quanh như chúng tinh củng nguyệt, có lẽ cảm thấy ai đó đã cướp đi hào quang thuộc về mình nên hắn rất khó chịu.

Khung Nghệ của Đại Nhật tông cũng nhìn qua đây, nhưng không có ý gì với Lục Trần mà trong mắt hắn chỉ có sự hâm mộc.

Còn có thanh niên lam y mang khí chất xuất trần cùng độc khí lượn lờ xung quanh cũng nhìn chằm chằm Lục Trần, trong mắt hắn cũng có đôi chút hâm mộ.

Bang!

Một trận pháp ẩn phía xa bị phá vỡ, một tia bổn nguyên dung huyết đại đạo bay ra, chui vào mi tâm Lục Trần, nó không chỉ thúc đẩy Lục Trần dung hợp quy tắc dung huyết mà còn khác biệt so với quy tắc trọng lực và quy tắc Mạn mà Lục Trần đã lĩnh ngộ lúc trước, trong bổn nguyên này còn có một phần tin tức bị phong ấn. Sau khi tiêu hoá tin tức đó xong, Lục Trần đã thu được một đoạn ký ức.

Lục Trần mở mắt ra, trong mắt hắn có chút gợn sóng, bởi vì sau khi chỉnh lý lại tin tức, hắn nhận ra đó là một tuyệt học Thánh Đế tên là 'Huyết dẫn thuật'.

Huyết dẫn thuật là tuyệt học Thánh Đế do Nông Hàn thánh đế sáng tạo ra, tu hành cuốn tuyệt học này có thể tăng cường uy lực của dung huyết đại đạo.

Nói tóm lại là, sau khi võ giả lĩnh ngộ một loại quy tắc, trực tiếp vận dụng lớp ngoài của quy tắc đó để chiến đấu khiến uy lực không đủ mạnh, thậm chỉ còn không thể khai thác được một nửa uy lực của quy tắc đó. Vì vậy nhóm tiền bối đời trước đã nghiên cứu ra các loại tuyệt kỹ dựa trên các loại quy tắc khác nhau.