Chương 1377: Hai loại quy tắc hiếm có

Mặt khác, bên trái của hắn còn lơ lửng một thanh kiếm ý màu vàng phun nuốt phong mang, cũng đã tập trung vào hắn, vậy không gì so sánh nổi kiếm ý, cũng có thể trong nháy mắt xé nát thân thể mảnh mai của hắn.

quyền trượng lập tức ngây ngốc, tên nhóc này mới Thánh Vương cảnh lại có hai Đế khí?

Khí linh quyền trượng bị Hư Không Thành Bảo và Lục Thần kiếm một trái một phải vây lại, khí thế bao phủ nó, nếu như khí Linh có thể hóa thành hình người, giờ phút này đã đổ mồ hôi lạnh.

Bởi vì cấp bậc của hai kiện Đế khí này cũng cao hơn so với hắn, nó giống như tiểu đệ bị hai đại ca kẹp ở giữa, bị đè ép phát run dưới hai luồng uy áp hừng hực đậm đặc.

Đầu khí linh quyền trượng chóng mặt, làm sao cũng không nghĩ tới một tên nhóc mới Thánh Vương cảnh lại có thể lấy ra hai kiện Đế khí, hơn nữa ít nhất là Thánh Đế khí.

Rốt cuộc làm sao tên nhóc này có được?

“Thần phục hoặc là không thần phục.” Lục Trần không biết mưu trí lịch trình của khí linh quyền trượng, hắn thờ ơ hỏi.

Khí linh quyền trượng biết nếu như chỉ cần nói một chữ không, sợ rằng lập tức sẽ bị phá hủy, bất đắc dĩ nói: “Được, ta đồng ý.”

Nói xong, chủ động bay đến trong tay Lục Trần.

Lục Trần nắm chặt quyền trượng, lập tức cảm nhận được quy tắc hệ Mộc điên cuồng, trong một khoảng thời gian có thể tận dụng quyền trượng phát huy ra uy lực khổng lồ, dĩ nhiên, uy lực của Đế khí này kém hơn so với Lục Thần kiếm và Hư Không Thành Bảo, chỉ có thể coi là là một kiện Đế khí phụ trợ.

Lục Trần điên cuồng truyền linh lực vào bên trong quyền trượng, quyền trượng nở rộ lục hà sáng chói, trên bầu trời, linh lực dồi dào hội tụ, huyễn hóa ra một con Cự Long màu lục dài ngàn trượng, hoàn toàn do quy tắc hệ Mộc tạo thành, tản ra uy áp Thiên Tôn đỉnh phong.

Khí linh quyền trượng cất giọng nói: “Nếu ta tự công kích, chỉ có thể giải phóng uy lực của Thiên Tôn sơ kỳ, ngươi mới là Thánh Vương cảnh, có thể gia tăng đến Thiên Tôn đỉnh phong, đổi lại Đại Đế tới, uy lực mới có thể kích hoạt toàn bộ.”

Lục Trần gật đầu, sau đó triệt tiêu sức mạnh, lập tức cảm giác có chút choáng váng đầu, không thể không nói, toàn lực thúc dục một Đế khí, cực kỳ hao phí tinh khí thần.

Ánh mắt hâm mộ của tam hại đều đỏ, lão đại không hổ là lão đại, vừa tiến đến đã thu phục được một Đế khí, bọn họ ngay cả Chí Tôn khí cũng không lấy được, thật đáng thương.

Mặc dù Đế khí này cũng không phải là chủng loại rất lợi hại kia..., chỉ là Lục Trần cũng thỏa mãn, dò hỏi: “Chủ nhân trước của ngươi là Nông thị đấy sao?”

“Phải!”

“Nông thị có còn cường giả Đế cảnh sống hay không?”

“Không có!” Giọng điệu khí linh quyền trượng có phần uể oải, bởi vì năm đó trận chiến ấy, Nông gia có cường giả Đại Đế, Thánh Đế đều ở dưới sự lãnh đạo của Nông Hàn thánh đế, tới bị diệt cả một đoàn.

Dĩ nhiên không phải là cả đoàn Thiên Yêu bị diệt, mà là bọn họ bị cả đoàn Thiên Yêu diệt rồi.

Khí linh quyền trượng hỏi ngược lại: “Bây giờ Nông gia phát triển như thế nào, có Đại Đế hay không, đúng rồi, các ngươi cùng với những người lúc trước đó, cũng không phải là Nông thị, tại sao các ngươi có thể đi vào?”

Lục Trần nói một chút tình huống bên ngoài, cả người khí linh quyền trượng cũng không biết làm sao, kinh hô: “Nông thị suy yếu thành như vậy, ngươi đang nói đùa sao.”

Cho dù như thế nào khí linh quyền trượng cũng không tin, Nông thị lại suy yếu thành như vậy, trụ cột chỉ có cảnh giới Thiên Tôn.

Phải biết rằng năm đó khi Nông Hàn thánh đế khi còn tại thế, Nông gia lại có ba Thánh Đế, tám Đại Đế, bây giờ ngay cả một Đại Đế cũng không có, thật là mặt trời lặn phía tây.

Khí linh quyền trượng liền vội vàng hỏi: “Trong mấy Thiên Tôn kia có Vương Tôn hay không?”

Nếu có Vương Tôn cũng coi như lãn lộn không kém, một khi Vương Tôn quy tắc hóa, đủ để Đại Đế cực hạn, cường giả siêu cấp trong Đại Đế.

Thấy Lục Trần im lặng, khí linh quyền trượng tiếp tục mong đợi nói: “Đại Tôn đâu rồi, ngươi đừng nói với ta ngay cả Đại Tôn cũng không có.”

Lục Trần nói: “Không.”

Khi tiến vào lần nữa, Lục Trần xem qua tu vi mấy Thiên Tôn của Nông thị kia, khí tức xa xa không đạt tới Đại Tôn, đều là Thiên Tôn.

Khí Linh lập tức im lặng ngay tại chỗ, Nông thị nghèo túng cũng thật nghiêm trọng, thậm chí ngay cả một Đại Tôn cũng không có, điều này khiến hắn thất vọng vô cùng.

Sau khi khí linh quyền trượng hỏi xong, đến phiên Lục Trần hỏi rồi: “Gia tộc Nông thị ngoài ngươi, có còn những Đế khí khác hay không?”

“Không có!” Khí linh quyền trượng lắc đầu, nói: “Không phải là đánh ná thì chính là thành chiến lợi phẩm.”

“Chiến lợi phẩm!” Chân mày Lục Trần cau lại.

Khí linh quyền trượng nói: “Là bị Thiên Yêu đoạt đi.”

Lục Trần: “...”

Cao Hiên một trong tứ hại vội chen vào một câu: “Tiền bối kia, có Thiên Tôn khí hay không, thật sự không phải Chí Tôn khí cũng có thể, ta không kén ăn.”

Hai mắt Tiêu Dao, Liễu Vô Song, Mộ Dung Thu cũng sáng lên, nhìn chằm chằm quyền trượng.

Khí linh quyền trượng lạnh lùng nói: “Không!”

Ba người lập tức tiếc nuối không ngừng.

Lục Trần liếc mắt nhìn Mộ Dung Thu, nói: “Nghiêm túc tu luyện kiếm ý, sau khi ra ngoài lần này, ngươi hãy trà trộn vào đệ tử của Kiếm Đế cung.”

“Đúng rồi, kiếm ý của ngươi tăng lên tới tầng gì?” Bỗng nhiên Lục Trần hỏi một câu.

Mộ Dung Thu kiêu ngạo cười một tiếng: “Hoàng cấp sơ kỳ rồi.”