Chương 1075: Mong tiền bối tác thành

Lời này vừa thốt ra, một luồng uy áp khủng bố bao phủ không gian rộng lớn. Đây là do Bồ Đề lão tổ nổi giận, Huyền Vũ đan thánh đứng ở hư không, không nói gì nhưng con ngươi hắn lạnh lẽo nhìn chằm chằm thanh niên áo xám, khí tức trên người rất nặng nề.

Cái thanh niên áo bào xám này đến không có thiện ý.

Giọng nói Bồ Đề lão tổ tràn đầy lạnh lùng vang vọng trong hư không: “Ngươi có biết mình đang nói gì không?”

Toàn thân cổ thụ hùng vĩ tỏa ra ánh sáng, vô số cành cây đung đưa, phun ra ráng mây xanh nhưng mà không có không khí an lành như trước, trong đó tràn ngập lạnh lẽo.

Lời nói của thanh niên áo bào xám khiến Bồ Đề lão tổ phẫn nộ. Một nửa bản nguyên sinh mệnh tương đương với nửa cái mạng của hắn, hơn nữa, sẽ bị tổn hại đến đạo cơ tu hành sau này, cho dù sau này tiến vào Cửu Thiên thì cả đời cũng chỉ có thể dừng bước dưới Thiên Tôn.

Trong không gian tràn ngập uy áp ngột ngạt, nếu như người này không phải thiên tài đến từ Thượng Giới, có đòn sát thủ trong người thì chỉ bằng lời nói bất kính kia của thanh niên áo xám thì Bồ Đề lão tổ đã ra tay từ lâu rồi.

“Cút!”

Một lúc sau, Bồ Đề lão tổ giận tím mặt, lạnh lùng quát.

Mặc dù đối mặt với hai vị Thánh Vương đại thành nhưng thanh niên này vẫn bình thản trước sau như một, nói: “Tiền bối, ta thật lòng cần một nửa bản nguyên sinh mệnh, hy vọng được thành toàn.”

Lời của thanh niên áo xám vô cùng thành khẩn nhưng hắn lại quên mất, thứ hắn muốn là nửa cái mạng của Bồ Đề lão tổ, nói có chân thành cũng vô dụng.

“Muốn lĩnh hội quy tắc Sinh Mệnh, dựa vào ngoại lực là không thể.” Giọng nói của Bồ Đề lão tổ rét lạnh.

Hắn là thần thụ, trời sinh nắm giữ sinh mệnh, hai loại quy tắc hệ Mộc, sách cổ có ghi chép, nếu võ giả có thể có được bản nguyên sinh mệnh của thần thụ bình thường thì có thể lĩnh hội được quy tắc Sinh Mệnh, nếu may mắn còn có thể tìm hiểu được quy tắc khác của bản nguyên sinh mệnh cổ thụ.

Cây cổ thụ Bồ Đề vô cùng hiếm thấy, sinh ra từ tinh hoa thiên địa, nhưng xưa tay quá ít ỏi, mấy tộc nhân của Bồ Đề lão tổ chính là bị người ta hấp thu toàn bộ bản nguyên sinh mệnh nên mới chết.

Đây chính là nguyên nhân Bồ Đề lão tổ tức giận vô cùng.

Sương mù trong mắt thanh niên áo xám lưu động, nhìn chằm chằm Bồ Đề lão tổ, nghiêm túc nói: “Có thể. Nhị gia gia ta năm đó cũng mượn bản nguyên sinh mệnh của tộc tiền bối để lĩnh hội sinh mệnh, hai loại quy tắc hệ Mộc, cho nên tiền bối vẫn nên thành toàn cho ta đi.”

Rầm!

Vừa nói xong lời này, bầu trời lập tức nổi lên cuồng phong đáng sợ, một hư ảnh cổ thụ chiếm toàn bộ bầu trời, như ẩn như hiện, tỏa ra khí tức hùng hậu, ảnh hưởng đến thiên địa, nhật nguyệt ảm đạm.

Bồ Đề lão tổ nổi giận, lần đầu tiên tức giận như vậy, hóa ra hắn có một vị tộc nhân đã bị tộc nhân của thanh niên áo xám kia hấp thụ bản nguyên sinh mệnh, đây là mối thù không đội chung trời.

Bây giờ, thanh niên áo xám hạ giới đi tới trước mặt hắn, muốn hắn hiến ra bản nguyên sinh mệnh, khiến Bồ Đề lão tổ vô cùng phẫn nộ đến mức từ trước đến nay chưa từng có.

Sắc mặt Bồ Đề lão tổ âm trầm, lộ ra sự lạnh lẽo vô tận nói: “Hóa ra, Trớ Chú giới của các ngươi năm đó cũng từng xuống tay với tộc nhân của ta.”

Dường như thanh niên áo xám kia không cảm nhận được sư giận dữ của Bồ Đề lão tổ, tiếp tục nói: “Hy vọng tiền bối thành toàn.”

Bồ Đề lão tổ cười lạnh liên tục, bị chọc giận quá mà phá lên cười, nghĩ đến những tộc nhân trong tộc bị võ giả Trớ Chú giới tước đoạt đi bản nguyên sinh mệnh thì không thể nhịn nổi. Một chạc cây thô to đung đưa, tỏa ra sinh mệnh lực tinh khiết giống như một Chân Long màu xanh, phóng về phía thanh niên áo xám.

“Tiền bối thật sự muốn ra tay độc ác với vãn bối sao?” Trong con ngươi của thanh niên kia hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

Thanh niên này cũng không phải đối thủ của Bồ Đề lão tổ nhưng đối mặt với công kích của đối phương thì cũng không e ngại, mi tâm của hắn nhanh chóng bay ra một pháp chỉ màu xám tăm tối, bên trên có sương mù màu xám lưu chuyển, một tử khí nồng đậm vô cùng tràn ngập không gian.

Thanh niên áo bào xám cũng sử dụng một Thiên Tôn pháp chỉ, nhưng chỉ là Thiên Tôn của Trớ Chú giới, trên pháp chỉ mang theo vật chất nguyền rủa nồng nặc.

Khi chạc cây của Bồ Đề lão tổ va chạm với Thiên Tôn pháp chỉ thì vật chất nguyền rủa quỷ dị như giăng dưới nhanh chóng quấn lấy cành cây của Bồ Đề lão tổ. Càng ngày càng có nhiều vật trớ chú bay ra, một mảng xám xịt bao phủ Bồ Đề lão tổ.

“Nếu như tiền bối không cho thì vãn bối chỉ đành phải đích thân ra tay lấy.” Giọng điệu của thanh niên áo xám cũng lạnh đi.

Một đạo hỏa phủ xuống, bao phủ lấy Thiên Tôn pháp chỉ tỏa ra máu xám mờ mịt, ngọn lửa mãnh liệt bao phủ lấy vật chất nguyền rủa, muốn lợi dụng nhiệt độ cao mài mòn nhưng Thiên Tôn pháp chỉ mang theo vật chất nguyền rủa cực kỳ nồng đậm, tử khí tràn ngập làm dập tắt ngọn lửa.

“Vô dụng!”

Thanh niên áo xám quay đầu lại, liếc Huyền Vũ đan thánh một cái.

Sau đó, thanh niên áo xám lấy ra một cái hộp gỗ cỡ bằng một bàn tay, toàn thân hộp gỗ đen sì, phía trên có khắc những đường vân cổ xưa, tử khí tràn ngập. Sau khi mở hộp gỗ ra, một mảng lớn sương mù xám xịt tuôn ra, vô cùng nồng đậm, rất nhanh đã phủ đầy vùng trời này.