Chương 1483: Vô đề

Tiếng lĩnh vực vỡ vụn truyền khắp chiến trường, còn có huyết Đế nhuộm đỏ cả bầu trời.

Cùng với thời gian từng bước từng bước trôi qua, Đại Đế của Thiên yêu giới không ngừng bỏ mạng. Thân thể mất đi sinh mệnh lơ lửng trên không trung.

Luyện Ngục Hoàng và Long Lai sắc mặt u ám không gì sánh bằng. Một Thiên tôn bé nhỏ, thật sự đã lật đổ được bố cục của chiến trường Đế cảnh.

Bọn chúng nhìn thấy ai đó đến một chỗ, sau đó thuộc hạ nhà mình cũng bị giam cầm. Bọn chúng nghĩ nát óc cũng không hiểu, tại sao quy tắc có thể nhận khách thành chủ, khắc chế đại đạo lĩnh vực.

Bọn chúng từ trước tới giờ chưa gặp qua việc đại đạo lĩnh vực bị quy tắc khắc chế, đây là lần đầu tiên. Nói một cách đơn giản đó là nhận thức của bọn chúng đang bị đảo ngược.

Thời gian trôi nhanh, đã qua nửa canh giờ. Dưới sự giúp đỡ của Lục Trần mà ít nhất gần một trăm vị Đại Đế đã chết. Kiếm ý lưu động toàn thân Lục Trần cực kì dày đặc để triệt tiêu sức mạnh khủng bố của đại đạo, sau đó trực tiếp thăng cấp. Dùng quy tắc để tác động đến Đại đế Thiên Yêu thay vì chiến đấu với Đại đế của Sơn Hải giới bên cạnh, dễ dàng giết chết đối thủ.

Trong chiến đoàn Thánh Đế, hai bên lác đác chỉ có hai ba mươi người giao chiến. Những nhân vật ra trận của Sơn Hải giới thì đều là Nhất Giáo chi chủ hoặc là Thái Thượng trưởng lão.

Như Thái Huyền Môn môn chủ là một vị cường giả đỉnh Thánh Đế đáng sợ thông thạo về trận đạo. Toàn thân trận đạo rực rỡ lấp lánh, nhốt Thiên yêu bên trong Thánh Đế cảnh. Bên trong sát thế cuồng nộ, biến hóa thành đủ loại công phá công kích cơ thể Thiên yêu.

Còn có Thái Thượng trưởng lão của Huyễn Thần điện, các đại gia chủ, mỗi một người đều đối mặt với một vị cường giả Thánh đế.

Thủy Vi thống lĩnh cấm vệ thân cận của Tô Nghênh Hạ mặc dù là một nữ tử, nhưng bộ giáp trên người nàng có một phần khí chất đè bẹp một vị Thiên yêu Thánh Đế.

Đế cảnh chiến đoàn đã hạ màn, hai đại Hoàng tộc tất cả tổn thất hơn hai trăm Đại Đế, mà Sơn Hải giới bên này số người tử trận chưa đến một phần mười.

Trước khi khi xảy ra loại chiến tranh thế giới siêu cấp như này, số người thương vong ít nhất cũng vượt qua quá nửa, mà lần này Đế chiến số người thương vong không đáng kể, còn tiêu diệt được tất cả Đại Đế của Thiên Yêu.

Nhân lúc thời gian nghỉ ngơi khi trận đấu kết thúc, bọn chúng không thể không hướng ánh mắt về người nào đó ở trên cánh đồng, bời vì đây là công lao của tất cả những người đó.

Lục Trần ở trên chiến trường đã phát huy được tác dụng quan trọng.

Nếu như không có Lục Trần, bọn chúng có thể còn phải đánh rất lâu nữa, còn phải có thêm vài người nữa ngã xuống.

Sau khi Đế cảnh chiến đoàn kết thúc, dẫn tới phản ứng dây chuyền.Những người nổi bật trong Đế cảnh có cực hạn Đại Đế, vô địch Đại Đế sẽ tham gia vào Thánh Đế chiến đoàn. Bọn họ mặc dù không phải đối thủ của Thánh Đế, nhưng có thể bên cạnh sự trợ giúp đó khai sáng lĩnh vực, giúp cho Đại Đế quân ta đuổi giết Đại Đế quân địch.

Sau khi Lục Trần giúp đỡ chiến đoàn Đế cảnh, thì không đi đến chiến đoàn Thánh Đế nữa. Hắn mặc dù có bảo vật Lục giới có thể chống lại sức mạnh của Thánh Đế, nhưng quy tắc riêng và kiếm ý sức ảnh hưởng đối với Thánh Đế là quá yếu, giống như việc gãi ngứa cho đối phương, không nhất thiết phải tham gia.

Lục Trần lướt qua chiến trường những lúc nhàn rỗi tìm những bảo vật bị vỡ và nhẫn không gian.

Hồi lâu sau, với cái chết của vị Thánh Đế Thiên Yêu cuối cùng, đầu bị chém bay hơn ngàn thước, máu tươi phun như suối, cuộc chiến với đoàn quân Thánh Đế đã kết thúc viên mãn.

Hơn trăm ngàn quân đoàn Thiên Tôn, hơn hai trăm vị Đế Cảnh, hơn mười vị Thánh Đế của Thiên Yêu Giới xâm phạm Sơn Hải Giới, cuối cùng trận chiến này đã chấm dứt với cái kết không một tên nào chạy thoát.

Bọn chúng hoàn toàn không chạy được, bởi vì Tô Nghênh Hạ dùng Cấm Thiên Đồ phong ấn lạch trời, ngay cả Thiên Đế còn không phá được quầng sáng phong ấn này, huống hồ là họ.

Đương nhiên họ cũng có thể chọn đi đường vòng xa xôi, đi đến nơi mà quầng sáng phong ấn không cản được, tiếc rằng trên đường chạy trốn, bọn họ đã bị đánh chết rồi.

Nhìn thấy đại quân Thiên Yêu bị giết sạch, người của Sơn Hải giới cất tiếng hoan hô vang dậy đất trời, ai nấy đều cảm thấy tự hào hãnh diện.

Từ khi họ canh giữ Giới thành đến nay, chẳng nhớ cuộc chiến giữa các Giới đã bùng nổ bao nhiêu lần, nhưng không có lần nào như ngày hôm nay, đại quân Thiên Yêu bị giết sạch sẽ.

Có thể nói sau khi trận này kết thúc, chắc hẳn sẽ trải qua một khoảng thời gian dài không phát sinh chiến tranh giữa các Giới, bởi vì hai tộc không có bản lĩnh phát động nữa rồi.

Đứng giữa lạch trời, sắc mặt của Luyện Ngục Hoàng và Long Lai vô cùng khó coi. Hai canh giờ trước, dưới trướng họ có hơn cả triệu đại quân, hai người dẫn đầu đại quân hãng hái đến mức nào. Bọn họ quá đỗi mạnh mẽ, chủ động hạ lệnh phát động chiến tranh giữa hai Giới.

Vừa phất tay là hơn trăm ngàn đại quân xâm nhập Sơn Hải Giới.

Hai canh giờ sau, chỉ còn sót lại hai tư lệnh đứng một mình giữa lạch trời, cảm giác như gió thu rét lạnh.

Hai người họ tự hiểu, cuộc chiến lần này không chỉ tổn thất nghiêm trọng mà còn vô cùng mất mặt, tin tức vốn không thể giấu diếm. Đợi tin tức truyền về Thiên Yêu Giới, không biết sẽ gây nên sóng thần vang dội cỡ nào, hai người không biết nên dùng tâm trạng như nào để đối mặt với tiếng cười nhạo của các đại hoàng tộc.

Chuyện đã đến nước này, cho dù trong tâm hối hận sâu sắc cũng khó lòng vãn hồi.

Hai người họ lại lạnh lùng nhìn Lục Trần, sau đó quay lưng rời khỏi lạch trời, ở lại đây thêm cũng chỉ khiến đối phương chê cười thêm mà thôi.

Ngay sau đó, hai người biến mất giữa lạch trời sâu thẳm, không còn bóng dáng.

“Thắng lợi, thắng lợi hoàn toàn rồi.”

“Ha ha, lần đầu tiên chúng ta giành được chiến thắng như vậy.”

Người của Giới thành nhìn theo hai vị Thiên Đế biến mất kia, sắc mặt ai nấy đều nở nụ cười dạt dào, không biết đã bao lâu họ không cười hả hê như thế này rồi.