Chương 1462: Hai đại giới chủ

Sắc mặt lão già lo lắng, cuối cùng thở dài một tiếng: “Vận mệnh hư vô mờ mịt, khó có thể nắm lấy, vốn dĩ với tu vi của ngươi không có tư cách tiếp xúc đồng tiền này, lại hết lần này tới lần khác xuất hiện ở trong tay ngươi, xem ra đây cũng là chủ định tối tăm, ôi.”

Lục Trần khiêm tốn thỉnh giáo: “Tiền bối, rốt cuộc ngươi muốn nói gì, kính xin giải thích nghi ngờ.”

Nhưng mà, lần này lão già chưa trả lời vấn đề của hắn, đứng nguyên tại chỗ suy nghĩ xuất thần.

“Quên đi, sư phụ ngươi cũng không có tư cách tiếp xúc đồng tiền vận mệnh không biết chừng, nếu đây là vận mệnh sắp đặt thì cất tử tế.” Lão già quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần, cách khoảng không chộp một cái, Lục Trần bị một luồng sức mạnh bao quanh, cảnh tượng xung quanh biến ảo thật nhanh, rất nhanh xuất hiện ở một nơi xa lạ.

Đây là một khoảng không trên mặt biển, ở nơi xa xôi có một hải đảo như ẩn như hiện, ánh mắt lão già nhìn phương xa: “Bọn họ cũng ở phía trên, ngươi cũng đi qua đi.”

Bọn họ trong miệng lão già hiển nhiên chính là người đi vào các giới.

Lục Trần còn muốn hỏi thăm chuyện về đồng tiền vận mệnh, mới vừa quay đầu, lão già đã biến mất không thấy, bất đắc dĩ thở dài một hơi, bay về phía vị trí đảo nhỏ, rất nhanh đã đi tới phía trên đảo nhỏ.

Thần niệm của Lục Trần quét nhìn, phát hiện một nhóm người thân ở một quảng trường, trên quảng trường có hai pho tượng cao gần trăm trượng, trên mỗi một pho tượng tràn ngập uy áp nhàn nhạt, luồng uy áp này bắt nguồn từ chỗ sâu trong linh hồn, khiến người ta không nhịn được quỳ lạy thần phục pho tượng.

Lục Trần đánh giá pho tượng, chủ nhân của pho tượng là hai nam tử vóc người khôi ngô, thân thể đỉnh thiên lập địa, giống như người khổng lồ, mặt mũi tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy, có một luồng khí tức không giận mà uy.

Hai pho tượng giống như người sống lại, phát ra một chút thần tính.

Giờ phút này, yêu nghiệt đến từ thế giới khác nhau lần lượt ngồi xếp bằng trước mặt hai pho tượng, nhắm mắt lại, thật giống như hiểu được cái gì.

Lục Trần nhìn thấy Tây Môn Vũ của Thần giới ở trong một đám người, nhóm người Võ Minh, còn có năm người của Sơn Hải giới, cùng với hai người của Thiên Yêu giới, bọn họ ngồi xếp bằng trước mặt một pho tượng.

Còn cả Tu La Viêm giao chiến mấy lần với hắn trong không gian nội bộ hoang thú.

“Còn tưởng rằng mặt hàng này đi vào nội bộ của hoang thú, thì ra là nói trước đi ra.” Lục Trần nhìn chằm chằm bóng lưng Tu La Viêm, khó trách sau khi kiếm ý hắn đạt tới cấp Thánh đại viên mãn, tìm kiếm rất lâu cũng không tìm được.

“Chủ nhân của hai pho tượng đều là nhân vật giới chủ, bạn hữu của Thời Quang giới chủ, một người tên Sinh Tử Giới chủ, một người tên Luân Hồi giới chủ.” Một câu nói nhàn nhạt rơi vào lỗ tai Lục Trần.

Lục Trần nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên, dĩ nhiên chủ nhân hai pho tượng là giới chủ của siêu thoát Tạo Giới cảnh, hắn còn tưởng rằng là hai Tạo Giới cảnh viên mãn.

“Ta không đề nghị ngươi bái sư môn hạ giới chủ, bởi vì ngươi đã bị vận rủi quấn thân, trên người hai giới chủ này cũng lây dính nhân quả của ngọn nguồn nào đó, nếu như ngươi được giới chủ coi trọng, đối với ngươi mà nói cũng không phải một chuyện tốt, có lẽ dẫn đến ngươi chết non.” Khi Lục Trần muốn bái sư, lão già tiếp tục truyền âm với hắn.

Chủ ý lão già dẫn Lục Trần tới nơi này là bái một trong hai giới chủ làm sư phụ, có thể trưởng thành nhanh hơn, nhưng chợt vừa nghĩ, tu vi Lục Trần nhỏ yếu như vậy lại giành được đồng tiền vận mệnh, đồng thời nhân quả bên người, đoán chừng những tên nhóc kia tự xưng là chủ tể chi phối sinh tử vạn giới sẽ sớm phát giác khác thường.

Thế nên không đề nghị Lục Trần bái sư.

Lục Trần nghe thấy lời nói của lão già thì ngẩn người, bản thân bị vận rủi quấn thân, có ý gì, chợt nghĩ đến sắc mặt lúc trước lão già thấy đồng tiền vận mệnh, chẳng lẽ đồng tiền vận mệnh thật sự là vật không tốt, sẽ mang đến tai họa cho hắn?

Trong một thời gian, trong lòng Lục Trần tràn đầy rối rắm, rốt cuộc có cần tìm một giới chủ làm núi dựa hay không?

Đây cũng là giới chủ, Sơn Hải giới cũng không có giới chủ tồn tại, nếu như bái nhập môn hạ giới chủ, trực tiếp gọi Thiên Yêu giới tới diệt, vậy thì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Chẳng qua cẩn thận suy nghĩ, dường như lão già không có ý hại hắn, Lục Trần quyết định vẫn không bái sư mà ở bên cạnh nhìn.

Lục Trần cũng không biết hai tầng nhân quả quấn thân trong miệng lão già là có ý gì, nhưng nhìn dáng vẻ lão già sợ hãi không được, có lẽ sau lưng cái gọi là nhân quả quấn thân có nhân vật giới chủ.

Để không bị người như thế nhìn chằm chằm thì không bái sư.

Sau khi quyết định không bái sư, Lục Trần ngồi ở bên cạnh nhìn, không biết có bao nhiêu người trong những người này có cơ duyên bái nhập môn hạ giới chủ, cũng không biết đợi bao lâu, một pho tượng khẽ sáng lên, một luồng tia sáng bắn vào trong ấn đường Tu La Viêm.

Mọi người đang kết nối với giới chủ nhận thấy khác thường, mở mắt, nhìn thấy pho tượng hiển linh, một đạo chỉ bay vào mi tâm của hắn.

Bọn họ hiểu được, Tu La Viêm được một giới chủ nhận làm đồ đệ.

Sau đó, bọn họ mong đợi nhìn hai pho tượng giới chủ, mong được pho tượng chọn trúng, tuy nhiên sau khi pho tượng phát sáng chọn trúng Tu La Viêm thì trở nên ảm đạm, làm một pho tượng ở trạng thái ảm đạm.

“Địa điểm tiếp theo, Thời Quang Luân cuộn ngộ đạo, ba ngày sau mở ra.” Đúng lúc này, một giọng nói truyền vào lỗ tai mọi người.

Mọi người lập tức lộ vẻ tiếc nuối, chứng tỏ cơ duyên của nơi này kết thúc, chỉ có thể đi tới cơ duyên tiếp theo.

Lão già của Thời Quang giới chủ hiện thân, đi tới trước mặt Tu La Viêm, mỉm cười nói: “Chúc mừng ngươi được Sinh Tử đạo quân nhận làm đồ đệ, đây là phần thưởng của ngươi.”

Sau khi lời nói của lão già Thời Quang giới chủ vừa dứt, trước mặt Tu La Viêm đột nhiên xuất hiện một bản nguyên thế giới.