Chương 1866: Lợi dụng phế vật

Hoàng Đô của Hoàng triều Thương Lan vô cùng phồn hoa, đường phố nhộn nhịp, tiếng người huyên náo.

Lục Trần dẫn theo hai con yêu thú vừa đi vừa quan sát, đi trong đám người không chút nào bắt mắt.

Một mặt dưới chân thành này là Hoàng Đô, nơi này tọa lạc rất nhiều danh môn vọng tộc, nhân vật phong lưu nhiều không đếm xuể.

Hơn nữa Hoàng Đô còn là trung tâm thương mại, các thế lực gia tộc chủ thành khác đều sẽ đến Hoàng Đô giao dịch, vả lại người ngoài đến Hoàng triều Thương Lan cũng sẽ đến Hoàng Đô, cho nên nam nữ trẻ tuổi như hạc giữa bầy gà đi trên đường thật sự là quá nhiều, mọi người sớm đã thấy quen.

Mặt khác là do Lục Trần thu liễm khí tức, cho người ta có loại cảm giác bình thường, hai con yêu thú cũng thu liễm không ít khí tức, chỉ là cảnh giới bày ra ở nơi đó, sát khí tản ra khiến người ta thỉnh thoảng nhìn qua một cái.

“Không biết hiện giờ tứ sư phụ và ngũ sư phụ đã gia nhập môn phái nào?” Trong lòng Lục Trần thầm nghĩ.

Lúc trước đám người Đông Dật Lưu đến Sơn Hải giới, bọn họ vốn không biết Mạnh Du Nhiên là chủ Sơn Hải giới, đã bảo Hoa Điệp và Giản Khinh âm đi đến Nguyên giới gia nhập môn phái, tăng cường thực lực đồng thời thuận tiện thu nạp một nhóm tùy tùng.

Đáng tiếc Nguyên giới quá rộng lớn, không biết diện tích lớn hơn Sơn Hải giới bao nhiêu lần, không phải là chuyện đặc biệt ầm ĩ thì rất khó truyền khắp thiên hạ.

Ít nhất phải có chuyện về cấp bậc Đạo Tổ mới có thể truyền bá ra ngoài.

“Nhà đấu giá Hoàng Đô khai trương, nào, đều đi tới xem một chút, xem xem nào.”

Trước cửa lớn của một kiến trúc khí phái phía trước có lượng người rất đông, bốn năm gã sai vặt ôm xấp tờ quảng cáo cực dày, phát tờ quảng cáo cho người đi qua đi lại.

“Lần đấu giá này sẽ trình lên rất nhiều thần binh bảo vật, thiên tài địa bảo, tuyệt học có một không hai, đi qua đi lại, tuyệt đối đừng bỏ lỡ.”

“Muốn lấy được bảo vật thì mau đến tham gia nhà đấu giá, thời gian đấu giá được định là ba tháng sau.”

Bốn năm gã sai vặt ra sức hét lớn, khi Lục Trần đi qua bên cạnh, gã sai vặt cũng đưa cho hắn một tờ quảng cáo.

Lục Trần tiện tay nhận lấy, vẻ mặt hơi thiếu hứng thú, hắn hoàn toàn không thiếu tài nguyên tu luyện, nếu như có tuyệt học Tạo Giới cảnh loại tốt thì có thể đấu giá để dùng, đáng tiếc nhà đấu giá bên trong thành trì này trên cơ bản đều là công pháp đường cái thối nát, nên Lục Trần cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Muốn tu hành võ học từ Tạo Giới cảnh trở lên nhất định phải bái nhập những thế lực siêu cấp ví dụ như thế lực Thiên Hồ cung, Vạn Thần điện, Ma Thần cung, thành Phiêu Bạt…

Phía sau những thế lực này đều là tồn tại Giới Chủ cao cao tại thượng, bên trong cất giữ vô số công pháp điển tịch, thần binh lợi khí, tuyệt đối không phải là võ học đại chúng lưu truyền trên thị trường.

Võ học được bán ở bên ngoài thì võ học cấp Thánh Đế là cao nhất.

Sở dĩ Lục Trần nhận lấy chủ yếu là xem có thể kiếm hời được hay không.

“Hả?”

Lục Trần liếc mắt nhanh như gió qua đồ vật bên trên tờ quảng cáo, ánh mắt đột nhiên dừng lại trên một hàng chữ nhỏ.

Giả Chân diễm: Thần hỏa tiếp cận Chân diễm, giá sàn đấu giá: Tạm thời không thể thông báo.

Ánh mắt Lục Trần hiện lên vẻ bất ngờ, trong buổi đấu giá lại có thần hỏa, hắn thành công kiếm được món hời rồi sao.

Sau khi có được tin tức này thì Lục Trần lập tức quyết định dừng lại ở thành này một thời gian ngắn, đấu giá đóa thần hỏa này rồi rời đi.

Bởi vì ba tháng sau mở đấu giá, nên trong vòng ba tháng này sẽ tung tin hấp dẫn thế lực bên ngoài đến.

Cho nên Lục Trần tìm một khách điếm dừng chân, thuận tiện tu luyện, đồng thời dùng trà ngộ đạo phụ trợ tu hành, nội tình đại đạo hiện tại của hắn vẫn chưa đủ để đột phá Tạo Giới cảnh.

Nhưng Lục Trần cảm thấy nếu như dùng hết trà ngộ đạo có lẽ sẽ đủ, cho nên nhân thời gian này hắn điên cuồng lĩnh ngộ đại đạo.

Trà ngộ đạo dẫn dắt đại đạo thiên địa, lần lượt hội tụ về phía phòng của Lục Trần.

Dị tượng cấp bậc này lập tức hấp dẫn sự chú ý của những khách nhân khác trong khách điếm, lần lượt mở mắt nhìn phòng của Lục Trần.

“Trà ngộ đạo!” Có cường giả đột nhiên nói ra, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ.

Trà ngộ đạo có thể giúp người tu hành gia tăng số lượng đại đạo nhanh hơn, tích góp nội tình đại đạo, là một loại thiên tài địa bảo vô cùng quý giá, cho dù ở Nguyên giới cũng là bảo vật cực kỳ khan hiếm, trà ngộ đạo trên cơ bản đều ở trong tay thế lực Giới Chủ, võ giả thế lực bình thường bên ngoài hoàn toàn không có tư cách dùng trà ngộ đạo.

Mọi người xung quanh cũng chỉ có thể ngưỡng mộ nhìn phòng của Lục Trần, dùng được trà ngộ đạo không giàu thì quý.

Thời gian ba tháng vội vàng trôi qua, hội đấu giá Hoàng Đô chính thức mở ra.

Bên trong khách điếm, Lục Trần mở mắt, trong mắt hiện lên một tia thần mang, lần tu hành này gia tăng khoảng hai mươi đại đạo, trà ngộ đạo có tác dụng rất quan trọng.

Nhưng Lục Trần cũng có chút thương tiếc, trà ngộ đạo còn lại không nhiều lắm.

Lục Trần cảm ứng được số lượng đại đạo, mới năm trăm sáu mươi bảy, còn kém một ngàn đại đạo rất nhiều.

Càng về sau thì tích góp đại đạo sẽ càng khó khăn, trà ngộ đạo còn lại có lẽ không đủ, cũng không biết Nguyên giới có trà ngộ đạo hay không, phải kiếm chút mới được.