Chương 1643: Làm cướp là một môn học vấn

Lục Trần bừng tỉnh, tiếp tục xụ mặt, mang dáng vẻ của một 'nghiêm phụ' và nói với giọng kiên định: "Đừng coi thường nghề cướp, trong đó có rất nhiều tri thức."

Lòng hiếu kỳ của Bạch Hạo được gợi lên, vội hỏi: "Bên trong có tri thức gì?"

Lục Trần ân cần dạy bảo: "Ngươi đừng tưởng rằng đi cướp đơn giản, thật ra nó vô cùng khó. Làm cướp tổng cộng có bốn bước, bước đầu tiên là chọn dê béo, bước thứ hai là thăm dò thực lực, bước thứ ba là kết giao bằng hữu với dê béo, bước thứ tư mới là ăn cướp. Mỗi một bước sai lầm có thể khiến việc cướp không thành."

"Lần này ngươi học ăn cướp rất qua loa, chưa thăm dò thực lực của địch nhân đã tuỳ tiện cướp đoạt, có thể thành công mới lạ."

Bạch Hạo lập tức nghiêm túc kính trọng, chắp tay nói: "Xin tiền bối truyền thụ kinh nghiệm."

Bạch Hạo không ngờ ăn cướp còn có nhiều kiến thức như vậy, xem ra bản thân thất bại là có nguyên nhân. Lời tiền bối nói có đạo lý rất rõ ràng, người này có thể là ông tổ nghề cướp, vì vậy hắn cần phải khiêm tốn học hỏi.

"Thái độ học tập không tồi." Lục Trần hài lòng nói: "Vậy ta đây sẽ giải thích cặn kẽ cho ngươi."

"Nếu ngươi muốn học ăn cướp, đầu tiên phải chọn đối tượng để cướp. Bước đầu tiên ngươi đã làm tương đối tốt, trong biển người lại chọn trúng ta."

"Người bị cướp không thể quá nghèo, cũng không thể quá yếu, cướp thành công cũng không có cảm giác thành tựu."

"Bước thứ hai rất quan trọng, sau khi chọn xong người bị cướp, ngươi phải điều tra thực lực đối phương, hắn còn con bài nào chưa lật, không thể tuỳ tiện ra tay, như vậy sẽ khiến xác suất thành công rất thấp."

"Sau khi thăm dò thực lực xong, ngươi có thể tiến hành bước thứ ba. Nếu thực lực ngang nhau, hãy áp dụng ngay thủ đoạn đánh lén khiến đối phương khó lòng phòng bị. Nếu người bị cướp có thực lực cao hơn ngươi, xác suất đánh lén thành công rất nhỏ, ngươi phải biết linh hoạt, học cách tìm ra điểm yếu của đối phương hoặc chọn kết giao bằng hữu với đối phương, cái này gọi là hạ thấp phòng tuyến tâm lý."

"Chỉ cần ngươi tuân thủ nghiêm túc theo kế hoạch của ta ở bước hai và bước ba là có thể cướp đoạt thành công trăm phần trăm."

Bạch Hạo nghe đến say sưa mê mẩn, hai mắt toả sáng. Sau khi Lục Trần nói xong, hắn nói với vẻ mặt sùng bái: "Tiền bối như thần nhân vậy đó, nghe xong lời của tiền bối, ta cảm thấy mình đã tiếp thu rất nhiều kiến thức."

Đại Tiểu Kiều đang chữa thương bên cạnh, nghe Lục Trần nói một cách ngay thẳng như thế khiến bọn họ choáng váng. Rốt cuộc các nàng đã đụng phải người kỳ lạ gì vậy. Đối phương lại có thể phân tích chuyện ăn cướp rõ ràng đâu ra đấy, chẳng lẽ người này chính là ông tổ nghề cướp?

Hơn nữa, nếu Thiếu chủ giao du với đối phương, chẳng phải càng ngày càng dấn sâu vào con đường xấu xa sao.

Nghĩ đến đây, Đại Tiểu Kiều rùng mình một cái, bọn họ muốn ngăn cản vị tiền bối này dạy hư Thiếu chủ nhưng không dám mở miệng.

Lục Trần lắc đầu nói: "Đây chỉ lý luận suông. Đi, tới một thần quốc xa lạ, ta bắt tay dạy cho ngươi."

"Tiền bối, ngươi muốn đi cướp?" Gương mặt nhỏ nhắn của Bạch Hạo đỏ bừng lên vì hưng phấn.

Lục Trần nói: "Đã lâu không xuất sơn, lần này phá lệ ra tay thị phạm cho ngươi."

"Tốt quá rồi." Bạch Hạo vui vẻ nhảy nhót, hắn rất nóng lòng muốn xem ông tổ nghề cướp này cướp như thế nào.

Một hồi lâu sau, một chiếc thuyền chiến bay lượn trên bầu trời xanh mây trắng. Trên thuyền có bốn người, Lục Trần lười biếng ngồi trên ghế, bên cạnh có một chiếc bàn nhỏ bày rất nhiều linh quả tinh xảo, Lục Trần vui vẻ thưởng thức hương vị ngọt ngào do linh quả mang lại.

Bạch Hạo ngồi xổm bên cạnh hắn, nhẹ nhàng giúp hắn đấm chân, vẻ mặt kích động nói: "Tiền bối, ngươi kể cho ta nghe những chiến công cướp đoạt vinh quang của ngươi tiếp đi. Tiền bối, ngươi lợi hại quá đi mất, không chọn đối thủ cùng cấp bậc mà chỉ xuống tay những người cao hơn ngươi một hai đại cảnh giới, đúng là một người mạnh mẽ."

Đại Tiểu Kiều đứng bên cạnh, dùng tay đỡ trán, suy đoán của các nàng đã trở thành sự thật, tiền bối trước mặt quả nhiên là ông tổ nghề cướp.

Hai nàng vô cùng lo lắng trong lòng, hình như Thiếu chủ càng ngày càng hứng thú với việc trộm cướp, nếu bị truyền ra ngoài có thể sẽ tổn hại đến thanh danh của nữ hoàng. Tiếc là nơi này cách Tử Vong thần quốc quá xa, nếu không bọn họ đã có thể truyền âm cho nữ hoàng để báo cáo những chuyện xảy ra ở đây.

Nữ hoàng của bọn họ được tu hành giả Thần giới gọi là Tử Vong nữ thần, tồn tại siêu cấp thứ ba trong bảng Thần Đế, chỉ dậm chân một cái cũng khiến Thần giới run sợ.

Một ngày sau, bốn người họ đã đến một thần quốc xa lạ.

Mặc Vân thần quốc, một trong số thần quốc của Thần giới, đồng thời cũng là thần quốc không nổi danh.

Bởi vì Thần giới có lãnh thổ rộng lớn, chỉ cần đạt tới Thần Hoàng cảnh là có thể lập nên một thần quốc, trở thành quốc chủ nơi đó, vì vậy nên có rất nhiều thần quốc được tạo ra. Mọi người đều biết, nếu muốn nổi tiếng trong Thần giới cần phải có tu vi Thần Đế cảnh hoặc trở thành người đứng đầu trong số Thần Hoàng đỉnh phong.

Tuy Mặc Vân thần quốc không nổi danh trong Thần giới, thậm chí có người chưa từng nghe qua. Nhưng ở khu vực xung quanh, Mặc Vân thần quốc cũng là tồn tại số một số hai.

Đứng đầu quốc chủ thần quốc là Mặc Vân Thánh, một tồn tại mang tu vi Thần Hoàng trung kỳ và đã nắm giữ vương toạ mấy vạn năm. Nghe nói thế hệ quốc chủ đời đầu vẫn còn sống, tu vi Thần Hoàng hậu kỳ, nhưng không màng thế sự mà chuyên tâm đáng sâu vào cảnh giới đỉnh phong.