Chương 1177: Du ngoạn Cửu Thiên (2)

Hoàn cảnh địa lý Cửu Thiên, linh khí trong không khí, cùng quy tắc thiên địa, hoàn toàn là mười vực không thể so sánh nổi.

"Sư huynh, nơi này là nơi nào?" Lục Trần quay đầu, nhìn về phía Yến Tử Hiên.

Yến Tử Hiên đánh giá bốn phía một phen, nói: "Hẳn là Ngũ Hành thiên, nơi này quy tắc ngũ hành rất nồng nặc, ngoại trừ Ngũ Hành thiên, ta không nghĩ ra được một thiên nào."

"Tiểu hữu, chúng ta cần phải đi chỗ nào?" Trong đám người, có Thánh Vương nhìn về phía Yến Tử Hiên, mở miệng hỏi.

Tuy là bọn họ thành công đi lên Cửu Thiên, nhưng đối với Cửu Thiên lại hết sức lạ lẫm, không biết rõ đi chỗ nào, hơn nữa sau khi đi tới Cửu Thiên, bọn họ cũng không phải là vô địch, bởi vì ở bên trên bọn họ, có võ giả cấp Chí Tôn, cấp Thiên Tôn chấn nhiếp một phương, cũng có cổ lão Đế giả cao cao tại thượng, có lẽ không cẩn thận, sẽ đắc tội với người khác.

Yến Tử Hiên nhìn về phía mọi người nói: "Ngũ Hành thiên có rất nhiều môn phái Tôn cấp, với tu vi của các ngươi, có thể thoải mái gia nhập, không cần quá mức hạn chế."

Trong nhóm người này, ngoại trừ ba người bọn họ, tất cả đều là Thánh Vương đại thành, ở Cửu Thiên được xưng là cường giả chuẩn Chí Tôn, có khả năng vào Chí Tôn, cũng không phải quá yếu, muốn gia nhập thế lực một phương nào đó dễ như trở bàn tay, dễ dàng giả mạo trưởng lão bình thường.

Nhưng muốn gia nhập thế lực cấp Đế, vậy thì có chút khó khăn.

"A."

Nghe Yến Tử Hiên giải thích một hồi, một đám người khẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi, thì ra bọn họ không tính là kẻ yếu.

"Đa tạ ba vị tiểu hữu, bọn ta xin cáo từ."

Một đám người nhìn về phía ba người Lục Trần, trịnh trọng ôm quyền nói, nói xong sau đó, bọn họ hóa thành trường hồng, phân tán bốn phía, rất nhanh, liền biến mất không thấy nữa.

Các cường giả rời đi, tại chỗ chỉ còn dư lại ba người Lục Trần.

Yến Tử Hiên nói: "Sư đệ, đi, ta dẫn ngươi đến đại bản doanh của Kiếm Đế cung."

"Kiếm Đế cung ư?" Lục Trần hỏi một câu.

Yến Tử Hiên nói: "Đương nhiên không phải, Kiếm Đế cung ở Sơn Hải giới, cùng Ngũ Hành thiên cách nhau rất xa."

Yến Tử Hiên nói xong, lấy ra một khối phù bài màu trắng, tiện tay ném lên không trung, chỉ thấy phù bài như mỡ dê nhộn nhạo lên quang mang, một lực lượng cực mạnh dao động xé rách thiên địa, theo quang mang chậm rãi hội tụ, lại biến đổi thành một cánh cửa, từ nơi này nhìn bên trong, mây mù lượn lờ, non xanh nước biếc, giống như một tiên cảnh nhân gian.

"Đi, chúng ta đi vào." Yến Tử Hiên nói xong, dẫn đầu bước một bước, từ cửa ra vào màu trắng đi vào.

Lục Trần và Liễu Khuynh Thành cũng cất bước, theo sát bước chân Yến Tử Hiên.

Bước vào trong môn hộ, ba người giống như nhanh chóng xuyên qua một cái thông đạo mông mông lung lung, không bao lâu, đi qua toàn bộ thông đạo, xuất hiện bên trong một không gian thần kỳ.

Không gian này bích hải lam thiên, kỳ hoa dị thảo, mây mù lượn lờ, giống như một bức tranh sơn thủy cực kỳ mỹ lệ.

"Nơi này thật là đẹp." Liễu Khuynh Thành hé môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp mê ly tự lẩm bẩm.

Lục Trần cũng chấn động nhìn thế giới trước mắt, nơi này dường như là thế giới độc lập, mỹ lệ làm người lóa mắt.

Yến Tử Hiên đứng ở bên cạnh, mỉm cười nói: "Nơi này là không gian thuộc về Kiếm Đế cung, chỉ có đệ tử ưu tú của Kiếm Đế cung, mới có thể nhận được phù bài, tiến vào trong này."

"Bất kể địa điểm cách xa bao nhiêu, chỉ cần kích hoạt thân phận phù bài là có thể truyền tống đến không gian này, mà bên trong không gian này, có rất nhiều trận pháp thông hướng các nơi, thuận tiện đệ tử Kiếm Đế cung lịch luyện khắp nơi. Trận pháp nơi này cũng không phải là truyền tống trận bình thường, là truyền tống trận cấp Đế, năng suất truyền tống vô cùng cao."

"Trước mang sư đệ ngươi đi đãng ký một suất." Yến Tử Hiên nói: "Đi theo ta."

Trên đường đi, bọn họ gặp được rất nhiều đệ tử áo bào trắng. Những đệ tử này tu vi cực cao, chủ yếu đều là cảnh giới Thánh Vương, còn có một số ngay cả Lục Trần đều nhìn không thấu, tràn ngập ra khí tức làm kẻ khác hồi hộp.

"Yến sư huynh, không phải nghe nói ngươi hạ giới sao, nhanh như vậy đã trở lại rồi?"

"Yến sư đệ, hai vị này ai vậy, mời chào thiên tài à?"

Người dọc trên đường đi, đều lộ ra khuôn mặt tươi cười với Yến Tử Hiên, cho dù những người kia tu vi sâu không lường được, cũng đối với Yến Tử Hiên hòa ái dễ gần.

Cái này phải nói đến thân phận của Yến Tử Hiên, đồ đệ quan môn của một chuẩn đại năng tuyệt thế của Kiếm Đế cung, hơn nữa còn rất quen thuộc với Liễu Mục.

Liễu Mục là yêu nghiệt chân chính tuyệt đỉnh của Kiếm Đế cung, quy tắc kiếm đạo nhập Thánh Vương, thiên tư phi phàm, có thể sánh vai với những yêu nghiệt cổ đại kia, địa vị cao dọa người.

Đó là lí do, cho dù những người cấp Chí Tôn của Kiếm Đế cung này nhìn thấy Yến Tử Hiên, cũng phải khách khách khí khí.

Yến Tử Hiên khẽ gật đầu với những người chào hỏi xung quanh, trên đường không nói chuyện, mang theo Lục Trần đi tới một chỗ sân nhỏ ưu nhã.

Trong sân trồng kỳ hoa dị thảo, hương thơm xông vào mũi, phía dưới hoè thụ già, một vị lão giả tóc trắng xoá nằm trên ghế nhắm mắt, tiếng ngáy rung trời.

Lão giả này người mặc màu xanh chay bào, tu vi sâu không lường được, , ít nhất đối với Lục Trần mà nói là như thế này.

Lục Trần im lặng, lúc ở hạ giới, cho dù tu vi Thánh Vương đại thành dao động cũng có thể nhận biết ra.