Chương 1500: Bước vào Thiên Yêu giới (2)

“Cho đến bây giờ, người ta vẫn chưa làm rõ được những người chết một cách kỳ quái kia rốt cục là sao mà chết”.

Lục Trần sau khi nghe Hứa Thanh Dao nói liền rơi vào trầm mặc. Lẽ nào Thiên Yêu giới năng lượng siêu cấp có thể ngăn cản Sơn Hải giới tiêu diệt cường giả Đại Đế cảnh, không phải chứ.

Nhưng mà Đại Đế theo lời Hứa Dao Thanh nói là vì sao lại vô duyên vô cớ mà chết. Lục Trần luôn cảm thấy cái chết của bọn họ có liên quan đến Thiên Yêu giới.

Không quản nữa, dù sao lần này tới Thiên Yêu giới cần làm rõ chuyện này.

Hai người cùng hai vị Đại Đế trước mặt đi thẳng vào bên trong. Đi không được bao lâu, bỗng xuất hiện ánh sáng, tiếp đó là xuất hiện một thành trì to lớn trong mắt hai người. Trong thành có vô số khí tức không rõ ràng, trong đó có mấy phần lớn mạnh chưa từng thấy, làm cho hai người họ có cảm giác cực kỳ ngột ngạt.

Khí tức có thể gây ra áp lực đáng sợ cho bọn họ thì chỉ có cường giả Thánh Đế cảnh mới làm được.

Hai tòa thành trì cùng lúc dựng lên trong hư không chính là cứ điểm của tộc Kim Bức và tộc Sinh Quỷ. Hai người đi qua Giới thành hướng về phía đại lục xa xôi mà đi.

“Ơ…”.

Bên trong thành trì, có một vị Lão giả tóc vàng đột nhiên mở trừng mắt, đôi mắt với đồng tử vàng nổi lên thần sắc nghi hoặc.

Vị Lão giả này với sợi tóc óng ánh, toàn thân hồn hậu lưu động phảng phất có một phần giới lực mờ nhạt tản ra, chứng tỏ vị lão giả này chạm đến ngưỡng Thiên Đế rồi. Có lẽ chẳng bao lâu nữa liền có thể thực sự bản nguyên Thế Giới, nắm trong tay một tia giới lực.

“Kỳ lạ, sao ta cứ cảm thấy có người lén đi qua” lão giả nói với chính mình.

Vừa rồi hắn dường như cảm ứng được có người ẩn nấp từ thành trì bên cạnh đi qua. Khí tức của hai người rất kỳ lạ, tựa như khí tức của người Sơn Hải giới?

Trong đầu vừa nảy ra ý định, Lão giả yên lặng cười cảm thấy bản thân nghĩ nhiều rồi. Võ giả của Sơn Hải giới sao dám bước vào Thiên Yêu giới, chúng không có cái gan đó.

Sau đó Lão giả nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Thiên Yêu giới, Nhân tộc chiếm đa số nhưng mà Nhân tộc ở Thiên Yêu giới cũng không có địa vị gì, Yêu tộc mới là chủ cái thế giới này, Vương tộc, Hoàng tộc trong Yêu thống lĩnh toàn bộ thế giới.

Nhưng mà những Vương tộc, Hoàng tộc này cũng đều đang lo lắng thời cơ xâm lấn Sơn Hải giới này, không có thời gian nhàn hạ đi quản lý đám Nhân tộc.

Xen lẫn giữa Nhân tộc và Yêu tộc còn có một chủng loại nữa, đó chính là yêu tu.

Yêu tu thực ra cũng là loài người, nhưng mà bọn họ vì để sinh tồn được nên tiến về Yêu Thần sơn, bái phụng Yêu Thần chí cao vô thượng, đạt được một giọt tinh huyết của yêu thú, thay đổi huyết dịch của bản thân, tu luyện công pháp Yêu tộc, tu ra yêu lực.

Nói chính xác ra thì bọn họ chỉ có phần da là của nhân loại, thực chất huyết mạch chảy bên trong thân thể là Yêu tộc, ngưng tụ đan điền cũng đều là yêu đan.

Yêu tu bị Nhân tộc trên đại lục khinh bỉ, bởi vì bọn họ vì sinh tồn mà biến thành yêu tu, làm việc cho Yêu tộc đi ức hiếp Nhân tộc khiến người khác khinh thường nhưng địa vị của bọn họ lại cao hơn so với Nhân tộc.

Bên trong Thiên Yêu giới không có thế lực Hoàng Triều, Cổ quốc, chỉ có tông môn và gia tộc.

Thiên Yêu giới có tổng cộng một trăm linh sáu châu, mỗi một châu đều chiếm cứ địa vực vô cùng rộng lớn, đa số châu bị Vương tộc và Hoàng tộc của Thiên Yêu bá chiếm, thay đổi tên tộc, ví dụ như Hư Không Thử thống lĩnh một châu tên là Thử châu, Thiên Bằng tộc thống lĩnh tên là Thiên Bằng châu, vân vân…

Tất nhiên có một số châu nhỏ không bị Thiên Yêu thống lĩnh mà bị Nhân tộc và yêu tu chiếm cứ thì cực kỳ hỗn loạn, không có người quản chế.

Minh châu!

Một trong một trăm linh sáu châu ở Thiên Yêu giới, một châu này bị Vương tộc Thiên Yêu Minh Huyết Mãn thống trị.

Minh Huyết Mãn ở trong Vương tộc Thiên Yêu là thuộc về Vương tộc Thiên Yêu cực kỳ lớn mạnh, hung danh không kém gì Hoàng tộc.

Lúc này hai người Lục Trần và Hứa Thanh Dao đi tới vùng đất ở Minh châu, địa thế vùng này đa số là núi sông đầm lớn, hầu như là rừng thiêng nước độc, tạm thời còn chưa phát hiện ra thành trì.

Giờ phút này, hai người đang phi hành tầm thấp ở một vùng núi sông hoang vắng không có dấu người, còn không gặp được con người lẫn thành trì.

Bởi vì hai người rời khỏi lạch trời cho nên quang minh chính đại xuất hiện, hơn nữa hai người chỉ là cảnh giới Thiên Tôn, cho nên ý chí Thiên Yêu giới không có mâu thuẫn đối với hai người, chỉ là phát hiện tiến hành tu hành bên trong Thiên Yêu giới cực kỳ khó khăn bởi vì linh khí bên trong ẩn chứa quá nhiều tạp chất.

Sau khi Lục Trần thử hút linh khí vào, phát hiện ra linh khí được hút vào va chạm với linh lực của bản thân, bài xích lẫn nhau, cần để yêu lực trong đó bài tiết ra bên ngoài cơ thể thì mới có thể luyện hóa và hấp thu linh khí.

Lục Trần nói một câu cảm khái: “Xem ra Nhân tộc sinh sống ở Thiên Yêu giới cực kỳ gian nan.”

Tạp chất bên trong linh khí quá nhiều, tiến hành tu hành tất nhiên sẽ vô cùng khó khăn.

Hứa Thanh Dao cau mày, nói: “Hấp thu linh khí một canh giờ phải hao tốn ít nhất hai canh giờ để bài tiết tạp chất.”

Thực ra hai người cũng không biết thứ hút vào không phải là tạp chất mà là yêu linh lực, loại linh lực này đối với Yêu tộc mà nói thì là đồ đại bổ.

Đối với con người mà nói thì chẳng có chút điểm tốt nào cả.

“Hình như có người đang tranh đấu ở phía trước.” không biết rõ đi được bao lâu, bỗng nhiên con mắt Lục Trần trông về nơi xa xa phía trước, lộ ra một vẻ kích động, đi về phía trước hai canh giờ, cuối cùng cũng gặp được người.

Hai người tăng thêm tốc độ tiến tới, phát hiện là con người, hai nam tử đang bắt nạt một thiếu nữ, trong tay thiếu nữ cầm một thanh kiếm, sắc mặt cảnh giác nhìn chằm chằm vào hai nam tử.