Chương 958: Tín Ngưỡng Phật

“Lão lừa trọc, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?” Trong ánh mắt Lục Trần lộ ra vẻ lạnh lùng hà khắc.

Giác Ngộ nghe thấy lời của Lục Trần, cười nhạt nói: “Thí chủ, sát tâm của ngươi thật sự quá nặng, điều này có thể bất lợi với việc tu hành sau này, vẫn là theo ta trở về Phục Ma tự tu tâm một thời gian ngắn thôi.”

Giác Ngộ quyết tâm muốn đưa Lục Trần quy y Phục Ma tự.

Giác Ngộ niệm kinh Phật, thân thể của hắn dâng lên hào quang màu vàng, chắp tay trước ngực, giống như một vị Phật chủ xuất hiện, kim quang sáng chói hóa thành ký tự đạo Phật, trên từng ký hiệu đều có khí lưu màu vàng lưu động, ký hiệu xa xa không ngừng bay vào ấn đường của Lục Trần.

Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong nguyên thần của Lục Trần, có kim quang sáng chói, hóa thành một pho tượng phật sáng toàn thân, Phật quang thần thánh may mắn chiếu sáng nguyên thần của Lục Trần.

Luồng tia sáng này không có bất kỳ lực uy hiếp nào, cũng không công kích Lục Trần, chỉ là trong lòng Lục Trần xuất hiện một tượng phật lớn mạnh.

Ý niệm trong đầu không bị khống chế nghĩ đến tượng phật kia, nội tâm của hắn sinh ra một loại ý thức, phật này là tín ngưỡng của hắn, cần lễ bái.

Vốn trong lòng Lục Trần có chút dao động.

“Cút, cút, cút!”

Ánh mắt Lục Trần vùng vẫy thay đổi, gầm hét lên, toàn thân tản ra một luồng khí lưu cuồng bạo.

Phật màu vàng của nguyên thần trực tiếp bị Lục Trần bị xua tan.

Giác Ngộ thấy Lục Trần tránh thoát phật thân của Phật chủ, ánh mắt nhẹ nhàng híp lại, đối phương lại tránh thoát phật thân của Tín Ngưỡng Phật, trước kia chỉ cần là nguyên thần của võ giả được Tín Ngưỡng Phật chiếu sáng thì có thể khiến chủ nhân của nó khuất phục, quy y Phật môn, nhưng bây giờ lại thất bại.

Tín Ngưỡng Phật là ai, nhân vật vô địch trên Cửu Thiên, tu phật lại tu ma, tồn tại loại phật môn khác.

Nhưng bây giờ, Lục Trần lại tránh thoát, điều này khiến Giác Ngộ hết sức bất ngờ.

Chỉ là điều này càng khiến hắn kiên định quyết tâm dẫn Lục Trần về Phục Ma tự.

“A di đà phật!”

Giác Ngộ đọc phật hiệu, toàn thân ánh vàng sáng chói, chỉ là một khắc sau, chỉ thấy ánh sáng màu vàng chuyển thành màu đen, lộ ra sức mạnh tà tính, trong đầu Lục Trần lại xuất hiện một pho tượng phật khổng lồ, chỉ là giờ khắc này, ma quang chuyển từ ánh sáng màu vàng thành màu đen, giống như một Ma Chủ cái thế xuất hiện.

“Nhập ma đạo, nhập ma đạo, nhập ma đạo.” Ma âm vô khổng bất nhập vang lên, một luồng ý chí Ma đạo kinh khủng bộc phát, đang không ngừng chiếu sáng chói nguyên thần của Lục Trần.

Trên mặt Lục Trần đan xen thần sắc vô cùng thống khổ, thân thể của hắn giống như rơi vào vực sâu vô tận, ma âm lọt vào tai, dường như muốn kéo hắn xuống địa ngục.

“Cút, cút, cút!” Lục Trần rống giận, kiên định tâm tính của mình, chưa từng dao động một phần, phát ra tiếng rống giận dử.

Ầm!

Vực sâu xung quanh biến mất, ánh mắt si ngốc của Lục Trần chuyển thành rõ ràng.

“Tìm chết!”

Trong mắt Lục Trần hiện lên một chút tàn nhẫn, ý niệm vừa động, trong đầu của hắn xuất hiện một luồng hỏa diễm màu đen, hỏa diễm màu đen bay ra từ trong tế bào thân thể của Lục Trần, trực tiếp bao phủ ma uy mà ma chủ này tản ra, phốc xuy xuy bốc cháy lên, trong đầu phát ra uy lực ma chủ kinh khủng, bị thiêu đốt sạch sẽ.

“PHụt!”

Giác Ngộ đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi.

Bởi vì hắn thi triển Tín Ngưỡng Phật thân, dùng thần niệm của bản thân để thi triển, luồng thần niệm này không quấy nhiễu đến Lục Trần, ngược lại bị đốt cháy gần hết, thế nên tự nhiên nguyên thần của Giác Ngộ bị thương, vốn là khuôn mặt khá hồng nhuận, hắn nhanh chóng bò dậy với vẻ tái nhợt.

“Lão lừa ngốc, nhận một quyền của ta!” Ánh mắt Lục Trần khôi phục vẻ trấn tĩnh, nhìn về phía Giác Ngộ trong mắt tràn đầy sát ý, linh lực trong cơ thể như biển gầm sôi trào lên, từng quy tắc Sát Lục bao trùm trên nắm tay, tản ra một luồng dao động khiến không gian bị xé rách.

Một quyền ẩn chứa quy tắc Sát Lục, trực tiếp oanh kích tấn công.

Giác Ngộ vốn cũng không có đặt Lục Trần trong lòng, dù sao đối phương là Thánh cảnh, hắn là Thánh Quân, cao hơn đối phương một đại cảnh giới, nhưng một quyền này Lục Trần oanh kích xuống lại khiến tâm tính hắn kinh sợ, sinh ra một luồng cảm giác uy hiếp.

Giác Ngộ ý thức đề phòng mười hai điểm, thúc phát tu vi của mình đến mức tận cùng, hai tay chắp lại, đọc một tiếng phật hiệu, chợt quanh thân bộc phát ra kim quang chói mắt, đỉnh đầu Giác Ngộ được Phật quang bao phủ, Phật quang màu vàng chảy xuôi quanh thân, giống như một lớp áo ngoài màu vàng.

Giác Ngộ dùng một chiêu này tên là Đại Nhật Kim Thân, chính là bí thuật cốt lõi của Phật môn, thuộc một loại luyện thể pháp.

Loại lực phòng ngự này do pháp chủ tu, cực kỳ chắc chắn, đồng thời loại ánh sáng màu vàng này, còn có lực sát thương lớn mạnh, có thể khiến yêu tà và ma đầu rút lui, là khắc tinh trời sinh của yêu tà và quỷ vật.

Đại Nhật Kim Thân mở răn thì trên căn bản là vô địch.

Chỉ là cửa Kim Thân này chỉ có tu luyện tới Thánh cảnh, hơn nữa người có công lao cực lớn mới có thể nhận được truyền thụ.

Ví dụ như Giới Không trong đám người, thấy toàn thân Giác Ngộ có kim quang chảy xuôi, trong mắt toát ra ánh mắt cực kỳ hâm mộ.

Phật quang bao phủ không gian vô hạn quanh thân Giác Ngộ, thần thánh mà lại ôn hòa, khiến tất cả mọi người của thành này đều thành kính quỳ lạy trên mặt đất.