Chương 1015: Thiếu nữ mặc váy màu

Lục Trần cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, hơi sửng sốt, lập tức nghĩ đến Mục Trường Thanh là người thế nào, tam kiệt danh chấn Thánh thành, là ba nhân tài mới xuất hiện xuất sắc nhất ở Thánh thành, như ánh mặt trời chói mắt, rực rỡ chói mắt.

Tào Huyền Đình, Mục Trường Thanh, Tô Vân.

Ba người họ được phong danh hào là tam kiệt Thánh thành, phân biệt đến từ ba gia tộc đứng đầu Thánh thành, không chỉ bản thân có bối cảnh thâm hậu mà thiên phú của ba người họ vô cùng xuất sắc, chiến lực vô song, danh chấn Thánh thành, hơn nữa đều tu hành đến Thánh Quân đỉnh phong hoặc là viên mãn, là nhóm người có chiến lực mạnh mẽ nhất dưới Thánh Vương.

Bọn họ là Thánh Quân đỉnh cấp nhất, là nhân vật làm mưa làm gió được chú ý.

“Ha ha, cô nương, ta vốn không có ác ý, chỉ là muốn quen biết cô nương một chút mà thôi!” Trên không trung, trên mặt Mục Trường Thanh anh tuấn vô song mang theo ý cười hiền hòa, tóc dài bay tung, khiến cho người ta có loại cảm giác ngọc thụ lâm phong.

“Cút!” Đôi mắt của thiếu nữ mặc váy màu rất lạnh, đôi môi đỏ khẽ mở ra, phun ra một chữ.

“Thiếu nữ này khí tức mênh mông không kém Mục Trường Thanh, Lục huynh có biết lai lịch không?” Cảnh Tử Mặc hướng về phía Lục Trần truyền âm hỏi.

Nhân sĩ như bọn họ cực kỳ mẫn cảm khi đối mặt với uy hiếp, thiếu nữ trước mắt cho Cảnh Tử Mặc cảm giác uy hiếp nồng đậm, hơn nữa thiếu nữ này rõ ràng không phải Thánh Vương nhưng cảm giác nguy cơ lại mãnh liệt như thế, chỉ sợ lại là một người vượt qua phàm nhân tập trung thiên phú và nhan sắc.

“Không biết!” Lục Trần trả lời một câu, chỉ là sâu trong đáy mắt hiện lên vẻ khác thường, không biết tại sao, khí tức trên người thiếu nữ mơ hồ khiến cho hắn có loại cảm giác quen thuộc.

“Cô nương, tại hạ quả thật không có ác ý!”

Mục Trường Thanh hơi buồn bực, với thân phận và địa vị của hắn cùng với dung mạo tuấn lãng, ngàn vạn thiếu nữ có lòng thầm mến hắn, hôm nay vất vả mới nhìn thấy một tuyệt đại giai nhân, lại lạnh lùng như thế, không cho hắn chút cơ hội, tốt xấu gì hắn cũng là một trong tam kiệt Thánh thành mà.

“Thực lực của ngươi quá yếu, đừng tự chuốc lấy khổ sở!” Con ngươi linh động của thiếu nữ nhìn chằm chằm Mục Trường Thanh nói, ẩn hiện một tia uy nghiêm giống như một nữ hoàng.

Lời này khiến cho vô số người xung quanh xôn xao.

Tam kiệt Thánh thành không chỉ ở Thánh thành, cho dù phóng mắt nhìn toàn bộ Trung Châu vực cũng là một thế hệ trẻ tuổi có danh tiếng, hôm nay lại bị một thiếu nữ bình phẩm thực lực thấp kém, chuyện này vẫn là lần đầu tiên.

Lẽ nào trong lòng thiếu nữ mặc váy màu tự tin có thể nghiền ép một trong tam kiệt Thánh thành Mục Trường Thanh sao?

Tuy rằng thiếu nữ mặc váy màu tuổi cũng không lớn, nhưng trên người lại có sự cao quý bẩm sinh, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy uy nghiêm, phong hoa tuyệt đại.

“Cô nương nói tại hạ thực lực thấp, vậy thì tại hạ sẽ lĩnh giáo chút phong thái của cô nương.” Mục Trường Thanh vốn không vì thiếu nữ nói thẳng mà có bất kỳ tức giận nào, ngược lại nho nhã lễ độ nói.

Sau khi nói xong, thánh uy trên người Mục Trường Thanh nở rộ, một luồng uy áp độc đáo bao phủ không gian vô tận, vô số người đều cảm nhận được luồng thánh uy đáng sợ này, ngực giống như có thêm một tảng đá lớn đè đến nỗi không thở nổi.

Bởi vì lực áp bách này không thua kém uy áp Thánh Vương, Mục Trường Thanh không hổ là tam kiệt Thánh thành, là nhân vật yêu nghiệt vạn năm khó gặp.

Uy áp bàng bạc nở rộ, quanh thân Mục Trường Thanh xuất hiện một phương biển lửa, quy tắc hỏa diễm vô tận sôi trào, tràn ngập thiên địa, Mục Trường Thanh đứng ở trong biển lửa giống như thần linh hỏa diễm, nắm giữ lửa của vạn vật.

Hai tay Mục Trường Thanh huy động, ngọn lửa vô biên ngưng tụ thành từng đóa sen hỏa diễm, nhiệt độ mỗi một đóa sen hỏa diễm đều cao khiếp người, sóng lửa quay cuồng, nhiệt lượng chấn động kinh người giống như là đốt sập hư không.

Mục Trường Thanh bị vây ở chính giữa, chân giẫm lên một đóa sen lửa cực lớn, quy tắc chi hỏa thiêu đốt hừng hực quanh thân, trong hai mắt của hắn đều có hai đóa sen hỏa diễm, khiến cho người ta có loại cảm giác yêu dị.

“Đi!”

Mục Trường Thanh đưa tay điểm về phía trước, chỉ thấy vô số sen lửa ngưng tụ từ quy tắc chi hỏa xung quanh, nhanh chóng bao vây về phía thiếu nữ

Thiếu nữ nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng như trước, mặt không chút thay đổi, mãi đến khi sen lửa tiếp cận, hàng lông mi dài rung động, đôi mắt xinh đẹp trở nên sắc bén mấy phần, khí phái bức người.

Một tiếng phượng kêu lảnh lót đến cực điểm vang lên, kim quang rực rỡ, có kim quang rực rỡ chói mắt từ trên trời rơi xuống, hóa thành một bóng dáng Phượng Hoàng mờ ảo màu vàng khổng lồ vô biên, cánh chim thánh khiết lượn lờ hỏa diễm kim sắc, há miệng hít một cái, một vòng xoáy màu vàng xuất hiện, có lực hấp thụ vô cùng đáng sợ, nuốt đóa sen hỏa diễm vô tận vào trong bụng.

Sát chiêu này của Mục Trường Thanh trực tiếp bị phá giải.

Mục Trường Thanh nhìn thấy cảnh này, con ngươi thâm sâu hơi co rụt lại.

Thiếu nữ mặc váy màu xinh đẹp kinh người này cũng am hiểu quy tắc hỏa diễm, hơn nữa còn là hỏa diễm kim sắc chưa từng thấy qua, còn ngưng tụ một bóng dáng Phượng Hoàng mờ ảo khổng lồ có thể nuốt chửng vạn hỏa.

Phượng Hoàng mở cánh chim kim sắc vô cùng lớn, bên trên lượn lờ hỏa diễm kim sắc, hai con mắt yêu như có linh trí mang theo vẻ miệt thị nhìn chằm chằm Mục Trường Thanh, hai cánh chấn động, nổi lên một cơn bão hỏa diễm mênh mông đáng sợ giống như dòng nước lũ khuếch tán ra bốn phương tám hướng.