Chương 1505: Giữ lại ngươi có tác dụng gì?

“Đương nhiên tin tức là thật.” Lục Trần trả lời một câu trong lòng, ngoài miệng lại hỏi: “Ngươi nghe nói qua Ninh Thiên Quân không?”

“Ninh Thiên Quân là ai?” Lâm San chớp một đôi mắt nghi ngờ.

Lục Trần và Hứa Thanh Dao liếc nhìn nhau, Lâm San lại không biết Ninh Thiên Quân, có chút kỳ quái.

Ninh Thiên Quân tốt xấu cũng là cường giả Thiên Đế cảnh, sau khi phản bội Sơn Hải giới, không phải đi tới Thiên Yêu giới rất nổi tiếng ư, vì sao Lâm San không biết.

Chẳng qua rất nhanh liền bình thường trở lại, ngay cả tin tức Thiên Yêu giới tấn công thế giới khác Lâm San cũng kiến thức nửa vời, vẫn là chưa nghe thấy đồn đại, vẫn chưa chắc chắn căn cứ chính xác, như vậy hiển nhiên cũng không tiếp xúc Ninh Thiên Quân.

“Buồn cười…”

Huyết Vệ bên cạnh khổ sở coi thường, sắc mặt u ám như nước, yêu lực trong cơ thể tuôn ra, hóa thành từng sợi ánh sáng màu đỏ lượn lờ thân thể, một cảm giác bị áp bách lớn mạnh đè về phía hai người, chẳng qua nghe thấy lời nói của Lục Trần, ánh mắt nhẹ nhàng híp lại: “Ngươi biết Ninh Thiên Quân.”

“Đừng quấy rầy ta nói chuyện!” Lục Trần không nhịn được trả lời một câu, chợt vung ra một bàn tay.

Nhìn như một bàn tay nhẹ nhàng, một sức mạnh kịch liệt bắt đầu khởi động, những thứ ánh sáng màu đỏ nát bấy, tiếp theo, chưởng ấn oanh kích ở phần bụng của Huyết Vệ.

Khi bàn tay Lục Trần huy động, sắc mặt Huyết Vệ cũng thay đổi lớn, bởi vì lực quy tắc của hắn trực tiếp bể nát, yếu ớt giống như đậu hũ, vừa đụng liền vỡ.

Tiếp theo, cảm giác có một ngọn núi đập vào bụng của hắn, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra.

Huyết Vệ bối rối, thanh niên này lớn mạnh như thế, một cái vung tay đánh bay hắn.

Huyết Vệ bay ước chừng khoảng cách ngàn trượng.

Lục Trần rất khó chịu khi có người ngắt hắn nói chuyện, tiện tay đánh bay Huyết Vệ, chẳng qua một câu nói phía sau của Huyết Vệ khiến hắn có một chút hứng thú.

Dường như Huyết Vệ này biết Ninh Thiên Quân.

Cho nên, Lục Trần huyễn hóa ra một quy tắc thủ ấn, trực tiếp ôm Huyết Vệ cách ngàn trượng trở về giống như xách con gà.

Huyết Vệ bị đánh bay cách ngàn trượng, sau đó lại bị giam cầm, toàn bộ hành trình đều ở trạng thái ngây ngốc, lực lượng quy tắc kia hóa thành thủ ấn bóp chặt cổ họng của hắn, khí tức tràn ngập ra càng khiến hắn hít thở không thông.

Lúc này Huyết Vệ có ngốc cũng biết, hắn và thanh niên trước mắt căn bản không cùng một cấp bậc, cả mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Bên cạnh, Lâm San thấy Lục Trần hời hợt đánh bay một Đại Tôn, ánh mắt giống như trước vẫn trừng rất lớn, trong lòng âm thầm ngưng lại, cho dù là vương Tôn cũng không thể dễ dàng coi Đại Tôn thành món đồ chơi đuổi là đi, gọi là đến.

Chẳng lẽ là Hoàng Tôn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lâm San không chịu khống chế nhảy lên, có phần kích động và hưng phấn.

Không biết bao nhiêu năm Nhân tộc chưa sinh ra được Hoàng Tôn, nhớ không rõ nữa, dù sao căn cứ những gì cha từng nói, mấy vạn năm Nhân tộc cũng chưa từng sinh ra Hoàng Tôn, cho dù có, cũng phải cất dấu.

Trước khi xảy ra chuyện Liên minh phản yêu, Thiên Yêu không cho thiên tài chói mắt của Nhân tộc xuất hiện, ví dụ như Hoàng Tôn.

Bởi vì Hoàng Tôn vô cùng yêu nghiệt, nắm giữ mười hai loại quy tắc sức mạnh, một khi bước vào Đế cảnh, dù là Đại Đế vô địch, sau khi đi vào Thánh Đế cảnh, càng khó có thể nắm trong tay.

Thiên Yêu không muốn nhìn thấy chuyện phát sinh thoát khỏi khống chế.

Dĩ nhiên, cho dù Hoàng Tôn thăng cấp Thánh Đế cảnh, cũng khó thoát khỏi khống chế của Thiên Yêu, bất kể như thế nào, bọn họ mới là chúa tể của Thiên Yêu giới.

Chủ yếu là tính thương tổn của loại Thánh Đế này rất cao, liều chết có thể lấy mạng của một Thánh Đế cảnh hoặc là rất nhiều Đế cảnh.

Trong các tộc lớn của Thiên Yêu, cường giả Đế cảnh đã là nhân vật tầng lớp cao, tổn thất một người cũng sẽ đau lòng.

Thế nên vì để tránh gặp phải cường giả Thánh Đế cảnh vô cùng cá biệt ra đời, Thiên Yêu liền nói trước ám sát thiên tài xuất sắc của Nhân tộc.

Về phần những thiên phú thường thường kia, cường giả Nhân tộc trên mười mấy trăm vạn năm mới chậm rãi đi vào Thánh Đế cảnh, còn lại mắt nhắm mắt mở.

Nhưng mà cũng không cho phép bọn họ lén lút thăng cấp Thiên Đế, một khi có khuynh hướng nắm giữ tâm giới, thì Thiên Yêu Thiên Đế cảnh đi ra vô tình trấn giết.

Đến hiện tại, Thiên Yêu lại càng quy định Nhân tộc không thể sinh ra cường giả Đế cảnh, một khi ra đời, sẽ nhận giết chết vô tình, kể cả người cùng một gia tộc, hoặc là một thế lực.

“Nói, bây giờ Ninh Thiên Quân đang ở chỗ nào?” Lục Trần nới lỏng một chút sức lực, nhìn Huyết Vệ hỏi.

“Ta, ta không biết.” Trên mặt Huyết Vệ sợ hãi đáp.

“Không phải ngươi biết Ninh Thiên Quân sao?” Lục Trần nhíu mày.

Huyết Vệ nói gấp: “Quả thật ta không biết, ban đầu khi trang chủ gặp thái tử của tộc Minh Huyết Mãng, từng đề cập tới ba chữ Ninh Thiên Quân, còn nói người ta là Thiên Đế, ta rất quan tâm cái tên này, nhưng Ninh Thiên Quân là Thiên Đế nào thì ta thật sự không biết.”

Huyết Vệ vừa nói, trên mặt lộ ra vẻ mặt cầu khẩn.

“Vậy giữ lại ngươi có tác dụng gì?” Lục Trần vừa nói, tăng thêm một chút sức mạnh, vô hình trung Huyết Vệ cảm giác thủ ấn nắm ở trên cổ hắn trừng phạt, đè nén không thở nổi, trên cổ nổi lên nhiều sợi gân xanh.

“Đợi một chút, mặc dù ta không biết Ninh Thiên Quân ở nơi nào, nhưng mà ta có một tình báo quan trọng.” Huyết Vệ cảm giác thủ ấn trên cổ nắm càng ngày càng chặt, vội vàng nói.