Chương 1155: Thần nữ Giản Khinh m

Lúc này, mọi người không chịu nổi nữa, muốn đánh người.

Bọn họ biết Mai Anh Lạc không bái Giản Khinh âm làm sư phụ, nên Giản Khinh âm cũng không phải là sư phụ chung của Lục Trần và Mai Anh Lạc.

Như vậy, ngoài việc có một sư phụ thần bí, bây giờ lại có thêm Giản Khinh m.

Đó là Giản Khinh âm đấy, một người giống như Thần nữ Sơn Hải giới, nữ thần trong mộng của vô số cường giả.

Bọn họ thề, chưa từng gặp người ngang tàng như vậy, bối cảnh đặc biệt rộng như vậy.

Hơn nữa, có một sư phụ là Luyện khí chí tôn, chẳng phải muốn Đế khí gì sẽ có Đế khí đó sao.

Ánh mắt của đám người đỏ lên vì ghen tị.

Nhưng mà, bọn họ hiểu sai rồi, Lục Trần quả thật muốn vũ khí gì cũng có, điều kiện tiên quyết là phải có nguyên liệu luyện chế Đế khí.

Không thấy chữa trị Lục Thần kiếm, còn cần tự hắn đi tìm nguyên liệu sao?

“Ngươi nói Thần nữ Giản Khinh âm là sư phụ ngươi thì là đúng chắc, ai biết ngươi có đang nói dối hay không?” Đương nhiên, trong đám người cũng có tiếng nghi ngờ, có người nói ra nghi vấn.

Người nghi ngờ này, rõ ràng là Viên Kỳ của Đấu Chiến Thánh Viên tộc.

Viên Kỳ có dáng người cường tráng, khí lực khỏe mạng, toát ra khí tức uy hiếp, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lục Trần, tràn đầy cảm giác áp bức.

Lục Trần liếc nhìn đối phương một cái, lạnh nhạt nói: “Ta không cần nói dối, ngươi nghi ngờ như vậy, chẳng lẽ còn muốn sư phụ ta tự mình đến gặp ngươi xác nhận, ngươi cảm thấy ngươi có mặt mũi lớn như vậy, để sư phụ ta tự mình đến sao?”

Viên Kỳ nghe thấy lời của Lục Trần, sắc mặt thay đổi, để Giản Khinh âm đến gặp hắn?

Thắp đèn trong nhà vệ sinh, muốn chết à?

Đừng đùa như vậy chưa.

Hắn có thân phận gì, mà Giản Khinh âm có thân phận gì.

Đừng nói đến hắn, cho dù lão tổ tông trong tộc mở miệng muốn gặp Giản Khinh m, cũng chưa chắc có thể gặp, chuyện này phải xem tâm trạng của đối phương.

Người kia là tồn tại khủng bố đỉnh Thánh Đế, có thể so với Thiên Đế.

Viên Kỳ mấp máy môi, muốn phản bác, cuối cùng không nói được gì.

Viên Kỳ trực tiếp bị dọa sợ, không dám nói lời vô nghĩa nữa.

“Sư phụ của ngươi là người kia, vậy ngươi tạm thời bảo quản Hư Không Thành Bảo đi.” Cơ thể Thần Mục thon dài, phát ra thần quang êm dịu, đứng ở giữa sân, giống như thần linh chân chính, nhẹ giọng nói.

Dù sao, Mai Anh Lạc thừa nhận quan hệ sư tỷ đệ với Lục Trần, cho dù người nào đó cầm Hư Không Thành Bảo biến mất, cũng khó lòng đào thoát.

Sau khi Thần Mục mở miệng, không ai phản đối, cho phép Lục Trần tạm thời giữ Đế khí siêu cấp Hư Không Thành Bảo này, chẳng qua, trong lòng có chút không yên, luôn cảm thấy sau khi đưa vào tay người nào đó, muốn khiến hắn buông ra, cũng không dễ dàng như vậy.

Cùng với chuyện của Đế chi bản nguyên kết thúc, người đi một chuyến uổng công mang theo cảm giác tiếc nuối rời đi, hóa thành cầu vồng phân tán xung quanh, bọn họ phải về Thượng giới.

Mục tiêu Bọn họ tới hạ giới chính là Đế chi bản nguyên, bây giờ đã sở hữu được, bọn họ không thể ở lại mười vực, Sơn Hải giới mênh mông mới là sân chính của bọn họ.

Từng người rời đi, không lâu sau, xung quanh vốn dĩ nhộn nhịp, trong nháy mắt chỉ còn lác đác mấy người.

Tô Mục Đồng đần độn đứng ở bên cạnh, nhìn chủ nhân Đế chi bản nguyên bị Mai Anh Lạc lấy đi, chủ nhân khôn ở thế giới, ánh mắt Tô Mục Đồng phức tạp.

“Tiền bối!” Lục Trần nhìn về phía bóng lưng lảo đảo của Tô Mục Đồng, lên tiếng nói một câu.

“Đừng để ý đến ta!” Tô Mục Đồng khoát tay áo, âm thanh khàn khàn nói.

Rất nhanh, bóng dáng Tô Mục Đồng đã không thấy tăm hơi.

Lục Trần liếc mắt ngắm nhìn xung quanh, chỉ còn người quen ở lại, ngay cả thiên tử La Minh, Hạng Phi Vũ của Đoạ Lạc ma điện cũng rời đi.

Lộc nịnh hót đi nhưng Mai Anh Lạc còn chưa đi.

Kim Anh Tuấn hèn mọn thấy tình thế không ổn, sợ Lục Trần tìm hắn gây phiền toái, cũng len lén chạy trốn theo mọi người.

Lúc này, Lục Trần đi về phía nữ trang đại lão Tiêu Dao, ánh mắt liếc về phía bóng dáng màu vàng kia sắp biến mất hoàn toàn, nói: “Tên nhóc kia mới vừa rồi thừa kế tín ngưỡng Đạo quả, cũng là sư huynh của ta.”

Tiêu Dao nghe thấy lời nói của Lục Trần, lập tức nghĩ tới bi kịch của Tử Hằng, người kia cũng là đồng môn của Lục Trần, lại bị hắn lừa gạt suýt nữa treo cổ tự sát, còn hắn suýt nữa đắc tội Lục Trần, may mà Lục Trần không so đo với hắn.

Có vết xe đổ, Lục Trần vừa dứt lời, Tiêu Dao lập tức vỗ ngực bảo đảm: “Lục huynh yên tâm, nếu đối phương là sư huynh của ngươi, cho ta một trăm lá gan, ta cũng không lừa gạt hắn, nhìn thấy hắn thì ta đi đường vòng.”

“Sai, ta vừa vặn cần ngươi ra tay, dịch dung thành mỹ nữ, đi lừa gạt mặt hàng này.” Khóe miệng Lục Trần dương lên một nụ cười nghiền ngẫm.

Tiêu Dao nghe thấy lời nói của Lục Trần, lập tức hai mắt đăm đăm, hình như hắn hiểu nhầm ý rồi.

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng Lục Trần là cảnh báo hắn nhận thức rõ ràng, đừng lừa sai người, kết quả lại khen, Lục Trần yêu cầu hắn đi lừa gạt đối phương.

Nhóm người Liễu Khuynh Thành, Vu Chiến, Yến Tử Hiên, Mai Anh Lạc Xung quanh, từng người xốc xếch trong gió.

Lục Trần đứng chắp tay, híp mắt nói: “Tên nhóc này vẫn thích đối nghịch với ta, mỗi lần cũng không nhớ lâu, ngươi đi ừa gạt hắn, sau đó dùng thủy tinh kí ức ghi chép lại đưa cho ta.”

Sư huynh Kim Anh Tuấn này, chó ăn cứt không đổi được, lần trước khi gặp nhau, hắn cũng không có bất kỳ ý nghĩ gì, kết quả hắn lại khen, muốn mượn lý do chỉ điểm dạy dỗ hắn.