Chương 1804: Kẻ nổi bật nhất đám (2)

Con Ly Hoả thần ngưu xuất hiện và trực tiếp tấn công Lượng Tử, miệng nó phun ra một luồng đạo hoả đỏ rực giống như dung nhan cuộn cuồn bao phủ toàn thân Lượng Tử chỉ trong nháy mắt.

Toàn thân Lượng Tử phát sáng, hắn chặn ngọn lửa đến gần mình, sau đó tung một quyền vào đầu Ly Hoả thần ngưu.

Bang!

Ly Hoả thần ngưu ngay lập tức bị Lượng Tử đánh bay, đồng thời phát ra tiếng rống đau đớn.

Con Ly Hoả thần ngưu chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, bị đánh cho choáng luôn, quay vòng tại chỗ.

Thấy cảnh tượng này, những người xung quanh lập tức không nói nên lời, dù sao con Ly Hoả thần ngưu này cũng là cự đầu, không chỉ không thông thạo hoả diễm mà còn có da dày thịt béo, tộc Thiên Bằng rất khó có thể xuyên thủng lớp phòng ngự của bọn chúng, mà bây giờ ngay cả một quyền hắn cũng không chịu nổi, còn đau tới mức lảo đảo.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, uy thế kinh người của quyền vừa rồi toả ra sức mạnh hùng hậu khiến người khác nghẹt thở.

Bùm!

Thừa dịp đối phương còn đang choáng váng sau cú đánh, Lượng Tử lại tung ra một quyền, trực tiếp đập nát đầu Ly Hoả thần ngưu khiến nó nổ tung thành một màn sương máu.

Một linh hồn hư ảo bay lên, đây là nguyên thần của Ly Hoả thần ngưu, đến giờ phút này, nguyên thần của hắn vẫn còn đang ở trong trạng thái mê mang.

Dù sao hắn cũng là cự đầu, thế mà không chịu nổi một quyền của đối phương, trực tiếp bị đánh bay nguyên thần.

Một bàn tay lớn đầy lông vàng vươn ra chộp lấy nguyên thần này, sau đó nuốt chửng nó vào trong bụng, sau đó Lượng Tử ngồi bên cạnh xác của Hoả Ly thần ngưu và bắt đầu ăn ngấu nghiến đến nỗi miệng toàn là máu, nhìn trông vô cùng tàn bạo.

Không chỉ võ giả Sơn Hải giới mà cả đại quân Thiên Yêu cũng rùng mình một cái.

Không cần nghĩ cũng biết, con đại tinh tinh vàng vừa tung hai quyền giết chết một cự đầu này cùng đẳng cấp với đại bàng hoang dã, bọn họ nghĩ mãi không ra, Sơn Hải giới tìm yêu thú ở đâu ra, hơn nữa còn có cảm giác chúng hung tàn hơn Hoàng tộc bọn họ gấp trăm lần.

Đừng nói là đại quân Thiên Yêu nghi hoặc, ngay cả người trong thành Thần Hoàng cũng hoang mang không biết Lục Trần đã mang hai yêu thú hung dữ này từ thế giới nào về.

Bởi vì không thể tìm ra được đại tinh tinh và đại bàng nào hung tàn như vậy trong Sơn Hải giới, hơn nữa Lục Trần thường xuyên ra ngoài rèn luyện, không nghĩ cũng biết nhất định là Lục Trần mang từ thế giới khác về rồi.

Lượng Tử vừa ngồi ăn thịt bò vừa nhìn tất cả những sinh linh đang hướng mắt về phía mình, hiện giờ hắn đã trở thành kẻ chói mắt nhất trong đám đông, điều này lập tức khiến Lượng Tử cảm thấy thoải mái.

Thấy tộc nhân bị cắn nuốt, sắc mặt Hoàng của Ly Hoả thần ngưu trầm xuống, hai chân sau đạp lên hư không, khuếch tán ra một luồng đại đạo hoả diễm lan thẳng về phía Lượng Tử.

Hoa Điệp giơ bàn tay trắng nõn lên, một chưởng ấn hoả diễm màu vàng bay ra phá vỡ đại đạo hoả diễm đang lao tới, đồng thời bay về phía Hoàng của Ly Hoả thần ngưu, nàng cười nói: "Lão ngưu, đến luyện tay với bản tiên tử."

Sau đó cả hai lao vào đánh nhau.

Tiếp theo, hai bên đều có Tạo Giới cảnh xuất chiến, bởi nhóm Thiên Yêu muốn thử thực lực của nhóm quân chi viện cho Sơn Hải giới này.

Trên cơ bản là một chọi một.

Hơn nữa, cuối cùng bọn họ có thể dư ra hai người.

May thay Tô Nghênh Hạ nắm giữ phong ấn bí bảo Cấm Thiên Đồ nên có thể đối phó với hai Tạo Giới cảnh cùng một lúc, Đại Mộng Thiên Nữ Kha Dĩ Nhu thi triển đạo Đại Mông cũng có thể đối phó với hai người.

Vì vậy, mong muốn để dành ra ra hai Tạo Cảnh giới của Thiên Yêu giới dùng để giết chết võ giả cấp thấp của Sơn Hải giới đã thất bại.

"Giết!"

"Xông lên!"

Trận chiến giữa đại quân Thiên Yêu và Nhân tộc Sơn Hải giới cuối cùng cũng bắt đầu.

Bọn chúng nhất định phải chiếm được Sơn Hải giới, bởi vì bọn chúng biết, cấp bậc Thiên Đế của Thiên Yêu giới chưa dốc hết toàn lực.

Bọn chúng biết Sơn Hải giới chỉ có tám người, vốn tưởng rằng lần này có hai mươi lăm người tới đây là có thể dễ dàng tiêu diệt người tu hành cao tầng của Sơn Hải giới, sau đó biến Nhân tộc cấp thấp thành nô lê, ai mà ngờ được Sơn Hải giới còn mời viện trợ từ ngoài về, ước chừng phải mười lăm người.

Vì vậy toàn bộ hai mươi lăm Thiên Đế đều bị kiềm chế.

Nhưng chuyện này không thành vấn đề, bởi vì có có mười cấp Thiên Đế đang trên đường tới đây.

Hôm nay, bất kể thế nào cũng phải hạ gục Sơn Hải giới.

Đại quân của hai bên đối đầu với nhau và phát động ra một cuộc quyết đấu khốc liệt, không bên nào nương tay với bên nào và phô diễn ra những tuyệt học cường đại nhất.

Thậm chí người tu hành Sơn Hải giới còn liều mạng hơn, họ thề phải tiêu diệt Thiên Yêu chẳng nề hà việc phải tử trận tại đây, bởi vì mỗi người đều có người thân và bằng hữu của mình. Ngay cả khi hi sinh nhưng có thể bảo vệ được quê hương, thân thích bè bạn của họ có thể được sống sót và huyết mạch có thể kéo dài thì hi sinh cũng đáng.

Hai bên bắt đầu giao chiến, máu rơi xối xả như mưa trút xuống nhân gian.

Tại đại lục Sơn Hải giới, vô số người tu hành cấp thấp, thậm chí cả thường dân cũng nhìn thấy cơn mưa rào trút xuống từ trên trời, nhưng nước mưa lại có màu máu, bọn họ biết rằng vào thời khắc này, tất cả người tu hành trên Thiên Tôn của Sơn Hải giới đều đang tử quyết chiến sinh tử với nhóm Thiên Yêu trên độ cao hàng ngàn dặm.