Chương 1821: Canh rùa già

Chênh lệch về địa vị làm cho bọn chúng nhất thời khó mà chấp nhận, ngay cả một câu nói tức giận cũng không dám thốt ra.

Bởi vì nhóm tộc Thiên Yêu đã bại bởi Nhân tộc, đây là sự thật không thể chối cãi. Hơn nữa còn có hơn mười Hoàng Chủ chết.

E là chỉ cần một ý nghĩ thôi, đám người này sẽ xóa sổ bọn chúng khỏi thế giới.

Lúc này không chịu thua, lẽ nào đợi tộc nhân Huyền Quy đều bị diệt sạch rồi mới chịu thua sao?

Sau đó đám người nhìn Lượng Tử đánh Huyền Quy tộc trưởng tơi bời. Hai canh giờ qua đi, khi có hương thơm bao trùm cả không gian Lượng Tử mới dừng tay.

Chỉ thấy Huyền Quy tộc trưởng mặt mày bầm dập, trán rạn nứt, hơi thở thoi thóp chỉ còn lại chút hơi tàn.

Đánh suốt hai canh giờ, làm cho hắn như ở sâu trong luyện ngục.

Lục Trần nhìn Huyền Quy tộc trưởng nói: “Bây giờ ngoài ngươi ra còn có mười Hoàng Chủ không rõ tung tích, tác dụng của ngươi chính là thay bọn ta tìm được mười Hoàng Chủ, nếu không tộc Huyền Quy không nhất thiết phải tồn tại nữa.”

“Rõ, rõ rồi.” Hơi thở Huyền Quy tộc trưởng yếu ớt đáp lại một câu.

Đối phương vừa đến đã giết người đứng đầu nấu canh, lại đánh hắn mấy canh giờ. Lần thể hiện uy phong này là để Huyền Quy tộc trưởng nhận thức được chỉ cần hắn dám nói nửa chữ không, cả hắn và tất cả các tộc nhân sẽ đều phải chết.

Vì vậy không dám có bất cứ lời phản bác nào.

“Khi nào lên đường?” Huyền Quy tộc trưởng hỏi.

“Vội cái gì, đợi ta uống xong canh rồi nói.” Lục Trần nhẹ nhàng đáp.

Thế là tất cả người và rùa ở đây nhìn Lục Trần và Lượng Tử uống canh, không nói nên lời.

Lục Trần nhìn về hướng Mai Ôn Luân hỏi: “Tiền bối có muốn một bát canh không?”

Khóe miệng Mai Ôn Luân co giật, lắc lắc đầu.

Lục Trần thấy vậy cũng không tiếp tục hỏi nữa mà cùng Lượng Tử ăn một bữa lớn, vừa ăn vừa hỏi: “Lượng Tử canh này có phải là rất ngon không.”

Trên mặt Lượng Tử tràn đầy sự vui vẻ, sau khi hồi tưởng lại thì chép miệng nói: “Quá ngon. Chủ nhân hay là chúng ta lại bắt một con nữa nấu canh đi.”

Lời này trực tiếp dọa cho sắc mặt cả tộc Huyền Quy tái nhợt, trong lòng run rẩy.

Một người một yêu ăn đến say mê rồi phải không.

Lục Trần lại lắc đầu nói: “Lượng Tử ngươi cũng có tuổi rồi, chi bằng rút xương của ngươi hầm canh xem uống có ngon không.”

Lần này đến lượt Lượng Tử như ngồi trên đống lửa, sắc mặt trắng bệch nói: “Chủ nhân ngươi từng nói không đánh ta mà.”

“Ha ha trêu ngươi đó, nhìn ngươi bị dọa kìa.” Lục Trần cười ha ha.

Sau khi ăn uống no say, đám người Lục Trần đem theo Huyền Quy tộc trưởng lên đường. Trước tiên là đến phủ đệ của Ninh Thiên Quân, rồi tìm nơi Ninh Thiên Quân bế quan. Nơi này có khí tức của Ninh Thiên Quân, Huyền Quy tộc trưởng bắt đầu ngồi xuống mặt đất tính toán, qua một lúc thì mở mắt nghi hoặc nói: “Không đúng, sao ta lại không cảm nhận được khí tức của Ninh Thiên Quân nữa rồi.”

Huyền Quy tộc trưởng có chút kinh ngạc, khí tức của Ninh Thiên Quân giống như đã biết mất, căn bản không cảm nhận được.

“Lão rùa già ngươi thật vô dụng, tính cũng không ra vị trí của Ninh Thiên Quân.” Lượng Tử bên cạnh khinh thường nói, sau đó nhìn về phía Lục Trần thỉnh giáo: “Chủ nhân giữ lại lão rùa già này cũng không có tác dụng, hay là đánh chết hắn nấu canh đi.”

Lượng Tử thích uống canh canh rùa, đối với mùi vị đó nhớ mãi không quên.

Huyền Quy tộc trưởng bị dọa cho hết hồn vội vàng nói: “Ta biết nguyên nhân rồi. Không cảm nhận được khí tức của Ninh Thiên Quân có lẽ là vì đã bị Yêu Thần giết rồi.”

“Hở?”

Lời vừa nói ra, mọi người xung quanh đều lộ ra vẻ khó hiểu.

Huyền Quy tộc trưởng nhìn Lục Trần giải thích: “Năm đó ta đến Thiên Yêu giới, Ninh Thiên Quân liền tìm ta để tính ra tung tích của ngươi, ta phát hiện ấn đường Ninh Thiên Quân nổi đen cách cái chết không còn xa, hơn nữa còn sẽ chết trong tay Yêu Thần. Giờ đây đã thành sự thật, Ninh Thiên Quân đã chết.”

Lục Trần nhíu mày nói: “Vì sao Yêu Thần lại giết Ninh Thiên Quân chứ?”

Lục Trần không tin lời của Huyền Quy tộc trưởng, Yêu Thần sao có thể giết Ninh Thiên Quân, với cả giết rồi cũng chẳng có ích gì cho hắn.

Huyền Quy tộc trưởng lắc đầu đáp: “Cái này ta không biết.”

Mặc dù Huyền Quy tộc trưởng không biết nguyên nhân, nhưng xác định Ninh Thiên Quân đã chết trong tay Yêu Thần. Chỉ cần Ninh Thiên Quân không chết, cho dù là rời khỏi Thiên Yêu giới cũng có thể cảm nhận được khí tức trong cõi U Minh.

“Vậy thì đi đến nơi khác.” Lục Trần nói.

Cuối cùng Lục Trần vẫn chọn tin lời Huyền Quy tộc trưởng, trong thời điểm mấu chốt mạng sống như đang treo trên sợi dây, Huyền Quy tộc trưởng không có lý gì mà lại đi lừa bọn họ.

Bọn Lục Trần tiếp tục lên đường tiến về nơi khác của tộc Thiên Yêu, trên đường tụ họp với những người khác, bao gồm cả mấy người sư phụ.

Lục Trần nói chuyện cùng với sư phụ mới biết lại diệt được một con, nói cách khác là có bốn Hoàng Chủ bị tìm ra và giết chết. Trong lúc tấn công tộc địa không nhịn được hiện thân, cuối cùng bị vây đánh đến chết.

Có điều cũng chỉ có bốn Hoàng Chủ xuất hiện, còn những Hoàng Chủ khác đều rất bình tĩnh, trốn ở trong tối dường như không quan tâm đến sự sống chết của những người đi cùng.

Ban đầu bọn họ đều chuẩn bị rời đi quay về Sơn Hải giới rồi, nhưng biết được năng lực tính toán của Huyền Quy tộc trưởng thì muốn lợi dụng Huyền Quy tộc trưởng, cố hết sức tìm ra mọi Hoàng Chủ rồi giết chết.