Chương 1435: Đồng tiền vận mệnh (2)

Sau đó, Tô Nghênh Hạ giao Phong Ấn chi pháp mà nàng tu hành cho Lục Trần, sau khi đạt được Phong Ấn chi pháp, hắn nhìn về phía Tô Nghênh Hạ, nói: “Sư phụ, trong lòng đồ nhi có một nghi hoặc, xin sư phụ giải thích nghi hoặc.”

Tô Nghênh Hạ thờ ơ hỏi: “Là vấn đề tu hành hay là vấn đề cảnh giới, nói ra đi, ta có thể chỉ điểm cho ngươi.”

“Vốn không phải!” Lục Trần lắc đầu, lấy ra một đồng tiền rỉ sét, nói: “Sư tổ để lại cho ta đồng tiền này, nói đừng làm mất, tứ sư phụ cũng nói thứ này rất quan trọng, nhưng ta hoàn toàn không nhìn ra nó có chỗ đặc biệt gì, sư phụ ngươi có thể nói cho ta biết không, trong này là truyền thừa công pháp Phong Ấn nào đó hay là bản thân nó là một món pháp bảo mạnh mẽ.”

Lục Trần đã nghiên cứu rất lâu nhưng không biết tác dụng của đồng tiền này, có lẽ sư phụ sẽ biết nên tiện thể hỏi.

“Cái này à…” Tô Nghênh Hạ mỉm cười, nhận lấy đồng tiền trong tay Lục Trần, nói: “Đây là đồng tiền vận mệnh, truyền thuyết liên quan đến nó có thể nói đến rất lâu trước đây.”

“Đồng tiền vận mệnh?” Lục Trần chớp mắt, vẻ mặt khó hiểu.

Tô Nghênh Hạ hỏi ngược lại: “Đồ nhi, ngươi cảm thấy trên cảnh giới Thiên Đế còn có cảnh giới khác không?”

“Có lẽ là có!” Lục Trần sờ mũi, không chắc chắn nói ra, nhưng trong lòng lại hơi bấc đắc dĩ, bản thân đại sư phụ là Thiên Đế cảnh, hiện tại lại hỏi một Chí Tôn như hắn câu hỏi này, đây không phải là đàn gảy tai trâu sao, sao hắn biết được.

Tô Nghênh Hạ mỉm cười nói: “Nếu như ta nói với ngươi đồng tiền vận mệnh có liên quan đến cảnh giới trên Thiên Đế thì sao?”

“Cái gì?”

Lúc này Lục Trần trừng to mắt, hô hấp dồn dập, đồng tiền rỉ sắt này có liên quan đến cảnh giới trên Thiên Đế cảnh sao.

Thật hay giả vậy?

Rất lâu sau, trong lòng Lục Trần hồi phục lại bình tĩnh, ánh mắt tràn đầy tò mò, nói: “Sư phụ, trên Thiên Đế cảnh là cảnh giới gì?”

Võ giả thế tục đều cho rằng Thiên Đế cảnh là cảnh giới tu hành chung cực, đây cũng là điểm cuối tu luyện mà người trước tìm tòi ra, nhưng đạo không có giới hạn nên chắc chắn phía sau Thiên Đế cảnh còn có cảnh giới khác.

Chỉ là bọn họ không biết mà thôi.

Tô Nghênh Hạ lắc đầu, nói: “Không biết, bởi vì võ giả Sơn Hải giới nhiều nhất chỉ có thể tu hành đến Thiên Đế cảnh, còn cảnh giới phía sau lại không thể nào biết được, cần chúng ta từ từ tìm tòi.”

Sau đó, Tô Nghênh Hạ âm u lạnh lẽo thở dài một hơi: “Nhưng bọn ta đã tìm tòi không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn không có được kết quả.”

Tiếp theo, Tô Nghênh Hạ cúi đầu nhìn về phía đồng tiền trong tay: “Lúc đồng tiền vận mệnh này ra đời ở Sơn Hải giới thì đã lưu truyền, nghe nói liên quan đến cảnh giới sau Thiên Đế cảnh, đã trải qua không biết bao nhiêu chủ nhân, dường như một một đời Thiên Đế đều có nó, bao gồm ta và mấy sư phụ của ngươi.”

“Mặc dù mọi người đều từng có đồng tiền vận mệnh này, nhưng lại không cách nào tham ngộ nó, dần dà, truyền thuyết liên quan đến đồng tiền vận mệnh cũng biến mất, chỉ có số ít bọn ta biết được.”

“Năm đó một Thiên Đế nào đó đã ném đồng tiền vận mệnh vào bên trong Thời Quang giới, sư tổ ngươi đã hao phí mấy chục vạn năm tìm lại nó.”

“Mặc dù không biết truyền thuyết là thật hay giả, nhưng đồng tiền vận mệnh rất thần kỳ, làm thế nào cũng không phá hủy nó được.”

Nói đến đây, Lục Trần cạn lời, thì ra sư phụ nhà mình cũng từng phá hủy đồng tiền này.

Tô Nghênh Hạ âm u lạnh lẽo nói: “Không chỉ Sơn Hải giới chúng ta có, mà ngay cả trong tay Yêu Thần của Thiên Yêu giới cũng có một đồng tiền, Yêu Thần từng thảo luận vấn đề về đồng tiền vận mệnh với chúng ta, nhưng tất cả mọi người đều không có kết luận.”

Khóe miệng Lục Trần co giật, cảm giác lỗ tai như xuất hiện ảo giác, hắn không nghe lầm đó chứ, Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới chiến đấu thế kỷ kéo dài đằng đẵng, song phương có thể nói là huyết hải thâm thù, còn có thể hòa khí sinh tài ngồi lại thảo luận vấn đề sao?

Đương nhiên, rõ ràng Lục Trần đã suy nghĩ nhiều, Yêu Thần khống chế rất nhiều Thiên Yêu của Thiên Yêu giới xâm lấn Sơn Hải giới kéo dài ngàn vạn năm, song phương tất nhiên không thể bình tĩnh cùng ngồi xuống thảo luận vấn đề, chỉ là Yêu Thần cũng không hiểu được phương pháp sử dụng đồng tiền vận mệnh nên đi đến lạch trời thuận miệng hỏi mấy lần.

Lục Trần gãi đầu, vẻ mặt khó hiểu: “Sư phụ, sao lại phán đoán đồng tiền vận mệnh có liên quan đến cảnh giới trên Thiên Đế.”

“Không biết!” Tô Nghênh Hạ lắc đầu, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Lục Trần: “Ngươi cũng biết không chỉ có giới chúng ta tồn tại đúng không, ví dụ như Thiên Yêu giới, còn có Hành Giả Hư Không ở Thần giới, cùng với Thời Quang giới bên cạnh chúng ta, đều là đại thế giới siêu cấp tương tự, lịch sử của Thời Quang giới còn lâu hơn so với Sơn Hải giới chúng ta, Thời Quang giới chủ có thể chính là nhân vật vượt qua Thiên Đế trong truyền thuyết.”

“Thời Quang giới?” Lục Trần ngây người, vẻ mặt mơ màng, sao lại nhảy ra một Thời Quang giới nữa vậy, còn nữa, Thời Quang giới liền kề với Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới sao.

Hiện tại trong lòng Lục Trần có rất nhiều nghi hoặc.

“Bẩm báo thành chủ!”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một âm thanh trong trẻo lạnh lẽo.

“Vào đi.”

Rất nhanh, có một nữ tử xinh đẹp đến cực điểm bước vào từ bên ngoài, dáng người xinh đẹp, khí chất xuất chúng, mặc bộ giáp bụng màu bạc, ánh sáng bạc sáng loáng, rất có tư thế oai hùng hiên ngang, nữ tử mặc giáp bụng màu bạc nhìn không chớp mắt, ôm quyền về phía Tô Nghênh Hạ nói: “Bẩm báo thành chủ, lão bộc của Thời Quang giới xuất hiện rồi, báo cho biết lần này cấp cho chúng ta tám khối lệnh bài.”

Tô Nghênh Hạ hỏi: “Phía bên Luyện Ngục hoàng chủ nói như thế nào?”

Luyện Ngục hoàng chủ là một Thiên Yêu cấp Thiên Đế của tộc Luyện Ngục ở Thiên Yêu giới, cùng cấp bậc với nàng.

Lão bộc Thời Quang giới xuất hiện đại diện cho cơ duyên đến.

“Cứ như thường lệ, hai trận Chí Tôn chiến, hai trận Thiên Tôn chiến!” Nữ tử mặc giáp bụng màu bạc nói: “Thắng một trận có thể nhận được hai khối Thời Quang lệnh.”

“Bao lâu thì bắt đầu?”

“Nửa tháng sau bắt đầu.”