Chương 1477: Giới chiến

Vẻ mặt mọi người trong Sơn Hải giới cổ quái, nhìn thấy dáng vẻ tức giận của Long Lai, sao còn không rõ bên cạnh cửa vào Thời Quang giới xảy ra chuyện gì, không khỏi chặc lưỡi, lá gan Lục Trần bọn họ thật lớn, không chỉ giết Long Phi Tường, còn dám nướng Long Phi Tường lên ăn.

“Giết.”

Long Lai vung tay lên, đại quân Thiên Yêu trùng trùng điệp điệp sau lưng xuyên qua giới lực, đi vào trong Sơn Hải giới, Luyện Ngục Hoàng cũng đứng lên, hạ lệnh cho đại quân xâm lấn Sơn Hải giới.

Mấy chục vạn người tràn vào Sơn Hải giới, huyết khí cuồn cuộn, kéo đến ầm ầm.

Bên Sơn Hải giới cũng lao ra nghênh đón kẻ địch.

Giới chiến chính thức bạo phát.

Tuy hai bên đều phái ra mấy chục vạn nhân mã, nhưng tuân theo quy củ chiến trường, Thiên Tôn đấu Thiên Tôn, Đại Đế đấu Đại Đế, Thánh Đế đấu Thánh Đế.

Đội ngũ hai bên đại chiến, máu tươi bắn tung toé, trong lúc nhất thời, trời long đất lở.

Mặc dù đại chiến đã nổi lên, nhưng có ba người không hề động, Tô Nghênh Hạ, Luyện Ngục Hoàng, Long Lai.

Ba người giằng co lẫn nhau, lực chú ý đặt ở cửa vào Thời Quang giới, Luyện Ngục Hoàng và Long Lai chặn giết người từ bên trong đi ra, mà Tô Nghênh Hạ thì lại muốn bảo vệ người bên trong.

Đột nhiên, cửa vào Thời Quang giới truyền đến chấn động, Luyện Ngục Hoàng và Long Lai đồng thời xuất thủ, vươn tay xuyên thấu giới lực, hai cự chưởng che trời lực lượng ngập trời, bao trùm lấy bóng người mới đi ra.

Tuy lực lượng của hai người bị suy yếu không ít, nhưng cho dù là người Thánh Đế cảnh cũng gánh không nổi.

“Các ngươi dám.”

Tô Nghênh Hạ bước ra, lơ lửng trên không, hai tay đánh ra mấy chục thủ thế rườm rà, trên không trung xuất hiện một đồ án phong ấn, to lớn vô biên, thần quang lượn lờ, lực lượng phong ấn trấn áp mà xuống, tốc độ hai bàn tay rơi xuống lập tức chậm đi nửa nhịp, muốn bị siết chặt trên không trung.

Thế nhưng, Tô Nghênh Hạ cũng chỉ có thể làm suy yếu lực lượng của hai người, suy yếu đến chừng Thánh Đế cảnh bình thường.

Cùng lúc đó, ba người bước ra cửa vào Thời Quang giới bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm, bọn họ gầm thét một tiếng, trong cơ thể dấy lên từng vòng gợn sóng huyết khí, dẫn đến từng trận tiếng ấm vang trong không gian.

Bùm!

Ba người bị hai lực lượng khủng bố tập kích, không có chút lực phản kháng nào, trực tiếp bị đánh bay ra mấy trăm trượng.

“Ai công kích Bàn Nhạc gia gia ngươi.” Một giọng nói thô cuồng như tiếng sấm nổ vang lên.

Đại quân Sơn Hải giới và Thiên Yêu giới tuy đang giao chiến, nhưng cũng chú ý hướng cửa vào, mắt chợt lộ ra vẻ cổ quái, bởi vì người bị đánh bay không phải đám người Bành Thiên Dật, Lục Trần, mà là ba hán tử thô cuồng thoạt nhìn như giống như cột sắt, bọn họ phách thể cường tráng, vạm vỡ như gấu, vu lực quanh người lưu chuyển, hùng hậu vô cùng.

Mọi người trong Sơn Hải giới nhìn ba tráng hán, cảm nhận vu lực hùng hậu trùng điệp bọn họ phát ra, trong lúc nhất thời đầu có chút choáng váng.

Ba người là Vu của Vu Thể giới, nhưng mạnh hơn Vu ở Vu Thể giới nhiều, thế nhưng rõ ràng không có tu giả ở Vu Thể giới đi vào, sao lại đi ra ba Đế Vu.

Đừng nói người Sơn Hải giới choáng váng, ngay cả người bên Thiên Yêu giới cũng trợn tròn mắt, Luyện Ngục Hoàng và Long Lai cau mày, sao người đi ra lại là ba Vu.

Người bị công kích trước tiên, tự nhiên là ba huynh đệ Bàn Nhạc, Bàn Giang, Bàn Phong đến từ Bàn giới.

Bọn họ bước vào nơi này, lập tức cảm nhận được nguy cơ, chuyển vận vu lực chống lại, may mà độ cứng của ba người còn mạnh, cộng thêm hai Thiên Đế chỉ có thể cách giới lực xuất thủ, không phát huy ra toàn lực, nếu không, ba người có chịu nổi đi nữa, cũng sẽ gân cốt đều gãy rời.

Rốt cuộc giữa Đế cảnh và Thiên Đế cảnh chênh lệch cả một đại cảnh giới.

Ba người Bàn Nhạc phun ra máu tươi, mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, bọn họ rơi vào chiến đoàn của cường giả Đế cảnh, hai Thiên Yêu mắt lộ vẻ hung ác, phát động công kích về phía bọn hắn.

Có một câu gọi là gì nhỉ, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Ba người bị Thiên Đế công kích, bị thương nghiêm trọng, có lẽ đã là nỏ mạnh hết đà.

“Bùm!”

Bàn Nhạc đưa tay ra, phủ lên đầu một Thiên Yêu Đại Đế, bùm một tiếng, đầu Thiên Yêu chia năm xẻ bảy, huyết vụ bay lả tả.

Hai người Bàn Phong và Bàn Giang cũng dễ như trở bàn tay, giết chết một Thiên Yêu Đại Đế, nhất là Bàn Phong tương đối thô bạo, vươn hai tay ngang ngược vặn xuống một cái đầu, tiếp đó một cước đá nát.

Một màn này, khiến Đại Đế Thiên Yêu giới nhìn thấy ác hàn, sợ vỡ mật, ba tráng hán này rõ ràng không phải Đế cảnh bình thường, quá bạo lực, Đế cảnh gặp phải bọn hắn trực tiếp bị chết ngay một giây.

Vèo vèo vèo, giữa ba người trống ra một vùng khu vực rộng lớn.

“Các ngươi là?” Tô Nghênh Hạ nhìn về phía Bàn Nhạc, mở miệng hỏi.

Ba người Bàn Nhạc cảm nhận được sự cường hãn của Tô Nghênh Hạ, cùng một đẳng cấp với Tổ Vu, lập tức ôm quyền với Tô Nghênh Hạ, mở miệng nói: “Bản nhân Bàn Nhạc, đến từ Bàn giới, ứng lời mời đến Sơn Hải giới của Lục huynh.”

“Bàn Phong.”

“Bàn Giang.”

Hai người sau lưng sôi nổi tự báo danh tính.

Đội ngũ hai giới bừng tỉnh, thì ra là người giới khác, nhưng nói đi cũng phải nói lại, khí tức ba vị Vu này thật mạnh, hai Thiên Đế đồng thời công kích, dù nói là không phát huy ra toàn lực, nhưng rõ ràng chỉ phun ra một ngụm máu tươi, không có trở ngại gì khác, có thể thấy được bọn họ da dày thịt béo cỡ nào.

Hơn nữa càng dễ như trở bàn tay giết chết ba Thiên Yêu Đại Đế, thực lực vô cùng kinh khủng.

Đúng lúc này, lại có người vượt giới mà tới.

Hai người Luyện Ngục Hoàng và Long Lai cau mày, tiếp tục giơ tay lên công kích.

Tô Nghênh Hạ hừ lạnh một tiếng, đồ án phong ấn lưu chuyển, rơi xuống ánh sáng phong ấn, suy yếu công kích của hai người.

Đi ra trước là một vị nam tử hắc y, thân thể thon dài, trên người có một luồng sát ý mênh mông lưu chuyển, uy thế này cho dù là Thánh Đế cảnh e rằng cũng không dám tùy tiện đụng chạm lung tung, bên cạnh hắn còn có ba vị Đại Đế cảnh.