Chương 1890. Hai loại khảo hạch

“Đây là bậc thang lên trời, bậc thang vạn trượng, người đi lên đỉnh có thể tiếp tục khiêu chiến hạng tiếp theo, hiện tại mời các vị lên bậc thang.” Lão giả giới thiệu.

Lão giả dứt lời, một dòng người xông mãnh liệt về phía bậc thang lên trời, tiến vào phạm vi bao phủ của bậc thang lên trời, vốn muốn nhảy bay lên nhưng chợt biến sắc, bởi vì trong phạm vi của bậc thang lên trời có một luồng uy áp cực kỳ mãnh liệt ngăn chặn bọn bọ phi hành.

Muốn bay lại không bay được.

Chỉ có thể đi một cách đàng hoàng.

Bậc thang lên trời rộng khoảng trăm trượng, số người một hàng đều có mấy trăm người, nhưng do người đến tham gia khảo hạch quá nhiều nên phía sau nổi lên hàng dài.

Rất nhiều người bò lên bậc thang mấy ngàn trượng, không chịu nổi uy áp, lập tức lãn xuống dưới từ bên trên.

Trưởng lão khảo hạch nói đúng lúc: “Người rơi xuống từ bậc thang lên trời, đến từ đâu thì trở về đó đi.”

Lời này khiến cho những võ giả sau khi rơi xuống, muốn lần nữa đi lên đều khẽ run rẩy cơ thể, trong mắt lộ ra vẻ chán nản, rời đi một cách hồn bay phách lạc.

Đám người Lục Trần vốn không vội tham gia khảo hạch, bởi vì người khảo hạch thật sự là quá nhiều.

“Nghiêm khắc quá!” Lục Trần cảm thán một câu.

Bởi vì trôi qua nửa tiếng, phía trên bậc thang lên trời vẫn chưa có người xông qua năm ngàn bậc thang, tất cả đều trở về tay không.

“Chúng ta cũng đi xếp hàng đi!” Triệu Nguyên và Thương Tuyết nói với Lục Trần, sau đó đi gia nhập đại quân xếp hàng.

“Loại thứ hai, khảo nghiệp cấp khó, phán định thông qua số lượng người qua ải, có thể đảm nhiệm các loại chức vụ ở Vạn Kiếm tông.” Lão giả không chú ý đến phương hướng của bậc thang lên trời mà nói với đám người xung quanh.

Vừa nói ra lời này, phần lớn người ở đây đều lộ ra vẻ tự tin, bởi vì trong đám người không thiếu thiên kiêu đến từ thế lực lớn, bọn họ tự cho mình rất cao, không muốn tham gia khảo hạch bình thường, bọn họ muốn tham gia khảo hạch khó.

“Khảo hạch khó tổng cộng có năm cửa ải, thông qua cửa thứ nhất có thể vào nội môn, thông qua cửa thứ hai có thể đảm nhiệm vị trí chấp sự trong tông môn, thông qua cửa thứ ba có thể đảm nhiệm vị trí trưởng lão ở tông môn, thông qua cửa thứ tư có thể được Đạo Tổ nhận làm đệ tử, thông qua cửa thứ năm có thể trở thành phó cung chủ thứ ba của Vạn Kiếm tông.”

Vừa nói ra lời này, trong đám người lập tức dẫn động sóng to gió lớn.

Trong lòng Lục Trần cũng hơi chấn động, đây chính là khảo hạch khó của Vạn Kiếm tông, năm cửa ải, mỗi lần thông qua một cửa ải thì có thể nâng cao thân phận, thông qua cửa ải cuối cùng thì có thể trở thành phó cung chủ của Vạn Kiếm tông, tương đương với địa vị của hai Đạo Tổ khác.

Thoạt nhìn lợi ích rất lớn, nhưng thật ra lại vô cùng khó khăn.

Bởi vì cho dù là khảo hạch bình thường, hiện tại đã có hơn mười vạn người, ngay cả cửa thứ nhất cũng không qua được, toàn bộ đều bị đánh xuống.

Khó khăn như thế, Vạn Kiếm tông lại gọi là bình thường, vậy có thể tưởng tượng được cái được gọi là khảo hạch khó sẽ gian nan cỡ nào.

“Xin hỏi trưởng lão, khảo hạch khó bắt đầu từ khi nào?” Có người trong đám người vội vàng hỏi.

“Lập tức bắt đầu!” Một trưởng lão có sắc mặt lạnh lùng, thoạt nhìn không dễ tiếp xúc nói ở bên cạnh trưởng lão thấp bé.

Hắn tiến lên một bước, liên thủ với một trưởng lão khác đánh ra từng thế tay phức tạp ảo diệu, không bao lâu sau, giữa đất trời xuất hiện thêm một cánh cửa thần bí.

“Năm cửa ải đều ở bên trong, khuyên các vị lượng sức mà đi, có nguy hiểm bỏ mạng ở bên trong, nếu như cố chấp, chết ở bên trong thì không trách Vạn Kiếm tông bọn ta được đâu.” Mặt lão giả không chút thay đổi nói một câu lạnh lẽo, sau đó nhắm mắt lại, ôm hai tay, lão thần đứng lên khắp nơi.

Vút vút vút!

Từng bóng dáng bay lên trời, tiến vào bên trong cánh cửa.

Chỉ là rất ít, chỉ có khoảng trăm người mà thôi.

Dù sao thì ngay cả khảo hạch bình thường cũng khó như thế, khảo hạch khó không biết sẽ khó bao nhiêu.

Lý Huyền thấp giọng nói: “Lục huynh, ngươi và ta vào trong đi, xem xem có thể vượt qua bao nhiêu cửa ải.”

Hải Tu Minh nói: “Yêu cầu của ta không cao, vượt qua cửa thứ ba là được, làm trưởng lão cũng ngon.”

Vị trí trưởng lão Vạn Kiếm tông không chỉ có rất nhiều bổng lộc, hơn nữa còn có thể tiến vào tàng công thất thật sự để lựa chọn tuyệt học thật sự.

Giống như Vũ Kiếm Quyết, mặc dù là võ học Tạo Giới cảnh nhưng được lưu truyền rộng rãi ở ngoại giới, rất nhiều thế lực đều đã tu hành, không tính là quý giá, những tuyệt học cần địa vị nhất định ở Vạn Kiếm tông, nghiêm khắc ra lệnh truyền ra ngoài mới là thứ bọn họ hướng đến.

Lục Trần không khỏi hỏi một câu: “Nếu như vượt qua một cửa ải, cửa ải phía sau thất bại, vậy sẽ quyết định như thế nào.”

Lý Huyền nói: “Thông qua cửa thứ nhất thì được xem là nhập môn thành công, cửa ải phía sau có thành công hay không cũng không sao, mặt khác, một khi đánh không lại thì nhớ kêu cứu mạng, bởi vì rất có thể sẽ chết ở bên trong.”

“Biết rồi!” Lục Trần khẽ gật đầu, sau đó một bước tiến vào bên trong.

Lý Huyền và Hải Tu Minh nhìn nhau, Lục Trần thoạt nhìn còn gấp gáp hơn so với bọn họ, bọn họ cũng âm thầm chờ mong, không biết Lục Trần có thể vượt qua mấy cửa ải.

Lúc trước thấy Lục Trần chỉ có cảnh giới Đại Đế đã làm ra mấy chuyện khiến bọn họ đều cảm thấy hoảng hốt, hiện giờ cảnh giới tương đương với bọn họ, có lẽ vượt qua ba cửa ải sẽ rất dễ dàng.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1877