Chương 1684: Đuổi theo không khí sao? (2)

Nơi ngọn núi xinh đẹp, nhóm người Lục Trần nhìn thấy Thần Đế hấp dẫn sự chú ý của Chúa tể dị tộc, không nói hai lời, quyết đoán lấy Hư Không Thành Bảo ra, thấp giọng nói: “Lên!”

Nhóm người bay vào Hư Không Thành Bảo, mặt ngoài tản ra một tầng dao động hư không nhàn nhạt, biến mất ở trong không gian, nhanh chóng bay về phía Thiên Uyên.

Khi Hư Không Thành Bảo bay đến Thiên Uyên, chân mày năm Chúa tể nhẹ nhàng nhíu lại, rõ ràng đã cảm nhận được dao động dị thường.

Năm Chúa tể lập tức ý thức được đã xảy ra chuyện gì, một người trong đó cười lạnh nói: “Các ngươi phí nhiều công sức tới đây, khiến bọn ta chú ý, mục đích đúng là vì phái mấy con sâu tiến vào Thâm Uyên giới ư, nếu như muốn phái người đi vào, nói với bọn ta một câu là được, cần gì làm trận lớn như vậy?”

Người lên tiếng là sự tồn tại gần viên mãn nhất trong năm vị Chúa tể, mặc dù so với Võ Thần thì yếu một chút, nhưng Võ Thần muốn hoàn toàn giết chết đối phương lại không làm được.

Suy cho cùng khai chiến cấp bậc Chúa tể, muốn ở cục diện nghiền áp tuyệt đối, thậm chí là giết chết kẻ địch, cần khoảng cách đặc biệt lớn.

Nếu không, cho dù Chúa tể cũng yếu không đánh lại có thể thong dong chạy trốn.

Nhóm người Võ Thần nhìn thấy bọn họ cảm ứng được dao động, trên mặt cũng không đặc biệt bất ngờ, muốn hoàn toàn tránh khỏi thần niệm của cấp bậc Chúa tể, cả Thần giới chỉ có Tây Môn Thanh có thể làm được.

Bọn họ lại tới đây, không phải là đánh yểm trợ thay nhóm người Lục Trần, chẳng qua là phòng ngừa năm Chúa tể đuổi bắt.

Chỉ cần bọn họ thành công tiến vào Thâm Uyên giới thì tính là hoàn thành nhiệm vụ.

“Đám người các ngươi, có phải đã sớm biết tế đàn Mê Đồ rồi không?” Mặt một Chúa tể lộ vẻ cười lạnh lùng.

Người tu hành có thể tu thành Chúa tể cũng không phải người ngu, nhóm Thần Đế vì đưa một số người đi vào, không tiếc đích thân đến nơi này hấp dẫn sự chú ý, kiềm chế bọn họ, nhọc lòng như vậy.

Chắc chắn không phải dùng sức mạnh đưa người vào Thâm Uyên giới, rất có thể là vì phá hư tế đàn Mê Đồ.

Tế đàn Mê Đồ là tế đàn Tạo Giới cảnh chủ nhân ra tay bố trí, có thể ảnh hưởng ý chí giới, đương nhiên cũng phải vận chuyển mấy ngàn vạn năm mới dần dần lấy được hiệu quả.

Ý chí của một thế giới lớn mạnh cỡ nào, không phải một sớm một chiều là có thể ảnh hưởng đến thế giới.

Chúa tể khác cũng đoán được, chỉ là trong lòng không hoảng hốt chút nào, khóe môi nhếch lên vẻ châm chọc nhè nhẹ, bọn họ biết người của Thần giới chỉ có thể phái Thần Vương đi làm, không dám phái Thần Hoàng.

Bởi vì cấp Thần Hoàng sẽ bị ý chí Thâm Uyên giới cảm ứng được, từ đó truyền cho chủ nhân, nhưng mà dựa vào Thần Vương muốn phá hư tế đàn Mê Đồ, quả thực chính là người ngốc mơ mộng.

Mặc dù tế đàn Mê Đồ không có Chúa tể trông chừng, nhưng mà có Thần Hoàng ở đó, cho dù một đám Thần Vương tìm được tế đàn Mê Đồ, cũng không đến gần được.

“Đi giết người lẻn vào Thâm Uyên.” Mặc dù trong lòng các Chúa tể biết bọn Thần Vương này không phá hư được tế đàn Mê Đồ, nhưng vẫn có Chúa tể hạ mệnh lệnh, phái dị tộc truy sát.

Cùng với Chúa tể hạ lệnh, một Thần Hoàng dị tộc dẫn mấy trăm Thần Vương bay ra từ thành trì khác, nhanh chóng đuổi theo.

Nhóm người Lục Trần ẩn nấp ở bên trong Hư Không Thành Bảo, nhanh chóng hạ xuống đi về phía Thâm Uyên giới, không lâu lắm, nhận thấy được phía sau có khí tức từ xa đến gần, một khí tức trong đó lớn mạnh dị thường, phát ra dao động cấp Thần Hoàng đáng sợ.

Chỉ là mọi người không coi là gì, tính ẩn nấp của Hư Không Thành Bảo rất tốt, Chúa tể có thể cảm ứng dao động rất nhỏ, thuận theo dao động để truy tìm, nhưng mà đổi lại một Thần Hoàng thì không làm được, đám người này đuổi theo, đến cuối cùng cũng chỉ có thể không công mà lui.

Mặc dù Thần Hoàng dị tộc truy kích không cảm ứng được khí tức của người lẻn vào, nhưng đây là mệnh lệnh Chúa tể, cho dù không cảm nhận được khí tức, cũng phải làm ra vẻ phát hiện.

Vẻ mặt Thần Hoàng dị tộc này phấn chấn, vừa bay với tốc độ cao vừa quát: “Ta đã cảm nhận được khí tức của bọn họ, ở phía trước.”

Không hề biết rằng mọi người bên trong Hư Không Thành Bảo đã bị bọn họ bỏ xa lại đằng sau.

Lục Trần nhìn đám dị tộc vượt qua bọn họ, bay đi xa thật nhanh, khóe miệng giật giật, bọn dị tộc này là đang đuổi theo không khí sao?

“Đột nhiên phát hiện, tại sao bọn dị tộc này mắc cười vậy, ta cười chết.”

Bên trong Hư Không Thành Bảo, một nhóm hơn trăm người cũng buồn cười, mới vừa rồi khi vượt qua bọn họ, bọn dị tộc này vẫn còn hô hào lớn, lại không biết người phải truy kích đã xa xa ở phía sau bọn họ.

Tây Môn Vũ thấp giọng khuyến khích: “Chúng ta có nên đi theo, diệt sạch bọn họ không?”

Đừng nhìn nhóm dị tộc phía trước có hai ba trăm người, bọn họ chỉ có hơn một trăm người, nhưng hơn một trăm người này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Thần Vương vô địch được chọn lựa ra từ lãnh địa của các đại Thần Đế, một người đánh mười Thần Vương bình thường không thành vấn đề, bọn họ có thể dễ dàng diệt sạch cả dị tộc này.

Lục Trần liếc Tây Môn Vũ, im lặng nói: “Đầu ngươi khi ra cửa bị cửa kẹp à, nói chuyện chẳng suy nghĩ gì cả.”

“Sao thế?” Tây Môn Vũ ngơ ngác gãi đầu, đề nghị của hắn không tốt à, vì sao Lục Trần phải giễu cợt hắn.