Chương 1339: Không buồn cười sao? (2)

Khi Lục Trần dẫn nhóm người Mai Tiêu trở về Bích Tiêu cổ thành, đã nghe thấy một tiếng gầm thét tức giận, chợt một luồng uy áp vô cùng đáng sợ bao phủ toàn thành, đây là uy áp cấp Thiên Tôn, cho người ta một luồng áp lực nặng nề dị thường.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Vì sao gia chủ Trương gia tức giận?”

Giờ khắc này, vô số người Bích Tiêu cổ thành nhìn xa về phía Trương gia, bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng được lửa giận bên trong tiếng gầm gừ.

Chắc chắn Trương gia xảy ra chuyện lớn gì đó.

Từng lưu quang phóng lên từ Trương gia, bay ra khỏi cổ thành.

Rất nhanh, người của Bích Tiêu cổ thành cũng biết, con trai thứ tư của Trương Khang Thành chết, mới khiến lửa giận của Trương Khang Thành tràn ngập cả thành.

Mọi người trong Bích Tiêu cổ thành rất giật mình, ai lớn gan như vậy lại dám giết Trương Văn Khải.

Thật ra thì điều khiến bọn họ giật mình và không tưởng được chính là hung thủ đang ở trong Bích Tiêu cổ thành.

Sau khi Lục Trần trở lại Đan Tôn các, sắp xếp cho Mai Tiêu và Mộ Dung Thu trong viện, sau đó ném người chết vào trong nhẫn không gian ném cho bọn họ, Lục Trần liếc mắt nhìn, nhẫn không gian của Trương Văn Khải có hơn năm vạn phương linh tinh, chỉ riêng linh tinh của một mình Trương Văn Khải đủ nâng hai người lên Thánh vương viên mãn rồi.

Khi Lục Trần trở về, hắn vừa hay thấy Hà cô vội vã đi tới viện của hắn.

“Kiếm Tam công tử, có chín gia tộc ủy thác Bắc viện chúng ta luyện chế đan dược, ba trăm viên đan dược bát phẩm, hai trăm viên đan dược cửu phẩm, một trăm viên đan dược thập phẩm.” Hà cô một hơi nói xong.

Lục Trần nhíu mày, nói: “Chuyên đơn giản như vậy thì một mình ngươi đi hoàn thành là được, cần gì tới gọi ta.”

Bắc viện có luyện đan sư như Hà cô thập phẩm này, ba người cửu phẩm, năm người bát phẩm, đủ để hoàn thành nhiệm vụ này, không đáng để hắn tự mình đi luyện đan.

Hà Cô lúng túng cười một tiếng, nói: “Kiếm Tam công tử là như vậy, bởi vì đan dược thập phẩm lần trước ngươi luyện chế đều là thượng đẳng, những gia tộc này đều có một yêu cầu, đan dược bát phẩm cần phẩm chất cực phẩm, đan dược cửu phẩm và thập phẩm cần phẩm chất thượng đẳng, bọn ta không có một người nào có thể làm được, chỉ có thể tới phiền ngươi.”

Lục Trần nhìn Hà Cô, hỏi: “Bát phẩm đan dược ngươi có thể luyện chế ra cực phẩm sao?”

“Ta luyện đan dược bát phẩm miễn cưỡng có thể đạt tới phẩm chất thượng đẳng, vĩnh viễn không đạt tới cực phẩm.” Hà Cô cúi đầu vừa nói, nét mặt già nua có phần nóng lên, hắn đường đường là luyện đan sư thập phẩm, luyện đan dược bát phẩm lại chỉ có thể đạt tới thượng phẩm, nói ra có chút mất mặt.

Lục Trần có phần im lặng, luyện chế đan dược thấp hơn hai cảnh giới, cho dù không cần thần hỏa, hắn cũng có thể dễ dàng luyện chế ra đan dược cực phẩm, không nói tới hắn, phía ngoài có rất nhiều luyện đan sư cũng có thể làm được, mà Hà Cô không được, chứng tỏ năng lực luyện đan thật sự không được.

Dường như Hà Cô cảm nhận được ánh mắt im lặng của Lục Trần, đầu dài chôn càng thấp hơn.

“Quên đi, ta luyện chế đan dược một lần cuối cùng, xem kỹ, học tử tế, sau này ta chỉ luyện chế đan dược thập phẩm, thập phẩm trở xuống thì đừng tới phiền ta.” Lục Trần nhìn Hà Cô nói.

Hà Cô thấy Lục Trần đồng ý, lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vâng!”

Lục Trần theo Hà Cô đi tới viện, một đám luyện đan sư cũng lộ ra vẻ mặt hưng phấn và tôn kính.

Lần này Bắc viện có thể nhận được đơn đặt hàng của chín gia tộc có liên quan đến lần trước Kiếm Tam công tử luyện ra đan dược thập phẩm thượng đẳng.

Có đơn đặt hàng mới kiếm được linh tinh, bọn họ cũng thiếu tiền, nếu như phẩm chất đan dược không được, cũng chưa có gia tộc nào tìm bọn họ hạ đặt hàng, bọn họ cũng không kiếm được tiền.

“Kiếm Tam công tử luyện đan, các ngươi cũng chăm chú nhìn, chăm chú học.” Hà Cô nhìn một đám luyện đan sư nói.

Một đám luyện đan sư cũng hưng phấn nói được, mặc dù người phụ trách chỉ là luyện đan sư thập phẩm, nhưng có thể luyện ra đan dược thập phẩm thượng đẳng, địa vị không kém gì Đan Tôn, hơn nữa sau này có thể sẽ trở thành Đan Tôn và Đan Đế, loại người phụ trách tiền đồ vô lượng này, hiển nhiên đáng để bọn họ quan sát nghiêm túc.

Hà Cô đưa cho Lục Trần một nhẫn không gian, bên trong có dược liệu của chín đại gia tộc đưa tới.

Tay Lục Trần khẽ vẫy, lấy lò luyện đan màu đen hiện trước mắt của hắn, bắt đầu luyện đan, luyện chế loại đan dược bát phẩm này, mỗi lần có thể luyện chế bốn năm viên cùng lúc, mỗi lần lại luyện chế hai viên đan dược cửu phẩm, đan dược thập phẩm khá hao tổn hao tổn tâm trí, một lần chỉ có thể luyện chế một viên.

Sáu trăm viên đan dược mất nửa tháng của Lục Trần, sau khi giao đan dược cho Hà Cô, Lục Trần vội vã rời đi, để lại một nhóm luyện đan sư khiếp sợ, bởi vì Lục Trần luyện chế đan dược bát phẩm và cửu phẩm đều thuộc phẩm chất cực phẩm, thập phẩm thuần một phẩm chất thượng đẳng.

Một đám luyện đan sư hết sức chuyên chú nhìn Lục Trần luyện đan nửa tháng, cũng có thu hoạch rất lớn.

Sau khi Lục Trần trở lại trong viện, hắn đang nhớ lại lời nói của Tây Môn Vũ Hư không hành giả, hắn nói Sơn Hải giới sắp xong rồi, không ngoài mười vạn năm thời gian.

Mười vạn năm thời gian đủ để hắn tu hành tới cảnh giới Thiên Đế.

Nhưng có tác dụng gì, song quyền nan địch tứ thủ, số lượng Thiên Đế của Thiên Yêu giới không biết gấp Sơn Hải giới bao nhiêu lần, nếu không có ý chí của Sơn Hải giới, Sơn Hải giới sớm diệt rồi.