Chương 1382: Hoàng Tôn

Mọi người thấy một màn như vậy lập tức giật mình, tộc Ma Bất Tử đánh giết cận thân vô cùng kinh khủng, bởi vì bộ tộc này diễn hóa ra ma khí vô cùng cuồng bạo, thuộc hình dạng lớn mạnh ngang ngược, hôm nay Hứa Quan Tây đánh giết cận thân bị bay rớt ra ngoài, chứng tỏ ăn thiệt thòi rất lớn.

“Ban đầu ta suýt nữa bị cô nương kia của tộc Ma Bất Tử giết chết, hôm nay sẽ dạy cho ngươi một chút.” Lục Trần bước chậm đi về phía Hứa Quan Tây, lên tiếng nói, nữ nhân trong miệng Lục Trần hiển nhiên là Hứa Thanh Dao, lúc ấy Hứa Thanh Dao là Đại Thiên Tôn cảnh, mấy chục năm không gặp,có lẽ đối phương đã vào Đế cảnh.

Hắc Ám Tài Quyết!

Hứa Quan Tây nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí quanh người cũng tuôn ra, trên bầu trời, bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ xuất hiện một con khổng lồ có ánh mắt vô cùng đỏ, đôi mắt lạnh nhạt, u ám nhìn Lục Trần chăm chú.

Ánh mắt màu máu của con khổng lồ này mang theo một luồng uy áp kinh khủng, loáng thoáng uy thế đang đạt đến cấp Chí Tôn.

Trên mặt người xung quanh nghiêm trọng nhìn lên ánh mắt màu đỏ máu treo trên vòm trời, đây cũng là bí thuật trấn tộc của tộc Ma Bất Tử, uy năng vô cùng lớn mạnh, có thể bộc phát ra uy lực vượt cấp, ví dụ như Hứa Quan Tây chỉ là một chuẩn Chí Tôn, nhưng mà sau khi thi triển ra Hắc Ám Tài Quyết, uy lực đã đạt đến cấp Chí Tôn chân chính.

Lục Trần nhìn chằm chằm ánh mắt màu đỏ máu trên bầu trời, sau đó khôi phục tinh thần, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ nghiền ngẫm, nói: “Ngươi và cô nương Hứa Thanh Dao kia có quan hệ gì?”

Lục Trần nhớ tới ban đầu Hứa Thanh Dao đã từng thi triển ánh mắt màu đỏ máu giống vậy, như vậy thân phận thanh niên trước mắt rất có thể có liên quan với Hứa Thanh Dao.

Hứa Quan Tây nghe thấy lời nói của Lục Trần, lập tức thấy kinh hãi, chẳng qua nghe thấy trong giọng nói của Lục Trần không có chút ý tôn kính nào, trong mắt hiện lên lửa giận, lạnh giọng nói: “Tìm chết, ngươi dám khinh thường một Hoàng Tôn, chờ ngươi lên thành Thượng giới, cho ngươi dễ chịu.”

Thần sắc Hứa Quan Tây lộ vẻ phẫn uất, quanh người tức giận mênh mông, còn những thanh niên khác của tộc Ma Bất Tử xung quanh vẫn giận dữ, trợn mắt nhìn Lục Trần.

Hứa Thanh Dao là một trong những người có thân phận cao nhất trong tộc Ma Bất Tử, cùng cấp với Thánh Đế, bởi vì nàng là cấp bậc Hoàng Tôn duy nhất của tộc Ma Bất Tử, địa vị tôn quý vô song.

Mà bây giờ thanh niên cuồng vọng lớn lối này lại gọi Hứa Thanh Dao nương môn.

“Hoàng Tôn!”

Lục Trần hé mắt, Hứa Thanh Dao chưa bước vào Đế cảnh, vẫn là Thiên Tôn cảnh?

Nhưng lại bước chân vào lĩnh vực Hoàng Tôn?

Đây… Lục Trần không thể không bội phục yêu nghiệt Hứa Thanh Dao.

Người ở xung quanh nghe thấy lời nói của Hứa Quan Tây, trong ánh mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, mấy chục năm gần đây tộc Ma Bất Tử bởi vì xuất hiện một vị Hoàng Tôn, có thể nói là con đường làm quan rộng mở, những lão quái tộc Ma Bất Tử này, gặp phải tụ hội gì, thịnh hội, gặp người thì nói trong nhà xuất hiện một Hoàng Tôn khiến người ta hâm mộ đố kỵ.

Hoàng Tôn đã đi tới cực hạn của Thiên Tôn cảnh, bởi vì Đế Tôn chỉ có trong truyền thuyết.

Muốn đạt tới Hoàng Tôn nhất định phải có thiên phú một người trong vạn người, nắm giữ mười hai quy tắc ở Thiên Tôn cảnh, đây chỉ là bước đầu tiên, quan trọng nhất là dung hợp mười hai quy tắc, điều này vô cùng khó khăn, bởi vì có rất nhiều quy tắc trời sinh bài xích, ví dụ như quy tắc Hỏa - Thủy, Thái âm - Thái Dương, vân vân.

Ban đầu Hứa Thanh Dao bị thần sư kia lưu vong vài chục vạn năm, hôm nay một lần nữa trở lại, đã sớm tích góp nội tình đáng sợ, ngắn ngủn mấy chục năm đã đột phá đến cảnh giới Hoàng Tôn.

Mà địa vị của nàng cùng cấp Thánh Đế, đáng sợ đến cực điểm.

Điều khiến người xung quanh nghi ngờ là rốt cuộc Lục Trần là thần thánh phương nào, lại qua lại với Hứa Thanh Dao Hoàng Tôn này, chỉ là nghe giọng điệu đối phương kia không chút tôn kính có thể thấy được,quan hệ đối phương và Hứa Thanh Dao Hoàng Tôn cũng không vui vẻ.

Khi Lục Trần ngây người, Hứa Quan Tây điên cuồng truyền ma lực vào trong ánh mắt đỏ máu, ánh mắt đỏ máu có sinh mệnh, giống như Ma Thần toát ra ánh mặt ngang ngược coi muôn dân thiên hạ là con kiến hôi, lạnh lùng vô tình nhìn xuống Lục Trần.

Từng sợi hồng mang quỷ dị bắn ra từ trong ánh mắt, ngay cả thiên địa cũng bị nhuộm đẫm thành màu đỏ như máu.

Cùng lúc đó, quanh người Lục Trần xuất hiện một tầng hồng mang quỷ dị, hồng quang này xâm lấn vào thân thể của hắn, lập tức cảm giác thân thể giống như bị ngọn lửa thiêu đốt.

Lục Trần bị thiêu đốt đau đến mức tỉnh táo lại, lập tức vận chuyển thần hỏa thôn phệ hồng mang quỷ dị.

Trên bầu trời, nhãn tinh huyết sắc ngày càng sáng lên, dù nó không nhắm vào mọi người xung quanh nhưng vẫn khiến họ cảm thấy khó chịu.

Lục Trần nhìn chằm chằm vào nhãn tinh huyết sắc, kẽ động ý niệm, từng luồng kiếm phong xuất hiện xung quanh thân thể hắn, một luồng kiếm đạo đáng sợ đầy uy áp tách ra, bao lấy không gian rộng lớn, quy tắc Sát Lục dung nhập vào kiếm ý tạo thành một thanh Sát Lục thần kiếm, nó tung hoành trên không trung, tỏa ra uy lực không gì sánh nổi, không gian xunh quanh xuất hiện những vết nứt.

“Đi.”

Lục Trần điều khiển Sát Lục thần kiếm hóa thành một tia sáng lao về phía nhãn tinh huyết sắc.