Chương 1575: Trở về Sơn Hải giới (2)

Lục Trần thúc dục Linh Ấn Bào che dấu khí tức, nhanh chóng rút lui, chỉ là lần này cũng không phải trở về chỗ cũ mà là bay thẳng lên trời cao.

Lần này tộc Minh Huyết Mãn trên căn bản bị diệt sạch, nguyên khí tổn thương nặng nề, có lẽ tầng lớp cấp cao còn thưa thớt mấy người, nhưng trung tầng cũng chính là tầng Thiên Tôn cảnh, trên căn bản bị tàn sát sạch sẽ.

Lục Trần không lựa chọn ở lại tiếp tục tiến công vương tộc khác mà là lựa chọn rời đi.

Lần này chuyện của tộc Minh Huyết Mãn nhất định sẽ khiến người ta khiếp sợ.

Mà số lượng cường giả bọn họ quá ít, chỉ có một Thánh Đế Dương Tinh Văn, mặc dù tộc Minh Huyết Mãn đã chết ít nhất mấy trăm vạn người, nhưng bọn họ cũng tổn thất bốn năm vạn người, thua ở mức không đủ.

Thế nên, cũng không cần thiết tới mức giữ lại.

Lục Trần dựa theo tuyến đường đến, đi về phía giới ngân, rất nhanh đi ngang qua Giới thành này, bên trong có rất nhiều khí tức mịt mờ, nhưng mà cũng không cảm giác được có người đi ngang qua bên cạnh bọn họ.

Suy cho cùng khí tức của Linh Ấn Bào có thể ẩn nấp hoàn hảo, lần trước sở dĩ bị phát hiện, chủ yếu là Hứa Thanh Dao mang theo Hư Không Đấu Bồng, bị cảm ứng được một chút dao động rất nhỏ.

Lục Trần dẫn đoàn người, thành công xuyên qua lối đi của giới ngân, trở về Sơn Hải giới.

Giới thành!

Giới thành vẫn yên tĩnh như thường ngày, trong thời gian mấy năm này không xảy ra chiến tranh với Thiên Yêu, khiến tâm tình mọi người thả lỏng không ít, nhưng mà nội bộ lại xuất hiện một chuyện rất cổ quái.

Đầu tiên, Giới thành có một người thần bí, số ngọc bài chiến công là 666666, dựa theo càng về sau Giới thành, số ngọc bài càng lớn, suy đoán người có ngọc bài lần này hẳn là mới vừa lên Giới thành, nhưng điểm chiến công của người này lại dùng hỏa tiễn loại nâng tốc độ, xông ào về phía trước.

Mọi người cảm giác nửa tin nửa ngờ với điểm chiến công này, chung quy vẫn là giả.

Một người mới vừa lên Giới thành, phần lớn là cảnh giới Chí Tôn, làm sao có thể nhận được nhiều điểm chiến công như vậy.

Bọn họ cũng gần như tìm khắp người, cũng không tìm thấy chủ nhân của ngọc bài này.

Hơn nữa thời gian mấy năm này, điểm chiến công của số ngọc bài vẫn gia tăng, cuối cùng lấy hơn một tỷ bốn ngàn vạn điểm chiến công, chiếm thứ nhất bảng cống hiến.

Điểm chiến công này khiến tất cả mọi người trên dưới Giới thành chóng mặt, còn gấp hơn hai mươi lần Tề Hạo Xương tiền bối đứng đầu bảng cống hiến.

Hơn một tỷ bốn ngàn vạn điểm chiến công, đây là khái niệm gì, một Đại Đế có mười vạn điểm chiến công, tương đương với giết một nghìn bốn trăm Đại Đế.

Điều này sao có thể…

Chỗ nào của Thiên Yêu giới có nhiều Đại Đế cho người ta giết như vậy.

Hoặc là nói diệt trừ mười bốn Thánh Đế.

Điều này càng không thể, cường giả Thánh Đế, sao lại dễ giết như vậy, hơn nữa ở tiểu Giới thành, số lượng yêu Thánh Đế nhảy giới không đến.

Điểm chiến công này có phần giả đến quá đáng, bởi vì cũng không có xảy ra chiến tranh với Thiên Yêu, điểm chiến công không thể gia tăng, mọi người trong Giới thành im lặng, không hiểu vì sao có người sẽ ăn gian ở trên điểm chiến công, như vậy thú vị sao?

Cho dù đệ nhất cường giả Tề Hạo Xương của Giới thành cũng cảm giác dối không theo thói thường.

Nhưng trong lòng của hắn cũng không cảm thấy tất cả đều là giả dối, bởi vì hắn từ chỗ Nguyễn Trần Sương biết được chủ nhân ngọc bài số 666666 là Lục Trần, người sau là đồ đệ của Đại Mộng Thiên Nữ.

Hơn nữa thời gian mấy năm gần đây mất tích, không biết đi nơi nào.

Tề Hạo Xương cảm thấy có lẽ Lục Trần rời khỏi Giới thành này, đi tới Giới thành khác chiến đấu với Thiên Yêu, thế cho nên điểm chiến công tăng vọt.

Dựa theo cảnh giới của Lục Trần, gia tăng mấy trăm vạn, một ngàn vạn điểm chiến công, có lẽ không có gì khó khăn, chẳng qua điểm chiến công tăng mạnh tới hơn một tỷ bốn ngàn vạn thì có phần giả tạo.

Khó khăn Đại Mộng Thiên Nữ hỗ trợ ăn gian, muốn để đồ đệ nhà mình đi không gian Đông Hoàng đổi bảo vật, không phải, không gian Đông Hoàng chính là Đại Mộng Thiên Nữ thành lập, đồ đệ muốn cái gì, chỉ cần thông báo một tiếng là được, cần gì phải làm loại chuyện giấu đầu hở đuôi này.

Người suy nghĩ giống như Tề Hạo Xương còn có Nguyễn Trần Sương, sư tỷ của Lục Trần.

Nàng chắc chắn điểm chiến công là thật, cũng phán đoán giống Tề Hạo Xương, có lẽ Lục Trần chạy đến Giới thành khác.

Nhưng hai bọn hắn nghĩ nát đầu vẫn không nghĩ đến Lục Trần đi Thiên Yêu giới.

Quảng trường của Giới thành.

Ánh mắt một nhóm người chăm chú nhìn chằm chằm bảng cống hiến, chỉ thấy điểm chiến công người nào đó tăng vọt mấy chục vạn trong nháy mắt.

“Mau nhìn, điểm chiến công lại bắt đầu tăng vọt.”

“Không đúng, các ngươi nhìn xem, lần này là điểm chiến công của Hứa Thanh Dao Hoàng Tôn tăng vọt, sắp đến gần hai trăm vạn rồi.”

Điều này, mọi người hoàn toàn không nghĩ ra, nếu như là điểm chiến công của ngọc bài số 666666 tăng vọt, bọn họ không cảm thấy gì, bởi vì đối phương cũng ăn gian hơn một tỷ, tiếp tục ăn gian đã ở mức hợp tình lý.

Nhưng lần này, điểm chiến công tăng vọt lại là Hứa Thanh Dao Hoàng Tôn.

Trên bảng cống hiến ở quảng trường, tin tức điểm chiến công tăng vọt, lại truyền ra ngoài, khiến vô số người tới đây quan sát, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm mấy số nhún nhảy.

Nếu như là điểm chiến công của ngọc bài số 666666 tăng vọt, mọi người không cảm thấy mới lạ, cũng không đến xem, nhưng lần này điểm chiến công tăng vọt chính là Hứa Thanh Dao, khiến người ta không hiểu ra sao.

Sưu sưu!