Chương 1825: Hai tân hoàng

Cách đó không xa, Liễu Khuynh Thành lẳng lặng nhìn.

Một lúc sau, Lục Trần mở mắt, thân hình lóe lên, đi tới trước mặt sư muội, nói: “Sư muội, trở về thôi.”

Trong đôi mắt của Lục Trần toát ra thần sắc sắc bén, lấy giọng điệu hờ hững nói: “Chuyện Yêu Thần, nên giải quyết triệt để.”

Trong lòng Lục Trần đã có mưu kế dẫn xà xuất động.

Sau khi Lục Trần và Liễu Khuynh Thành trở lại thành Thần Hoàng, người sau liền bế quan.

Lục Trần thì dặn dò Lượng Tử và Cứng Đầu mấy câu, cũng đi bế quan.

Thiên Yêu giới, bởi vì mười năm trước cường giả Sơn Hải giới tới đánh quét một lần, bây giờ chỉ còn lại năm vị Thiên Đế, cộng thêm một vị bị trọng thương.

Bọn họ ẩn nấp trong bóng tối, liên tục không lộ diện.

Bởi vì không dám.

Dẫu sao, hiện tại mạnh yếu giữa hai giới, đã xoay ngược lại.

Tưởng tượng lúc trước, Thiên Yêu giới cường thịnh thế nào, ước chừng ba mươi ba Thiên Đế, vương tộc cộng thêm Hoàng Chủ Thiên Yêu hơn trăm, cường giả như mây, thế nhưng trận giới chiến khi đó, đã mất đi toàn bộ chiến lực cấp trung cao, ngay cả chiến lực đứng đầu cũng từ ba mươi ba vị, giảm mạnh xuống sáu vị.

Tuy Sơn Hải giới cũng mất đi chiến lực cấp trung cao, nhưng chiến lực đứng đầu, một người không hao tổn, ngược lại còn tăng lên hai đại yêu tương đương với cấp bậc Yêu Thần.

Sơn Hải giới, tổng cộng có mười người chiến lực cấp Thiên Đế.

Nhưng gần đây, một chuyện kỳ lạ đã xảy ra, hai đại yêu đã từng trợ giúp Sơn Hải giới chống lại Thiên Yêu giới, Cự Viên Hoàng Kim và Ma Bằng thoát ly Sơn Hải giới, đến Thiên Yêu giới, tuyên bố xưng Hoàng, hiệu triệu Thiên Yêu tìm tới, đồng thời thả ra lời tàn nhẫn, Nhân tộc Sơn Hải giới, không được bước chân vào Thiên Yêu giới.

Một loạt động tác khi hai đại yêu tiến vào Thiên Yêu giới, làm cho rất nhiều Thiên Yêu nghĩ không ra.

Không rõ tại sao hai đại yêu này lại thoát ly Sơn Hải giới, đến Thiên Yêu giới.

Chúng yêu cảm thấy, đây hẳn là một âm mưu, âm mưu Sơn Hải giới nhằm vào Hoàng Chủ trong bóng tối.

Chẳng qua rất nhiều Thiên Yêu quá cần chiến lực đứng đầu che chở, dồn dập tìm tới, thế là, Cự Viên Hoàng Kim và Cứng Đầu đều thu nạp một đội ngũ, nhưng một Thánh Đế cảnh cũng không có, mạnh nhất chỉ là Đại Đế.

Bởi vì đám Yêu Thần ẩn nấp trong bóng tối vẫn không có hiện thân, Sơn Hải giới không nhịn được triển khai khai thác tài nguyên Thiên Yêu giới, do đó, tông môn siêu cấp như Kiếm Đế cung, Đao Thần điện, vân vân, tiến vào Thiên Yêu giới, khoanh vùng làm cứ điểm, tiến hành ngắt lấy, thu thập thảo dược, linh khoáng, vân vân của Thiên Yêu, vận chuyển về Sơn Hải giới.

Cuộc thăm dò xâm phạm của Sơn Hải giới khiến các Thiên Yêu mong ngóng động tác của hai tân hoàng.

Năm đó hai tân hoàng từng nói, cấm võ giả Sơn Hải giới tiến vào Thiên Yêu giới.

Bây giờ người tu hành của Kiếm Đế cung, vân vân, ở Sơn Hải giới tiến vào Thiên Yêu giới, đây không phải tương đương với việc đánh một bạt tai lên mặt tân hoàng sao.

Song hai tân hoàng không làm các Thiên Yêu thất vọng, một bàn tay màu vàng ngập trời hạ xuống, phá hủy nơi đóng quân của Kiếm Đế cung, đánh kiếm tu trong cứ điểm hộc máu bay ngược ra ngoài.

Việc này, kinh động đến Trịnh Thuần Quân kiếm đế.

Trịnh Thuần Quân hiện thân, kiếm ý màu vàng thấu trời phủ cuồn cuộn khắp thiên địa, trên mỗi đường kiếm ý vàng rực đều tràn ngập khí tức sắc bén vô biên, tựa như có thể hủy thiên diệt địa.

Một cự viên màu vàng xuất hiện, vô cùng to lớn, thân thể Pháp Tướng đè ép thiên địa, đôi mắt sáng chói như mặt trời nhìn chăm chăm Trịnh Thuần Quân.

Hai đại Tạo Giới cảnh lấy đại đạo giao phong, không gian ầm ầm chấn động, đại đạo không ngừng va chạm, khiến hư không chôn vùi, đỉnh núi trong vòng ngàn dặm bị san thành bình địa.

Khoảnh khắc này, vô số Thiên Yêu nhìn về phía hai Thiên Đế giằng co, trong lòng vô cùng kinh sợ, đồng thời cũng cực kỳ hưng phấn, có chút chờ mong đánh lên, nếu như tân hoàng có thể diệt luôn Trịnh Thuần Quân thì càng tốt.

Trịnh Thuần Quân nhìn cự viên màu vàng, mở miệng hỏi: “Năm đó ngươi nhận Lục Trần làm chủ, vì sao muốn phản bội Sơn Hải giới?”

“Ta là yêu, vì sao phản bội, là nói thế này.”

Cự Viên Hoàng Kim lạnh lùng nói: “Một con sâu kiến mới Thánh Đế cảnh, có tư cách để ta nhận hắn làm chủ sao, năm đó nể tình hắn cứu ta một mạng, giúp hắn xuất thủ một lần, bây giờ ân tình đã trả xong, đương nhiên sẽ không đi cùng Nhân tộc.”

Đối thoại giữa hai người, khí phách mạnh mẽ, vang vọng trong vòng ngàn dặm.

Lúc này, các Thiên Yêu dồn dập bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách hai đại yêu có thể so với Yêu Thần này lại trợ giúp Sơn Hải giới, thì ra Lục Trần đã từng cứu bọn họ một mạng, có ân tình trong đó.

Hơn nữa, bọn họ biết lúc ấy giới chiến, hai tân hoàng chưa đến cấp độ Thiên Đế, ăn rất nhiều thịt Thiên Yêu mới khôi phục đến đỉnh phong.

Từ đây có thể suy đoán ra, trước đây hai tân hoàng có lẽ từng bị trọng thương, cảnh giới giảm mạnh, bị Lục Trần dưới cơ duyên xảo hợp cứu một mạng.

Ừm, suy đoán này cực kỳ hợp lý.

Ít nhất, có phần lớn Thiên Yêu tin.

Bởi vì tu vi đỉnh phong của hai tân hoàng quá đáng sợ, cùng một cấp bậc với Yêu Thần, thử hỏi, cấp bậc này sẽ thần phục một Thánh Đế sao, căn bản không có khả năng đó.

Hai Yêu Thần cao ngạo cỡ nào, một vị tân hoàng khác càng từng nói, Hoàng của tộc Thiên Bằng xách giày cho hắn cũng không xứng.

Do đó hai tân hoàng, nhất định chỉ là vì trả ân tình, mới giúp Lục Trần xuất thủ một lần.