Chương 1230: Thảo luận của tộc Hoàng Ly

“Nhân loại chúng ta với một số Yêu tộc vốn có ân oán, bọn họ lựa chọn mở một mắt nhắm một mắt, có lẽ trong mắt rất nhiều Yêu tộc, cho dù Thiên Yêu chiếm lĩnh Sơn Hải giới cũng không có ảnh hưởng gì đến bọn họ, dù sao bọn họ cũng là yêu, Thiên Yêu sẽ nể tình cùng là Yêu tộc mà không làm gì bọn họ.”

“Thậm chí có một số yêu, chỉ sợ ước gì Thiên Yêu chiếm lĩnh.”

“Đâu có lý này?” Trong mắt Lục Trần hiện lên một tia lạnh lẽo, lẩm bẩm nói: “Xem ra, chỉ có dùng ít thủ đoạn phi thường mới có thể thúc giục đám yêu không nghe lời này.”

Kim Dương nói: “Kiếm Tam huynh, ngươi muốn làm như thế nào.”

“Yêu tộc của Thiên Thú Sâm Lâm đều là thế lực phụ thuộc của tộc Hỏa Diễm Sư Tử, hôm nay ngươi dẫn theo hơn sáu trăm người đến gây họa cho tộc Hoàng Ly, có lẽ bọn họ sẽ thông báo cho tộc Hỏa Diễm Sư Tử, bộ tộc này cũng không dễ chọc.”

Trong mắt Lục Trần hiện lên tia cười giễu, nói: “Tộc Hỏa Diễm Sư Tử không đến, ta cũng phải đi tìm bọn họ tính sổ.”

Hắn có thân phận sứ giám sát, giám sát phản đồ của Cửu Thiên với Sơn Hải giới, còn có một ít Yêu tộc không hành động.

Đã tiếp nhận thân phận này, tất nhiên phải kiên định làm cán bộ.

Hai người họ nghe được lời của Lục Trần, đều nhìn nhau, mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi vấn nhưng cũng không hỏi nhiều.

Trong một cung điện tối tăm.

Có mấy đại nhân vật đang ngồi, lão giả mặc áo bào vàng nằm mềm nhũn trên giường, trên trán phủ một chiếc khăn trắng, hai mắt vô thần.

Cảnh tượng một canh giờ trước đó quả thực không khiến hắn tức chết, nhưng đến bây giờ vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Ngoại trừ lão giả áo bào vàng ra thì còn có mấy người khác.

Mấy người này đều là Thiên Tôn của tộc Hoàng Ly, Thiên Tôn của tộc Dạ Lang cũng ở bên trong.

“Đâu có lý này, đệ tử Kiếm Đế cung ngang ngược như vậy sao?” Sắc mặt của một trưởng lão tái mét, oán hận nói.

Bọn họ hiểu rõ nguyên nhân hậu quả, điều kiện mà đệ tử Kiếm Đế cung đưa ra quả thực không thể chấp nhận được.

Lại muốn tộc Hoàng Ly bọn họ xuất tài nguyên bồi dưỡng đám võ giả Vương cảnh Hoàng cảnh đến Thánh Vương cảnh, còn là một người cũng không được chết.

“Ức hiếp người quá đáng!” Lại một giọng nói âm u lạnh lẽo truyền đến.

Giọng điệu của lão giả áo bào vàng suy yếu nói: “Các ngươi đừng nói lời khó nghe ở đây nữa, nếu sự việc đã xảy ra, chúng ta cũng hết cách.”

“Trong tay đệ tử Kiếm Đế cung đó có một món Đế khí, chứng tỏ thân phận ở Kiếm Đế cung cực cao.”

“Hơn nữa còn hai lần nhắc tới Nhu Đế cung, nói những người này bị ức hiếp, hoặc là sau khi tu luyện tới Thánh Vương nhất định phải đến Nhu Đế cung báo cáo, có thể đối phương cũng có liên quan đến Nhu Đế cung.”

Nhu Đế cung là một thế lực do Thiên Đế Đại Mộng Thiên Nữ chí cao của Sơn Hải giới sáng lập, đều có phân bộ ở Cửu Thiên, tác dụng của Nhu Đế cung là đổi chiến công cho võ giả săn giết Thiên Yêu, có chiến công có thể đến không gian Đông Hoàng đổi bảo vật, công pháp… thúc đẩy động lực Nhân tộc đối phó với Thiên Yêu.

Hơn nữa, nếu thật sự gặp được Thiên Yêu cường hãn, bọn họ không đối phó được, có thể đến Nhu Đế cung thỉnh cầu trợ giúp.

Lời này khiến cho bầu không khí ở đây chìm vào im lặng.

Bọn họ sợ nhất chính là gặp phải đệ tử của thế lực siêu cấp hơn nữa thân phận rất cao, kiểu đệ tử này cũng giống như tổ tông, không thể đắc tội, chỉ có thể chiều theo.

Bọn họ không dám lấy lớn hiếp nhỏ, nếu như làm vậy, chỉ sợ sự việc sẽ nghiêm trọng hơn.

Một tên nhãi của Kiếm Đế cung nhảy ra là có thể tiêu diệt toàn bộ bọn họ.

“Hây, ta có cách rồi!” Bỗng nhiên, Thiên Tôn nào đó của tộc Hoàng Ly kinh ngạc hây một câu.

Người bên cạnh lần lượt nhìn về phía người mở miệng nói chuyện, mang theo giọng điệu chất vấn: “Ngươi có cách gì?”

Ánh mắt Thiên Tôn này lóe lên, thấp giọng nói: “Chúng ta ra tay không chỉ mất mặt, còn có thể dẫn đến đại họa, nhưng nếu như người cùng cảnh giới ra tay thì sao, chỉ cần có người cùng cảnh giới ra mặt đánh bại đối phương, hắn chỉ có thể ủ rũ rời đi, hơn nữa cho dù sau này Kiếm Đế cung biết được cũng sẽ không nói gì.”

“Đệ tử không bằng người, nếu như Kiếm Đế cung ngang ngược không nói đạo lý, truyền đi sẽ chỉ khiến người khinh thường.”

Lão giả áo bào vàng mở miệng nói: “Thanh niên đó rất mạnh, nghe đệ tử còn sống nói, ngay cả kiếm pháp đối phương cũng không sử dụng, chỉ lợi dụng quy tắc kiếm đạo đã khiến bọn họ tổn thương, chết.”

“Hừ hừ, sợ là các ngươi đã quên Thập cửu hoàng tử rồi đúng không?” Lão giả Thiên Tôn này đắc ý nói.

Thập cửu hoàng tử!

Bốn chữ này khiến ánh mắt của mấy Thiên Tôn ở đây run lên, sau đó ánh mắt trở nên cuồng nhiệt, hô hấp dồn dập.

Thập cửu hoàng tử, Đế tử của tộc Hỏa Diễm Sư Tử, người con thứ mười chín của đương kim Yêu Đế.

Nghe nói Thập cửu hoàng tử này vừa mới ra đời đã dẫn đến dị tượng thiên hỏa, số mệnh bất phàm.

Thiên tư của Thập cửu hoàng tử hơn xa những người con khác của Yêu Đế, cực có danh tiếng ở Ngũ Hành thiên, thành danh đến nay khó thất bại, hiện giờ là tồn tại cấp bậc Chuẩn Chí Tôn.

Tuy nói có hai chữ Chí Tôn, thật ra cũng ở lĩnh vực Thánh Vương, miễn cưỡng có thể nói là chiến đấu cùng cảnh giới.

Hai tộc bọn họ là thế lực phụ thuộc của tộc Hỏa Diễm Sư Tử, hiện giờ gặp phải khó khăn, thỉnh cầu Thập cửu hoàng tử ra mặt là vô cùng hợp lý.