Chương 1413: Xuất hiện

Lúc trước Bồ Khúc xuất hiện chỉ là không hiện thân mà thôi, nếu như Lục Trần bị thua sẽ xuất hiện đầu tiên, chẳng qua là không nghĩ tới Lục Trần mạnh như vậy, thôi phát một kiếm quang chém đứt hai chân của Miểu Hỏa.

“Các chủ!”

Miểu Hỏa nhìn các chủ, ánh mắt gắt gao nhìn hắn, trong lòng Miểu Hỏa nổi giận vô cùng, rõ ràng các chủ có thể cứu hắn, vì sao không ra tay.

Người xung quanh cũng nhìn Bồ Khúc, trong lòng rất nghi ngờ, vì sao các chủ không bắt Kiếm Tam, suy cho cùng Trương gia đều nói Kiếm Tam phản bội.

“Các chủ, Kiếm Tam phản bội Sơn Hải giới, người người đều bị giết, ngươi mới vừa rồi…” Miểu Hỏa lên tiếng, nhưng mà lời còn chưa nói hết, Bồ Khúc lạnh lùng hừ một tiếng: “Câm miệng!”

“Ai là phản đồ, dùng ánh mắt nhìn xem, mà không phải tin đồn.”

“Ha ha ha.”

Miểu Hỏa điên cuồng nở nụ cười, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng: “Chẳng lẽ mắt các chủ ngươi già rồi không thấy được, lại bao che một phản đồ của Sơn Hải giới, chẳng lẽ ngươi muốn khư khư cố chấp, hoặc là nói ngươi cũng phản bội Sơn Hải giới.”

“Tất cả mọi người cũng nhìn thấy, các chủ bao che phản đồ, Đan Tôn các chỉ biết đi đến đường cùng, ai nguyện ý theo lão phu theo.” Miểu Hỏa nhìn luyện đan sư xung quanh nói.

“Ta sẵn sàng rời đi.”

“Ta sẵn sàng rời đi.”

Rất nhanh, một đám luyện đan sư cũng đứng dậy, chuẩn bị đi theo Miểu Hỏa, bởi vì đối với bọn họ, các chủ bao che Kiếm Tam sẽ khiến Trương gia trả thù, mà thân phận Kiếm Tam đặc biệt, có khả năng cấu kết với Thiên Yêu, thân phận quá nhạy cảm, sẽ khiến tất cả thế lực của Bích Tiêu cổ thành hợp lại tấn công.

Dĩ nhiên, trên căn bản luyện đan sư đứng ra đều là người của Nam viện.

“Sư phụ, đồ nhi cũng đi.” Trong đám người, một nữ tử đứng ra, nói với Bồ Khúc, Bồ Khúc liếc mắt nhìn đối phương, là Bách Chân đệ tử ký danh của mình.

“Ánh mắt là cửa sổ của tâm linh, nếu như ngay cả phán đoán chính xác cũng không có, làm sao có thể đi được xa hơn trên con đường luyện đan, các ngươi đã muốn đi, vậy thì đi đi.” Bồ Khúc thản nhiên nói: “Chỉ là hy vọng tương lai có một ngày, các ngươi đừng hối hận là được.”

“Thế lực như vậy, không đợi cũng được.” Miểu Hỏa lạnh lùng hừ một tiếng, cuồn cuộn Lạc Hoa hôn mê, bay đi.

Trần gia.

Một trong tam đại gia tộc của Bích Tiêu cổ thành, chiếm diện tích cực lớn, Trương Vân Phàm tới cửa, trực tiếp nói với hai thủ vệ: “Trương Vân Phàm đến, cầu kiến gia chủ Trần gia.”

“Thì ra Vân Phàm thiên tôn đến, vào đi.” Một âm thanh sang sảng từ không trung vang lên.

Nghe thấy âm thanh này, thân hình Trương Vân Phàm chợt lóe, trực tiếp tiến vào bên trong, rất nhanh đi tới một viện hoa lệ, trong viện có một nam tử trung niên mặc áo xanh đứng đó, mặt chữ quốc, mặt lộ uy nghiêm, khí tức cũng rất hùng hậu, là một người cấp Đại Tôn.

Người này chính là Trần Mậu gia chủ Trần gia.

Trần Mậu liếc nhìn Trương Vân Phàm, mỉm cười nói: “Không biết Vân Phàm huynh tới Trần gia muốn làm gì?”

Trần Mậu có phần nghi ngờ, Trương Vân Phàm không phải là bị phái đi Hỗn Nguyên thiên giết Kiếm Tam sao, nói đến Kiếm Tam cũng thẳng đáng tiếc, tuổi còn trẻ, thiên phú luyện đan cao như thế, tuy nhiên lại cấu kết với Thiên Yêu.

“Trần gia chủ, ta muốn điều chút người từ chỗ ngươi.” Trương Vân Phàm nói.

“Điều người, chẳng lẽ ngươi không giết chết Kiếm Tam, bị hắn chạy thoát, để ta phái người đi tìm.” Trần Mậu kinh ngạc nói, trong lòng có chút khó hiểu, chẳng qua Kiếm Tam mới là Thánh vương đỉnh phong thôi, có thể chạy trốn một Thiên Tôn đuổi giết?

“Không phải là Kiếm Tam.” Trương Vân Phàm lắc đầu, nói: “Ta muốn Trần gia chủ điều động gia tộc Thiên Tôn, vây quanh Trương gia.”

“Phốc.”

Trần Mậu nghe thấy lời nói của Trương Vân Phàm, suýt nữa phun ra một ngụm máu.

Trương Vân Phàm tìm đến hắn nhờ hỗ trợ vây quanh Trương gia?

Đây là Trương Vân Phàm muốn phản bội Trương gia sao?

Ánh mắt Trương Vân Phàm lạnh như băng nói: “Trần gia chủ, Trương Khang Thành cấu kết Thiên Yêu, phản bội Sơn Hải giới, ta muốn dọn dẹp môn hộ.”

“Không phải là Trương Khang Thành loan tin tức, nói Kiếm Tam cấu kết Thiên Yêu sao, làm sao trong miệng ngươi lại biến thành Trương Khang Thành cấu kết với Thiên Yêu rồi.” Trong một thời gian, Trần Mậu cảm giác đầu có chút ngất.

Trương Vân Phàm nói: “Trần gia chủ, ta gặp Đế sư ở Hỗn Nguyên thiên.”

“Đế sư!”

Trần Mậu thoáng cái nghiêm nghị bắt đầu kính nể, địa vị lão già này quá lớn, cống hiến mà không người nào có thể sánh kịp, bất kể khi người nào nói tới lão già này, trong lòng cũng phải duy trì ý kính trọng.

Trương Vân Phàm tiếp tục nói: “Đế sư là sư tổ của Kiếm Tam, chính miệng Đế sư nói dòng dõi Trương Khang Thành phản bội, sai ta triệu tập gia tộc của cổ thành, tiêu diệt dòng dõi Trương Khang Thành.”

Câu nói sau cùng hiển nhiên Đế sư chưa nói, chỉ là Trương Vân Phàm có thể kéo da hổ kéo đại kỳ, như vậy Trần gia cũng sẽ không do dự.

Quả nhiên, mặt mũi Trần Mậu nghiêm túc, nói: “Điều ngươi nói là sự thật?”

Trương Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói: “Dĩ nhiên là sự thật, nếu không ta làm gì tới tìm ngươi.”

“Được!”

Sắc mặt Trần Mậu nghiêm túc gật đầu.

“Trước tiên ta về nhà một chuyến, âm thầm hỏi thăm một chút Trương gia có bao nhiêu người cấu kết với Trương Khang Thành.” Sau khi Trương Vân Phàm nói xong, hấp tấp rời đi.

“Trương Khang Thành nói Kiếm Tam cấu kết Thiên Yêu, kết quả thì ngược lại là mình cấu kết với Thiên Yêu, thật là máu chó.” Trần Mậu nhìn thấy bóng lưng Trương Vân Phàm rời đi, nói thầm một câu, sau đó thân hình chợt lóe, biến mất ngay tại chỗ.

Một mặt khác, Miểu Hỏa dẫn một đám luyện đan sư ra khỏi Đan Tôn các, trong lòng vẫn nổi giận vô cùng, nói như thế nào hắn cũng là lão già của Đan Tôn các, không có công lao cũng cũng có khổ lao, nhưng mà các chủ để Kiếm Tam chặt đứt hai chân của hắn.

“Bồ Khúc, nếu ngươi tự tìm đường chết thì đừng trách ta.” Miểu Hỏa lơ lửng trên không trung, hai chân vẫn đang rỉ máu, trong lòng rất lạnh lùng nói ra: “Đi, đi đến Trương gia.”

Hắn muốn báo cho Trương gia biết Kiếm Tam trở về, hắn đang ở Đan Tôn các.