Chương 1663: Tình trai (2)

Những đoá tử kinh đang bay lượn trên người Tử Vận, khí chất nàng tôn quý bất phàm giống như một Lãng Ba tiên tử thoát tục thanh tao.

Tử Vận vươn bàn tay trắng nõn của mình ra, cách khoảng không một chút, những bông tử kinh bay lượn khắp người đều hướng về phía thằn lằn, đáp xuống thân thể to lớn rồi đột nhiên nổ manh, bang bang bang, vô số tử kinh nổ tung toả ra sức mạnh huỷ diệt nuốt chửng thằn lằn. Trong một mảng sáng màu tím truyền tới tiếng kêu thảm thiết của con thằn lằn.

Lục Trần giơ tay lên hội tụ một luồng kiếm ý đang sợ trên không trung, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống đâm vào đầu con thằn lằn.

Bùm!

Đầu Thần Hoàng dị tộc này nổ tung thành một làn sương máu, đi theo bước chân của đồng bạn.

Bên kia, dị tộc có tu vi Thần Hoàng đỉnh phong nghe được tiếng kêu thảm thiết xong chỉ thấy đồng bạn thứ hai của mình đã chết, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Lần này nhóm họ vốn có mười người lẻn vào nội địa nhưng chỉ còn lại bảy người, bởi vì bại lộ thân phân nên đã thu hút sự chú ý của hai Quốc chủ thần quốc, đoán chừng hiện giờ đã bị giết chết. Tổng cộng có ba người bọn họ lẻn vào đây với mục đích giết chết Tử Vận, làm Võ gia ghê tởm một phen.

Hơn nữa bọn họ cũng đã tính toán hết rồi.

Một trong số họ sẽ kiềm chế kẻ cường đại nhất trong đội là Võ Bang, và hai người còn lại sẽ đối phó với Tử Vận, hai đánh một hẳn là có thể hạ gục nàng trong thời gian ngắn, sau đó bọn họ có thể thong dong rời đi.

Nhưng sự thật thường trái ngược với ý tưởng trong đầu, tuy tin tức bọn họ phù hợp với đội ngũ chỉ có hai Thần Hoàng, nhưng sự xuất hiện của một Thần Vương có thể giết chết Thần Hoàng khiến bọn họ không kịp trở tay, có thể nói rằng đã phá vỡ toàn bộ kế hoạch.

Thần Hoàng dị tộc còn lại này dùng ánh mắt lạnh lùng liếc Lục Trần một cái, sau đó nhanh chóng hoá thành hình người rồi trở thành một tia chớp biến mất không thấy tung tích.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần ở lại, có lẽ khi hai người khôi phục lại và phối hợp với Võ Bang, hắn sẽ phải ôm hận ở đây.

Võ Bang thấy đối phương rời đi cũng không ngăn cản. Hai người cùng một cảnh giới, tuy trong trận chiến hắn có chút ưu thế nhưng không thể ngăn cản một Thần Hoàng toàn tâm toàn ý muốn chạy trốn được, trừ khi hắn trở thành người đứng đầu trong số các Thần Hoàng.

Ba Thần Hoàng dị tộc đến ngăn cản đội ngũ đón dâu kết thúc bằng hai chết một chạy trốn.

Những người trên thuyền cảm thấy rất biết ơn.

Khi Lục Trần, Tử Vận và Võ Bang bước lên thuyền chiến, mọi người đều nhìn Lục Trần bằng ánh mắt khác thường, từ bình thản trước đó đã trở thành kính sợ.

Cách đây một thời gian, Lục Trần đã mạnh mẽ trấn áp một Thần Vương cực hạn của Võ gia khiến mọi người giật mình, có điều bọn họ không quá kính sợ Lục Trần bởi hai người họ thuộc cùng một cấp bậc, nhưng vừa rồi Lục Trần đã giết một Thần Hoàng chỉ trong thời gian rất ngắn.

Hơn nữa, hắn lại ngựa không ngừng vó gia nhập trận chiến của quốc chủ Tử Vận và hợp lực đánh bại một Thần Hoàng khác.

Có thể nói, nếu trên thuyền không có Lục Trần, ngoài Võ Bang trưởng lão ra, những người còn lại chỉ còn kết cục chết.

"Lần này Võ gia nhận ân tình của tiểu hữu, sau này nếu cần Võ gia giúp đỡ, chỉ cần mở miệng ắt sẽ xuất hiện." Võ Bang dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lục Trần, sau đó chắp tay và nói một cách trịnh trọng.

Võ Bang hiểu rằng nếu không có đối phương, Tử Vận chắc chắn sẽ phải chết.

Nếu Tử Vận bị giết, Võ gia nhất định sẽ bị bịt kín một tầng sỉ nhục.

"n huệ của Võ gia quan trọng lắm sao, theo ta ngay cả rắm cũng không bằng." Lục Trần hừ nhẹ, giọng nói mang theo sự khinh thường sâu sắc: "Lần này là ta chọn giúp đỡ hoàn toàn là vì ta không có ác cảm với Võ Minh."

Lục Trần nói xong trực tiếp rời đi.

Nghe Lục Trần nói kèm theo thái độ cao ngạo, Võ Bang cười miễn cưỡng.

Hắn biết thanh niên này rất bất mãn với Võ gia, chắc là lần trước bị phân biệt đối xử, hắn không khỏi trừng mắt nhìn Thần Vương Võ gia nào đó một cái.

Võ Bang đứng tại chỗ trầm tư, đối phương đã nhắc tới tiểu thiếu chủ Võ Minh hai lần, không biết tiểu thiếu chủ đã kết giao được với vị Thần Vương khủng bố này ở đâu.

Thần Vương giết chết Thần Hoàng, mặc dù đã sống rất lâu nhưng hắn vẫn cảm thấy chấn động trong lòng.

Sau khi trải qua lần tập kích của ba Thần Hoàng dị tộc, con đường phía sau không còn bất kỳ sự việc ngoài ý muốn nào xảy ra, thuyền chiến trở về Võ gia một cách thuận lợi.

Người nhà Võ gia đã gấp gáp cực kỳ, bởi vì bọn họ nhận được tin tức có một Thần Hoàng dị tộc có thể sẽ tập kích đội ngũ đón dâu, nghe nói là có ba người nhưng Võ gia chỉ phái ra một người, bao gồm cả Tử Vận thì số lượng Thần Hoàng hoàn toàn không đủ chút nào.

Còn Võ Minh, hắn trải qua cả ngày với suy nghĩ lo được lo mất.

Cũng may mà đội ngũ đón dâu đã trở về một cách thuận lợi.

Khi thuyền chiến cập bến Võ gia, một đám người mang khí tức đáng sợ lập tức vây quanh, khí tức của những người này đều thuộc cấp bậc Thần Hoàng, trong số đó có vài người tương tự như Võ Bang.

Đương nhiên, những người đứng đầu trong số các Thần Hoàng không xuất hiện bởi vì chuyện đón dâu cỏn con sẽ không thu hút được bọn họ.

Võ Minh đứng trong đám người cũng rất mong ngóng.