Chương 1659: Chặn giết tân nương (2)

Khi hai chùm sáng rơi xuống, không gian nổ tung, lưng thằn lằn lập tức trở thành một đống máu thịt be bét. Rất hiển nhiên, đối diện với tuyệt chiêu của Võ Bang, Thần Hoàng dị tộc cầm đầu hơi bị áp đảo.

Võ Bang giơ tay lên, bóng người cao lớn nguy nga sau lưng cũng giơ tay lên, bàn tay bao phủ một tầng hào quang màu vàng óng, nhanh chóng trấn áp xuống.

“Rừ.”

Thằn lằn khổng lồ gầm lên, mở cái miệng to như chậu máu, mùi tanh tưởi xộc vào mũi, một vòng xoáy cực lớn từ miệng to như chậu máu biến hóa ra, sức mạnh cắn nuốt bộc phát ấy thế mà đã nuốt chửng công kích của Võ Bang không còn manh giáp.

Ngay khi hai Thần Hoàng mạnh nhất đấu với nhau, hai Thần Hoàng còn lại lộ vẻ mặt dữ tợn, lập tức phóng tới Tử Vận, trong đó một kẻ toét miệng cười to: “Ha ha, chúng ta sẽ đưa đầu lâu của ngươi đến Võ gia, cho Võ Minh thành thân với đầu lâu của ngươi nhé.”

Hơi thở Thần Hoàng ùn ùn kéo đến, phun trào về hướng Tử Vận.

“Tỷ tỷ, ngươi cản một tên, còn lại giao cho chúng ta.” Bên cạnh Tử Vận, một nữ tử trong đó nói, dứt lời, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay nàng.

Tử Vận khẽ gật đầu với sắc mặt nghiêm trọng, chỉ hi vọng họ hợp lại có thể chống cự một khoảng thời gian, nếu không họ sẽ bị diệt toàn quân ở đây.

Thân hình Tử Vận lóe lên, nghênh chiến một Thần Hoàng dị tộc.

Trên mặt của Thần Hoàng dị tộc còn lại tràn đầy nụ cười ác độc: “Thôi được, đám sâu kiến các ngươi cứ giao cho ta đối phó, giết các ngươi rồi đi cắt đầu Tử Vận vậy.”

Thần Hoàng dị tộc này thò bộ móng vuốt lớn ra, nắm khép, một Thần Vương Võ gia hào vô huyền niệm nổ tung thành một mảng sương máu.

Thần Hoàng dị tộc lao xuống, chuẩn bị triển khai một trận đồ sát máu tanh, nhưng vào đúng lúc này, một tia sáng nhạt như sương mù trôi tới móng vuốt khủng, ngay tại đòn công kích đó, trái tim kẻ trước bỗng nhiên đập kịch liệt, cảm nhận được nguy hiểm.

Khi sương mù bay tới móng vuốt hắn, xoẹt, lớp vảy rạn nứt và nứt ra một vệt máu tươi.

Thần Hoàng dị tộc bị đau, cơ thể lui nhanh, đôi mắt kinh hãi bất định nhìn chằm chằm bầy kiến hôi trên boong tàu.

Chẳng lẽ chúng nhận được thông tin sai, trong bầy kiến cỏ này còn ẩn giấu một Thần Hoàng khác. Nếu vậy, kế hoạch có lẽ sẽ phải thất bại.

Thế là, hắn tỏ vẻ cảnh giác, lướt nhìn từng người một trong đám đông.

Còn các Thần Vương trên thuyền, lúc đầu đã quyết định chịu chết rồi, bởi họ không tại nào chạy thoát khỏi Thần Hoàng trước mặt, hi vọng duy nhất là toàn bộ Thần Vương cùng tiến lên mong là sẽ xử lý được Thần Hoàng.

Đương nhiên, tỉ lệ này gần như bằng con số không.

Thế nhưng, Thần Hoàng dị tộc đang lao tới này chẳng hiểu sao lại bị đánh lui, hơn nữa còn bị thương nhẹ.

Mọi người vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ trên thuyền còn có Thần Hoàng thứ ba.

Còn những suy nghĩ sâu trong lòng của Thần Vương Võ gia là lần này hẳn có hai vị Thần Hoàng tới đây.

Để thuận lợi đón dâu, sẽ có một vị Thần Hoàng công khai bên ngoài, và một vị Thần Hoàng ngầm bên trong, nếu xảy ra bất trắc, Thần Hoàng trong bóng tối có thể ra chi viện bất cứ lúc nào.

Ví như gặp phải tình hình như hiện nay.

“Kẻ nào?”

Ánh mắt của Thần Hoàng dị tộc đảo qua từng người một, thân thể cãng thẳng, một khí tức như có như không phóng ra.

Vừa rồi có một công kích khiến nó bị thương chứng tỏ trong bóng tối có một cường giả cùng cấp bậc, nhưng sau khi quét mắt một vòng lại không cảm nhận được dao động khí tức Thần Hoàng.

Nghĩ thế, Thần Hoàng dị tộc nói thầm trong lòng.

Ánh mắt hoài nghi của Thần Hoàng dị tộc phát hiện trong đám người có một thanh niên áo trắng có chút nhìn không thấu, đang định ra tay với đối phương thì trong nháy mắt lực lượng Thần Hoàng bộc phát, móng vuốt khổng lồ xuất hiẹn, một lực công kích rất đáng sợ phát ra từ trong đó.

Rất nhanh móng vuốt khổng lồ đã tóm lấy thanh niên kia.

Bên trong móng vuốt khổng lồ, cơ thể thanh niên như một con kiến nhỏ bé như thể sẽ bị nghiền nát bất cứ lúc nào.

Thần Hoàng dị tộc vừa định bóp chết đối phương, nhưng trên người thanh niên đột nhiên dâng lên một loại dao động, đế uy lộng lẫy phóng lên tận trời cao, chặn lại móng vuốt khổng lồ sắp khép lại.

Đế uy trên cơ thể thanh niên hóa thành ngàn vạn tia sáng, mỗi một tia sáng đều ẩn chứa lực sát thương kinh người, sức hủy diệt rất mạnh.

Tạch tạch tạch!

Ảo ảnh móng vuốt khổng lồ bị ngàn vạn tia sáng đánh tan thành vô số lỗ thủng lớn, sau đó nổ tung trước mặt mọi người rồi tan thành mây khói.

Một giọng điệu trầm thấp lạnh lùng vang vọng khắp không gian: “Ngươi nóng lòng muốn tìm chết vậy sao?”

“Là ngươi.”

Đôi mắt Thần Hoàng dị tộc mở lớn, nhìn chằm chằm Lục Trần hết sức ngạc nhiên.

Hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc từ trên người thanh niên, khí tức đại đạo đối phương phát ra hoàn toàn giống với khí tức làm hắn bị thương trước đó.

Rõ ràng trước đó chính là đối phương ra tay làm hắn bị thương.

Thần Vương của Tử Kinh Thần Quốc và Võ gia nghe thấy lời nói của Lục Trần thì khoé miệng không khỏi giật giật, giọng điệu của vị Thần Vương tính cách kỳ quái này thật sự cũng quá tuỳ tiện thế mà dám nói với một vị Thần Hoàng vội đi tìm chết như vậy.

Mắc dù hắn dễ dàng áp chế một vị Thần Vương cao nhất có thể xưng là Thần Vương vô địch, cũng là chí cường giả trong lĩnh vực Thần Vương nhưng so sánh với Thần Hoàng lại chênh lệch một cảnh giới cao.