Chương 1360: Thánh địa Thái Hư tới cửa

Mặc dù Thánh địa Thái Hư lớn thứ nhất, thứ hai ở Hỗn Nguyên thiên, nhưng thế lực của giới khác không kém gì Thánh địa Thái Hư.

“Bản thân ta muốn xem, người của thế lực phương nào ngông cuồng như thế.” Hoa Vân Phi lạnh lùng hừ một tiếng, trên người phóng ra một luồng lạnh buốt, ánh mắt lạnh như băng lên tiếng: “Bây giờ bọn họ đang ở chỗ nào, dẫn ta đi.”

Hình Trác thấy Thánh tử chuẩn bị ra mặt vì bọn họ, trong mắt xẹt qua một chút ý mừng, sợ bị nhìn thấy, vội vàng cúi đầu, cung kính nói: “Ta biết bọn họ ở chỗ nào, ta dẫn Thánh tử đi.”

Hoa Vân Phi dẫn theo một nhóm người, khí thế vội vàng đi ra bên ngoài khách điếm, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt của người khác, những người này thầm nghĩ trong lòng, có người xung đột với người của Thánh địa Thái Hư sao.

Khoảng thời gian gần đây ở nơi này, thành trì thường xuyên xảy ra xung đột, bởi vì hội tụ quá nhiều thế lực đến đây, đệ tử mỗi thế lực đều là hạng người tâm cao khí ngạo, vô cùng kiêu ngạo, bây giờ toàn bộ những người này tụ lại chung một chỗ, rất khó không có xung đột nổi lên.

Chỉ là thế lực đứng đầu tương tự Thánh địa Thái Hư kia xung đột, đây còn là lần đầu tiên, người đời lao nhao tò mò, thế lực nào dám xung đột với Thánh địa Thái Hư.

Chỉ là từ phỏng đoán, hẳn là người của giới khác.

Hình Trác dẫn Thánh tử Hoa Vân Phi và mấy vị đệ tử tinh anh, rất nhanh đi tới khách điếm mà Lục Trần ngủ lại, Hình Trác dùng ngón tay chỉ khách điếm nói: “Thánh tử, bọn họ ở bên trong.”

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nhìn khách điếm cất cao giọng nói: “Có vài người ngoại lai cố tình gây sự, đả thương đệ tử của Thánh địa Thái Hư, Hoa Vân Phi ta muốn tìm người đánh lãnh giáo một hai điều.”

Âm thanh của Hoa Vân Phi ẩn chứa linh lực, khiến cho âm thanh hùng hậu dị thường, rất có lực xuyên thấu, không chỉ xuyên thấu khách điếm, hơn nữa còn truyền ra phạm vi rất rộng.

Người trong phạm vi trăm dặm cũng nghe thấy âm thanh của Hoa Vân Phi, không hẹn mà cùng quay về phía nguồn âm thanh tham gia náo nhiệt.

Cùng lúc đó, trong khách điếm Lục Trần cũng nghe được âm thanh này, chẳng qua không để ý, thấy trên mặt Trịnh Huy Hoàng hơi có chút sợ hãi: “Hoa Vân Phi lại đích thân đến, người này chính là nhân vật vô địch tung hoành của Thánh Vương cảnh, Lục huynh, ngươi cũng phải cẩn thận một chút.”

“Nhân vật vô địch?” Lục Trần liếc mắt Trịnh Huy Hoàng, mặt hàng này đã gặp nhân vật vô địch chân chính ư, hắn cũng lười giải thích với Trịnh Huy Hoàng, ánh mắt hai bên hoàn toàn không phân cao thấp.

Ở bên ngoài, Hoa Vân Phi nói xong, căn bản không có người để ý tới hắn, sắc mặt hơi có chút chuyển xanh, trong mắt xẹt qua vẻ tức giận, lạnh giọng nói: “Cho người ở trong khách điếm mười giây đi ra ngoài, nếu như không ra thì đừng trách ta ngộ thương.”

Người trong khách điếm nghe nói như thế, lập tức hiểu Hoa Vân Phi muốn phá hủy khách điếm, mặc dù bởi vì gặp tai bay vạ gió mà không thoải mái, nhưng lại không dám nói gì, ai bảo Thánh địa Thái Hư là thế lực đứng đầu cao nhất của Hỗn Nguyên thiên, chưa có người có đủ khả năng đắc tội.

Sưu sưu sưu!

Từng bóng người vọt ra, đi tới giữa không trung.

Trong khách điếm, Lục Trần lười biếng nói: “Mai Tiêu, đi ra ngoài cho bọn họ câm miệng.”

Mai Tiêu nghe thấy phân phó thì đứng dậy đi ra ngoài.

Lục Trần nhìn bóng lưng Mai Tiêu, trong lòng âm thầm thoải mái, có thủ hạ rất thoải mái, căn bản không cần phải dốc sức làm.

Bóng dáng Mai Tiêu bước ra từ cửa lớn, Hình Trác tinh mắt lập tức chỉ vào Mai Tiêu nói: “Thánh tử, chính là người này đả thương bọn ta.”

Ánh mắt Hoa Vân Phi rơi vào trên người Mai Tiêu, lập tức cũng cảm giác đối phương không tầm thường, trong ánh mắt thanh niên mặc áo đen có một luồng tự tin tuyệt đối, thong dong mà bình tĩnh, chắc chắn không phải kẻ đầu đường xó chợ.

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói: “Vô duyên vô cớ đả thương đệ tử của Thánh địa Thái Hư, nói một chút lai lịch của ngươi.”

“Không môn không phái.” Mai Tiêu thờ ơ trả lời, sau đó trong miệng thốt ra một câu châm chọc: “Vô duyên vô cớ đả thương đệ tử của Thánh địa Thái Hư, làm sao ngươi không hỏi vì sao bọn họ bị đánh?”

Hoa Vân Phi nhướn mày, nghe giọng điệu đối phương, cũng không giống như Hình Trác nói, hắn quay đầu nhìn Hình Trác, người sau chột dạ di chuyển ánh mắt.

Hoa Vân Phi lập tức biết Hình Trác nói dối hắn, chẳng qua hắn không thèm để ý, Hình Trác có thể trở về rồi giáo huấn, nhưng chuyện đối phương đả thương đệ tử của Thánh địa Thái Hư cần giải quyết lập tức.

“Lưu Đồng, ngươi đi xem thử thực lực của hắn một chút.” Hoa Vân Phi nhìn người bên cạnh nói một câu.

“Vâng, Thánh tử.”

Một thanh niên bên cạnh Hoa Vân Phi đi ra, hắn nhìn Mai Tiêu nói: “Lên trời đánh một trận!”

Nói xong, không để cho Mai Tiêu có thời gian nói chuyện, cất bước, nhảy lên trời cao bốn ngàn mét, dao động Thánh vương hùng hậu khuếch tán ra ngoài.

Mai Tiêu liếc mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: “Trước đây ta chưa từng thua, không được bước vào khách sạn.”

Sau khi Mai Tiêu nói xong, cũng bay lên trời cao, đối lập với Lưu Đồng.

Trên thân hai người đều phát ra khí tức vượt xa Thánh vương, hai khí tức va chạm nhau, không gian phát ra chấn động ù ù, linh lực dồi dào lãn lộn, va chạm kịch liệt như sóng to gió lớn.

Xung quanh có ít nhất mấy vạn ánh mắt, nháy mắt cũng không mà nhìn chằm chằm hai người.