Chương 1743: Đại Đế? (2)

Khóe miệng Lục Trần khẽ giật, không tranh chấp với mẫu thân, bởi vì bất luận hắn nói cái gì, mẫu thân cũng có thể tìm ra được rất nhiều lý do, để ngăn mẫu thân tiếp tục xoắn xuýt với vấn đề này, vội vàng đổi chủ đề: “Đúng rồi mẫu thân, nói cho ngươi một tin tốt, ngươi làm nãi nãi rồi.”

“Có ý gì.” Lục mẫu quả nhiên bị lời này của Lục Trân hấp dẫn, mơ hồ, nhưng rất nhanh mặt đầy kích động hỏi: “Khuynh Thành có thai rồi à.”

Lần trước Thư Mộng Lan gặp Liễu Khuynh Thành, biết người sau có quan hệ với nhi tử, nghĩ rằng Liễu Khuynh Thành mang thai.

“Không phải.” Lục Trần lắc đầu.

“Không lẽ là Thanh Dao.” Lục mẫu tiếp tục đoán.

Lục Trần không nói nên lời: “Đều không phải, là nữ tử của thế giới khác.”

“Tôn tử thì sao, ngươi có mang về không.”

“Không có.”

Lục mẫu lập tức trừng Lục Trần, dáng vẻ hận rèn sắt không thành thép, thở hổn hển tóm lấy lỗ tai Lục Trần: “Tiểu tử thúi, sao lại không mang tôn tử bảo bối về, trong mắt còn có người mẫu thân này hay không.”

Lục Trần mặt đầy tủi thân, nói: “Hắn đã lớn rồi, ở Thần giới có mẫu thân chiếu cố, sống rất tốt.”

“Ta hỏi ngươi, tại sao lại không mang chái trai trở về.” Thư mẫu rõ ràng không ăn bộ dạng này, ánh mắt ác liệt nhìn Lục Trần.

Lục Trần sờ mũi, khổ sở cười nói: “Mẫu thân, nếu ngươi muốn gặp tôn tử, có thể đến Thần giới thăm hắn, đường đi cũng không quá xa.”

Lục mẫu trợn trắng mắt, tức giận nói: “Ngươi cũng nói với ta là thế giới khác, không lẽ với tu vi của ta và phụ thân ngươi, còn có thể đi đến khu vực Vô Cương hay sao.”

Lục Trần nói: “Có thể dùng truyền tống trận.”

Đợi đám người sư phụ bọn họ trở lại, chắc chắn truyền tống trận không có vấn đề, hai lão phu thê có thể dùng truyền tống trận đi đến Thần giới.

“Truyền tống trận?” Lục mẫu mơ hồ, lòng hiếu kỳ của Lục Chính Hằng cũng bị khơi ra.

Lục Trần đành phải nói tin tức truyền tống trận đã xây xong ra, giải thích một lầm cho hai lãi phu thê.

Hai người nghe xong, đều cực kỳ vui mừng, nếu như có thể dùng truyền tống trận đi đến thế giới khác, không thể tốt hơn nữa, lông mày Lục mẫu bay bay nói: “Chờ sau khi ta đột phá Thiên Tôn, sẽ cùng phụ thân ngươi đi đến Thần giới thăm tôn tử.”

Sau khi ôn chuyện xong, Lục Chính Hằng nói: “Lục Trần, ngươi đến thật đúng lúc, ở đây có một việc, ngươi tiện tay giải quyết đi.”

Lục Chính Hằng quen biết Lý Ngao hơn mười năm, cảm thấy người này rất tốt, có thể kết giao, mà hắn cũng được tính là người của Chấn Thiên tông, có nghĩa vụ góp một phần sức mọn.

Lục Trần theo sau hỏi: “Chuyện gì?”

Lục Chính Hằng kể ra tình cảnh khó khăn của Chấn Thiên tông, sau khi Lục Trần hiểu xong, rất tuỳ ý gật đầu nói: “Không vấn đề gì.”

Lục Chính Hằng dùng thần niệm, tìm Lý Ngao và Đại trưởng lão đến.

Lúc sau, Lý Ngao cùng một vị lão giả mặt đen đi đến.

Lý Ngao nhìn thấy Lục Trần, lập tức nhớ đến bóng người trong bóng tối lúc trước, chính là cường giả thần bí trong bóng tối đã cảnh cáo mình, ánh mắt nhìn Lục Trần đều mang theo sợ hãi.

Đại trưởng lão nghi hoặc nhìn Lục Chính Hằng, hỏi: “Lục trưởng lão, ngươi nói có cách giải quyết tình cảnh khó khăn trước mắt?”

Trước kia mọi người đều cảm thấy không có biện pháp nào để đối mặt với áp lực của Phi Báo tông, làm sao trong nháy mắt Lục trưởng lão lại có cách giải quyết.

Lục Chính Hằng chỉ Lục Trần, vẻ mặt đắc ý nói: “Đây là nhi tử của ta Lục Trần, chuyện nhỏ như Phi Báo tông, hắn sẽ giải quyết.”

Đại trưởng lão nhìn Lục Trần, đầy nghi ngờ, đối với con nối dòng của Lục trưởng lão, đây là lần đầu tiên hắn gặp mặt, cảm giác rất bình thường, quét thần niệm một phen, phát hiện chỉ có dao động linh khí nhàn nhạt, cảnh giới càng mơ hồ, có điều hắn không nghĩ cao lên, chỉ cảm thấy tu vi của đối phương rất yếu ớt.

Dù sao ngay cả phụ thân đều mới Thiên Tôn, nhi tử có thể cao đến đâu chứ.

Hơn nữa, hắn không cho rằng nhi tử Lục trưởng lão là Đại Đế.

Vì sao lại chắc chắn như vậy, vì Lục trưởng lão không phải là loại tồn tại Vương Tôn, Hoàng Tôn, chỉ là Thiên Tôn bình thường, có nên nhi tử có lẽ cũng không quá ưu tú.

“Tiền, tiền bối.” Lý Ngao nhìn Lục Trần, thấp thỏm không yên gọi một câu.

Lão giả mặt đen đầy đờ đẫn nhìn Lý Ngao tông chủ, vậy mà gọi nhi tử của Lục trưởng lão là tiền bối, hơn nữa thái độ rất thận trọng, điều này chứng minh chênh lệch giữa hai cảnh giới rất nhiều, Lý Ngao tông chủ mới trịnh trọng như vậy.

Đại, Đại Đế!

Hai từ Đại Đế xuất hiện trong đầu của lão giả mặt đen, xém chút choáng váng tại chỗ.

Lão giả mặt đen chưa bao giờ nghĩ phu thê Lục Chính Hằng luôn rất khiêm tốn kể từ khi vào tông môn, lại có con cái cấp bậc Đế cảnh, ngang hàng với Hoàng Chủ của Hoàng triều Càn Nguyên.

Sau kinh ngạc, hắn cũng nghĩ bụng tại sao phu thê Lục Chính Hằng có con cái xuất sắc như vậy, lại cam lòng dừng chân trong một tông môn nhỏ bé thế này.

Lục Trần không để ý hai người bên cạnh, lấy hai phiến trà ngộ đạo từ nhẫn không gian, rồi lấy thêm hai cái tách ra để pha trà cho phụ mẫu.

Thực lực của đôi phu thê già thấp nên Lục Trần sẽ làm mọi cách có thể để nâng cao tu vi của hai phu thê già. Không nghi ngờ gì, lá trà ngộ đạo là một lựa chọn cực kỳ tốt.

Cây trà ngộ đạo hấp thụ tinh hoa thiên địa đại đạo để sinh trưởng, vạn đạo đều có thể hấp thụ, nói là vật dẫn đại đạo cũng không ngoa.

Một phiến trà ngộ đạo đáng giá vạn kim, có tiền cũng không mua được, thuộc về cống phẩm.

Là vật khá hiếm có ở Thần giới, chỉ có Võ gia mới trồng được, mà người tu hành có thể hưởng dụng trà ngộ đạo, chí ít là cấp Thần Đế và hoặc những người có liên quan.

Sơn Hải giới không lưu truyền lá trà ngộ đạo.

Loại trà này do tập hợp ngàn vạn đại đạo thai nghén ra, có tác dụng rất lớn với võ giả Thiên Tôn cảnh, có thể nắm giữ nhiều quy tắc nhất có thể trong cảnh giới này và xây dựng một nền tảng tốt, từ đó trùng kích đến Thiên Tôn cao nhất.