Chương 1144: Ninh Hồng

Mai Anh Lạc chau mày, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo, bởi vì ánh mắt của thanh niên áo đen vô cùng hung hãn, khiến nàng rất khó chịu.

“Sức mạnh, dung mạo và bối cảnh của ngươi đủ tư cách để làm đạo lữ của ta.” Thanh niên áo đen nói, trong giọng điệu còn mang theo cảm giác cao cao tại thượng.

Mọi người nghe thấy lời của thanh niên áo đen, ánh mắt lấp lánh.

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, thì thanh niên áo đen này nhất định là con của Ninh Thiên Quân.

Ninh Thiên Quân không chỉ có một người con, lúc đầu khi hắn phản bội, người con mạnh nhất đã có tu vi Đại Đế, trong gần một trăm vạn năm phản bội, rất có khả năng sẽ có người con khác.

Ánh mắt Mai Anh Lạc lạnh lẽo nhìn chằm chằm thanh niên áo đen, lóe lên tia sát khí, hàn băng xung quanh rơi xuống hóa thành một thế giới băng giá, khí lưu lạnh lẽo bất tận hóa thành một cơn bão, kết động không gian, giống như muốn đóng băng thanh niên áo đen ngay tại chỗ.

Khắp người thanh niên áo đen tỏa ra ma quang rực rỡ, xông lên vòm trời, vô số ma quang hội tụ lại thành một thanh ma kiếm, chém vỡ thế giới băng phong.

Răng rắc, răng rắc!

Thế giới băng phong vỡ tan, biến thành vô số mảnh nhỏ rơi trên mặt đất.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt khẽ run, thực lực của thanh niên áo đen này rất mạnh, có thể dễ dàng hóa giải được công kích của Mai Anh Lạc, chắc chắn không phải là hạng người tầm thường.

“Hôm nay ta tới đây không phải để tranh đấu với mọi người.” Thanh niên áo đen uể oải vươn vai, ánh mắt quét qua tất cả mọi người, khẽ cười nói: “Mấy người của Sơn Hải giới, mặc dù chúng ta chỉ mới gặp mặt lần đầu, nhưng ta đã rất quen thuộc với thanh danh và sự tích của mọi người.”

“Thực sự rất muốn mượn cơ hội Thí Đế mâu lần này để giết hết các ngươi tại nơi đây.” Thanh niên áo đen hạ giọng nói một câu khiến cho trong lòng những người ở đây dâng lên luồng lạnh lẽo vô tận.

“Súc sinh.”

“Ngươi là tiểu súc sinh do tên súc sinh họ Ninh sinh ra đúng không? Hai cha đồng tử phản bội Sơn Hải giới, vong ân bội nghĩa, một ngày nào đó ngươi sẽ phải chết không êm đẹp."

Trong đám đông có người kích động trực tiếp chửi bới.

Bởi vì trận chiến năm đó, người chết đi đã liên lụy đến quá nhiều thế lực, sư môn của phần lớn những người có mặt ở đây đều có nhân vật Đại Đế ngã xuống, vì thế bọn họ vô cùng căm hận Ninh Thiên Quân, mà thanh niên áo đen này bị nghi ngờ là con của hắn, tất nhiên sẽ bị mọi người nhân tiện mắng chửi.

Thanh niên áo đen bị mắng chửi xối xả, toàn thân hắn tỏa ra ma quang đáng sợ, tức giận đến cực điểm.

Hắn không ra đời ở Sơn Hải giới mà là Thiên Yêu giới, đối với hắn, Thiên Yêu giới mới là nơi sinh ra và nuôi dưỡng hắn, ngược lại hắn không có chút tình cảm nào với Sơn Hải giới.

“Vô tri, ngu muội!” Thanh niên áo đen nhìn xung quanh, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, hắn lạnh lùng nói: “Thiên Yêu giới chưa bao giờ nghĩ tới việc tấn công Sơn Hải giới, mục đích ban đầu của Yêu Thần là hợp nhất hai giới, cùng nhau tồn tại, tìm ra con đường tối cao, nhưng các ngươi lại coi thường ý tốt của Yêu Thần, chủ động khai chiến với Thiên Yêu giới, tầm mắt hạn hẹp như các ngươi sao biết được thiện ý của Yêu Thần?”

Thanh niên áo đen tên là Ninh Hồng, thân phận và lai lịch lớn đến giật mình, đúng như mọi người suy đoán, hắn là con của Ninh Thiên Quân.

Mẫu thân của hắn là công chúa của Hoàng tộc nào đó trong Thiên Yêu giới.

Ninh Hồng, có thể nói hắn được trời xanh cưng chiều, mang thân phận tôn quý, rất ít người có được địa vị như hắn.

Ở Thiên Yêu giới, cho dù hắn đi tới đâu đều sẽ được người khác kính trọng, bởi vì hắn có cha ở Thiên Đế cảnh, nhà ngoại là Hoàng tộc, cũng có chiến lực cấp Thiên Đế trấn giữ.

Nhưng khi hắn đến Sơn Hải giới lại bị mọi người mắng chửi thậm tệ, điều này khiến cho Ninh Hồng vô cùng tức giận.

“Là giới của các ngươi vô ơn bạc nghĩa.” Ninh Hồng càng nghĩ càng tức giận, lạnh lùng nói.

Thiên Yêu giới có hơn mười Hoàng tộc, hàng trăm Vương tộc, còn có một Yêu Thần được các tộc tôn thờ.

Yêu Thần này là tồn tại chí cao vô thượng trong Thiên Yêu giới, sức mạnh khó lường, uy lực khiếp người.

Nhưng theo suy đoán của chí cường giả Sơn Hải giới, Yêu Thần này luôn ở Thiên Đế cảnh, chỉ có điều đã tiến xa hơn Thiên Đế cảnh.

Bởi vì Thiên Đế cảnh đã là cảnh giới tu hành cuối cùng mà người trước tìm tòi ra, phía trên Thiên Đế rốt cuộc là Thần, Tiên hay là siêu phàm, không một ai hay biết.

Yêu Thần của Thiên Yêu giới từng nói, hai giới hòa hợp sẽ sinh ra tồn tại vượt ra ngoài Thiên Đế cảnh, nhưng sinh linh của Thiên Yêu giới đều là kẻ xâm lược, lần đầu tiên xâm phạm, Sơn Hải giới rơi vào cảnh lầm than, đổ máu, bị tàn phá tất cả mọi thứ, tất nhiên Sơn Hải giới sẽ không ngồi yên chờ chết, mặc cho Thiên Yêu giới xâm chiếm.

“Ta khinh, lời ghê tởm như vậy mà ngươi cũng có thể nói ra, không hổ là súc sinh do súc sinh sinh ra.” Trong đám đông, giọng điệu của Lộc Minh tràn đầy mỉa mai.

“Ngươi thử nói thêm một câu nữa xem.” Đôi mắt tràn ngập sát khí của Ninh Hồng hướng về phía Lộc Minh.

Lộc Minh cảm thấy đôi mắt đau đớn, nhưng ở đây có rất nhiều người đang nhìn, cùng chung kẻ thù, hắn không thể hèn nhát, tiếp tục ngạo mạn hét lớn: “Ta nói ngươi là tiểu súc sinh, cha của ngươi là đại súc sinh.”

“Tự tìm chết.”