Chương 1832: Lục Trần bị bắt

Đại đạo Thôn Phệ, tuy nói có thể cắn nuốt mọi lực lượng, thế nhưng, cũng có một tiêu chuẩn tiếp nhận.

Cũng ví dụ như nói, lượng cơm cực hạn một người ăn là hai chén, chén thứ ba sẽ ăn quá no, chén thứ tư sẽ ăn mứa.

Lục Trần cố ý để Thôn Thiên hoàng chủ cắn nuốt toàn bộ kiếm ý và lực lượng đại đạo, để nó đạt tới trạng thái bão hòa, tiếp đó thừa dịp hắn không chú ý, bất thình lình đưa Chân diễm vào ‘trong miệng’ đối phương.

Uy năng của Chân diễm cường đại nhường nào, ngay cả Thánh Đế đều có thể thiêu chết, bây giờ Thôn Thiên hoàng chủ đã đạt tới trạng thái bão hòa, căn bản ăn không vô chén cơm thứ tư.

Xèo xèo xèo!

Chân diễm điên cuồng đốt cháy đại đạo Thôn Phệ, làm cho Thôn Thiên hoàng chủ không khống chế nổi cục diện, tự mình chơi tuột tay, vòng xoáy nổ tung một tiếng ầm vang, mà cả người hắn cũng bị hoả diễm màu đen kinh khủng bao phủ.

“Aaaaa!!!”

Trong biển lửa màu đen có một bóng người, toàn thân bùng cháy, đúng là Thôn Thiên hoàng chủ, lúc này hắn phát ra tiếng kêu thảm thê lương tột cùng, quỷ khóc sói gào, khiến người ta vô cùng sợ hãi.

Sắc mặt đội ngũ hai bên xung quanh thay đổi.

Bên Nhân tộc, thay đổi hưng phấn lên, nhìn tình hình này, Lục Trần có thể chém giết Thôn Thiên hoàng chủ.

Trái lại, bên Yêu tộc thì sắc mặt đại biến, đẳng cấp Thiên Đế của Thiên Yêu giới vẫn lạc đã đủ nhiều, chẳng lẽ lại phải vẫn lạc một vị.

Thế nhưng, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Trần động thủ, bởi vì ngay cả Thôn Thiên hoàng chủ cũng không phải đối thủ, thì không người nào là đối thủ của Lục Trần được, trừ khi đẳng cấp Thiên Đế chân chính xuất thủ.

Lục Trần đứng trên không trung, lạnh lùng nhìn Thôn Thiên hoàng chủ bị Diệt Thế Hắc Diễm đốt cháy.

“Đại đạo Thôn Phệ, nuốt cho ta.”

Trong biển lửa, Thôn Thiên hoàng chủ điên cuồng gào thét, rõ ràng là đã cuống cuồng.

Bởi vì Thôn Thiên hoàng chủ phát hiện, nhiệt độ của những hoả diễm màu đen này cao đến dọa người, tuyệt không phải thần hỏa bình thường, hoả diễm màu đen chỗ nào cũng tới, tiến vào trong thân thể, đốt cháy huyết nhục và nguyên thần của hắn, phía trên nguyên thần bao trùm một tầng hoả diễm màu đen, làm sao cũng không loại bỏ hay cắn nuốt được.

“Aaaaa…”

Thôn Thiên hoàng chủ hét thảm bốn, năm phút, cuối cùng tắm hoả diễm màu đen tan rã, cháy thành tro tàn.

Sau khi Lục Trần thu về Chân diễm, trên mặt đất, chỉ còn lại một vũng máu đen.

Về phần Thôn Thiên hoàng chủ, đã bị đốt thần hình câu diệt.

Đội ngũ hai bên nhìn thấy một màn này, thật lâu không nói đứng đơ tại chỗ, một đẳng cấp Thiên Đế, cứ như vậy chết trong tay Lục Trần.

Tuy là vị đẳng cấp Thiên Đế này, cảnh giới rơi xuống, có chút danh xứng với thực, nhưng dù sao cũng đã từng là đẳng cấp Thiên Đế.

Lục Trần đứng giữa sân, uy áp đáng sợ, đôi mắt không ai bì nổi ngạo thị toàn trường, không có Thiên Yêu dám đối mặt với hắn, tất cả đều cúi đầu.

Lục Trần quyết định nhóm thêm một mồi lửa, hấp dẫn cá mắc câu.

Thế là, hắn lạnh lùng nói: “Chiến đấu giữa hai giới, đã không cần thiết.”

Lời Lục Trần nói, làm cho hai bên hơi kinh hãi, không rõ đây là ý gì.

Ngay sau đó, mọi người liền biết, chỉ thấy Lục Trần dậm chân vào hư không, lao về trận doanh Thiên Yêu, ánh mắt khóa chặt một con cự viên lông đen.

Cự viên này, là Đại đồ đệ Viên Phi của Cự Viên Hoàng Kim.

Viên Phi nhìn thấy Lục Trần đi tới, chính mình lại bị một khí tức cường đại khóa chặt, trong lòng bốc lên hàn ý, quát lớn: “Chặn hắn lại.”

Tuy Viên Phi được Cự Viên Hoàng Kim thu làm đệ tử quan môn, đích thân dạy dỗ, thực lực cường đại, nhưng đối mặt với sát thần Lục Trần của Sơn Hải giới, trong lòng cũng không nắm chắc, thấy Lục Trần đằng đằng sát khí đi tới, trong lòng lập tức luống cuống.

Lục Trần tản ra đại đạo, bay nhào qua, một đường kiếm ý màu vàng từ ngón tay bắn ra, bắn về phía Viên Phi.

Viên Phi điên cuồng rống lên một tiếng, lấy đại đạo hộ thể.

Răng rắc!

Song, kiếm ý màu vàng sắc bén tuyệt thế, tuỳ tiện đâm nát đại đạo của Viên Phi, làm ngực hắn nở ra một đóa hoa máu.

Theo sau, giữa thiên địa có vô số thần kiếm màu vàng lả tả hạ xuống, rơi vào trong đám Thiên Yêu, kiếm tới, Thiên Yêu tan thành mây khói.

Về phần Viên Phi, cũng bị một thanh thần kiếm màu vàng xuyên qua thân thể, sau đó, mắt trừng lớn nhìn Lục Trần, mang theo vẻ khó có thể tin.

Hắn là đệ tử của Cự Viên Hoàng Kim, sư tôn là đại yêu cái thế cùng một cấp bậc với Yêu Thần, sao Lục Trần dám động thủ giết hắn.

“Càn rỡ!”

Đúng lúc này, một âm thanh tức giận trầm thấp vang vọng hư không, một con cự viên màu vàng vô cùng vĩ ngạn xuất hiện, thân thể cao lớn, gần như cùng tồn tại với thiên địa, uy áp tràn đầy cuồn cuộn bao phủ hư không, làm vô số người ngạt thở.

Hiện thân người, tự nhiên là Cự Viên Hoàng Kim.

Viên Phi trước khi chết nhìn thấy sư tôn xuất hiện, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Sư tôn nổi giận, Lục Trần cuối cùng phải trả đại giới.

Các Thiên Yêu xung quanh nhìn thấy Cự Viên Hoàng Kim hiện thân, dồn dập kích động, đồng thời trong lòng phiếm cười mỉa, Lục Trần to gan lớn mật đánh giết đệ tử của tân hoàng, chọc giận tân hoàng.

“Ngươi dám giết đệ tử của ta!” Trong đôi mắt màu vàng của Cự Viên Hoàng Kim dấy lên hoả diễm, nhìn chằm chằm Lục Trần nói.

Lục Trần tựa như không cảm giác được uy áp phẫn nộ này, nhìn Cự Viên Hoàng Kim nói: “Đây là đối chiến cùng cấp bậc, sinh tử không bàn, tiền bối nhất định muốn nhúng tay sao?”