Chương 1606: Đối thoại cùng ý chí

Ý chí Thiên Nguyên giới ý thức sâu sắc dược tính nghiêm trọng của vấn đề, dùng hết toàn lực, giáng xuống lôi kiếp diệt thế, muốn tiêu diệt thể Oán Linh.

Lôi kiếp diệt thế tuy làm trọng thương thể Oán Linh, làm nó rơi xuống đến Đại Đế cảnh, nhưng đây cũng là âm mưu của thể Oán Linh, chủ động tiếp nhận thương tổn từ lôi đình.

Sau khi lôi kiếp diệt thế giáng xuống, thể Oán Linh thừa dịp ý chí Thiên Nguyên giới rơi vào suy yếu, thừa cơ nhiễm bẩn ý chí.

Ý chí Thiên Nguyên giới bị nhiễm bẩn, lượng lớn oán khí giống như con giòi trong xương, vứt cũng không vứt được.

Chỉ có thể từ từ bị tra tấn, cho đến khi toàn bộ bị nhiễm bẩn.

thể Oán Linh cũng bắt đầu con đường dã tâm, để người tài ba của thế giới này biến thành nô bộc của hắn, về phần người tu hành chướng mắt, trực tiếp giết chết.

“Lực lượng của thể Oán Linh này, ta đã không làm gì được, các ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn, mau mau rời khỏi Thiên Nguyên giới, nếu muộn, chỉ sẽ biến thành nô bộc của thể Oán Linh.” Sau khi ý chí Thiên Nguyên giới kể xong, lại nói với mọi người.

“Hơn nữa ta cũng chuẩn bị tán loạn, đồng quy vu tận với thể Oán Linh kia, quyết không thể mặc kệ cho nó trưởng thành.”

Mấy câu nói của ý chí Thiên Nguyên giới khiến mọi người rơi vào trong chấn động thật sâu.

Thời gian trăm năm, thể Oán Linh liền trưởng thành đến Tạo Giới cảnh, lôi kiếp diệt thế giáng xuống, cũng không thể tiêu diệt, ngược lại bị thể Oán Linh nhiễm bẩn.

thể Oán Linh này, cũng quá cường đại đi.

Dù là đám người Lý Huyền có kiến thức rộng rãi, cũng bị ngây người.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ qua, có oán khí có thể trong trăm năm, trưởng thành đến Tạo Giới cảnh.

Xem ra, lúc oán khí này tiến vào Thiên Nguyên giới, đã có cơ sở hùng hậu.

Cũng không biết thế giới nào bạo phát chiến tranh, người chết đếm không hết, mới tạo ra được loại quái vật này.

Một lúc sau, Lý Huyền nói: “Bọn ta cũng biết mức độ nghiêm trọng của chuyện này, oán khí tuy cường đại, nhưng sợ nhất là hỏa diễm, vừa vặn trong mấy người bọn ta, có người nắm giữ hỏa diễm có thể đốt cháy oán niệm, không đến mức sợ đối phương.”

Ý chí Thiên Nguyên giới hỏi: “Hỏa diễm cấp bậc gì, Vũ Trụ chi hỏa sao, nếu như đạt đến cấp bậc Vũ Trụ chi hỏa, quả thực có thể thiêu chết thể Oán Linh kia.”

Lý Huyền tức khắc cạn lời, uy lực của Vũ Trụ chi hỏa cực kỳ cường đại, có thể tuỳ ý đốt một thế giới thành hư vô, hơn nữa số lượng ít ỏi, mấy ngọn Vũ Trụ chi hỏa của Nguyên giới, đều nằm trong tay giới chủ.

Muốn bồi dưỡng một ngọn Vũ Trụ chi hỏa, cần năm tháng cực kỳ dài lâu, hao phí vô số hỏa diễm trân quý cho nó cắn nuốt.

Tóm lại, trong những người ở đây, không có ai có Vũ Trụ chi hỏa.

Lý Huyền vỗ vai Phù Thù, nói: “Hỏa diễm của huynh đệ ta, sắp uẩn dưỡng đến cấp bậc Thế Giới chi hỏa.”

Lục Trần ngờ vực, hỏa diễm cũng có đẳng cấp rõ ràng sao, lại là Thế Giới chi hỏa, lại là Vũ Trụ chi hỏa, vậy thần hỏa của mình thuộc về đẳng cấp gì.

“Không đạt tới Vũ Trụ chi hỏa thì các ngươi đi đi, đừng coi thường thể Oán Linh này.” Ý chí Thiên Nguyên giới nói.

Ý chí Thiên Nguyên giới, từng dẫn động lôi kiếp diệt thế, loại lôi kiếp này, có thể ma diệt tồn tại Tạo Giới cảnh viên mãn cường đại, thế nhưng không diệt được thể Oán Linh, chỉ đánh rớt được cảnh giới của đối phương.

Mà tu vi của thể Oán Linh, không thời khắc nào không nâng cao, hiện tại, chắc hẳn đã cường đại đến tình trạng không thể tưởng tượng.

Tới một nhóm Thánh Đế cảnh còn tốt, có lẽ có thể làm trọng thương thể Oán Linh, nhưng bọn họ chỉ là một nhóm Đế cảnh, căn bản không phải đối thủ của thể Oán Linh.

Ý chí Thiên Nguyên giới khuyên bảo đám người rời đi, nhưng đám người đều cự tuyệt, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nói: “Chờ các ngươi hiểu biết lực lượng không thể địch của hắn thì rời khỏi đây thôi, tiếp đó, ta cũng chuẩn bị tiêu tán, năm đó, thể Oán Linh có thể sống sót trong lôi kiếp diệt thế, sau khi ta tiêu tán, chỉ sợ cũng chỉ có thể trọng thương.”

“Sau khi các ngươi trở về, lập tức bẩm báo cho sự tồn tại Giới Chủ, mang Vũ Trụ chi hỏa tới hủy diệt thể Oán Linh, nếu không chờ hắn đã có thành tựu chân chính, cho dù Vũ Trụ chi hỏa cũng khó có thể thiêu chết hắn.”

Ý chí Thiên Nguyên giới nói xong liền rời đi, không nói thêm gì nữa.

Mọi người tập hợp cùng nhau, còn chưa từ trong chấn động do thể Oán Linh tạo thành đi ra, mồm năm miệng mười nói chuyện với nhau: “Sao lại sẽ có loại thể Oán Linh này sinh ra, dốc hết lực lượng lôi kiếp một giới, đều không thể diệt sát.”

“Ta từng gặp lực lượng oán khí, tích trữ đến tình trạng nhất định, quả thực khủng bố, ngay cả Tạo Giới cảnh cũng khó mà luyện hóa, suýt chút bị phản phệ.” Lúc này Lục Trần nói một câu.

Lục Trần nghĩ đến đại trận Oán Linh Huyết Tế phát hiện dưới lòng đất Ngũ Hành thiên lúc trước, nơi đó oán khí nồng đậm đến tình trạng nhất định, Mai Thiên Đế cưỡng ép ‘uống’ một ngụm, suýt chút bị phản phệ.

Cuối cùng, vẫn là dựa vào Tịnh Thế hồ lô của Tây Môn Vũ, hút oán khí đi.

“Tạo Giới cảnh cũng muốn loại trừ oán khí đã có thành tựu, nằm mơ hả.” Sắc mặt Lý Huyền hiện lên một chút khinh thường, nhìn Lục Trần nói: “Không nghe thấy ý chí Thiên Nguyên giới nói sao, lôi kiếp diệt thế giáng xuống cũng chỉ đánh rớt cảnh giới thôi.”

“Thể Oán Linh này rớt xuống mấy cảnh giới, không biết bây giờ đã khôi phục hay chưa, nếu như khôi phục lại Tạo Giới cảnh, hay là chúng ta đi thôi.” Bạch Thanh Nhi nói.