Chương 1426: Ám toán

Một luồng năng lượng tử vong ngập trời rục rịch trong cơ thể nàng, một cảnh tượng đáng sợ xuất hiện, không gian xung quanh vặn vẹo, nứt nẻ hóa thành từng mảnh vụn, rơi xuống trong hắc động vô tận.

“Tiểu tặc, ngươi muốn chết như thế nào?” Trong ánh mắt Hi ẩn chứa sát khí ngập trời, vô cùng sắc bén, nàng cắn răng nói, trông có vẻ hận thấu xương, hận không thể cắn nát Lục Trần.

Lục Trần đối diện với đôi mắt lửa giận xen lẫn sát ý đó, còn chưa kịp nói chuyện đã cảm giác trước mắt tối sầm, ý thức chìm vào trong bóng tối vô tận.

“Tiền bối!”

Đông Hoàng Tịnh vô cùng lo lắng, bởi vì tên háo sắc trước mắt này là đồ đệ của Dĩ Nhu tỷ tỷ nên không thể nhìn hắn bị giết được.

Trong lòng Đông Hoàng Tịnh thầm mắng, cũng không biết sao tên háo sắc này lại trêu chọc được tồn tại như vậy, dưới luồng khí tức bàng bạc này, ngay cả dũng khí ra tay nàng cũng không có.

Tu vi của thiếu nữ trước mắt mạnh hơn nàng không biết bao nhiêu cấp bậc.

“Cút!”

Thần Đế Hi nhẹ nhàng phất tay, thân thể Đông Hoàng Tịnh lập tức bay ra ngoài, hoàn toàn không có chút lực chống cự.

Thần Đế Hi không phải là Thần Đế bình thường mà là một người khiến cho mấy Thần Đế của Thần giới đều tê dại, cực kỳ sợ hãi.

“Tiểu tặc, đi chết đi!”

Trên khuôn mặt óng ánh của Thần Đế Hi tràn đầy xấu hổ, một gợn sóng màu đen kích động ra từ trên người nàng, đi tới đâu, không gian nơi đó vỡ vụn từng tấc, hóa thành hư vô.

Gợn sóng màu đen này lan tràn đến thân thể Lục Trần với tốc độ cực nhanh.

Nếu như không xảy ra chuyện bất ngờ thì một giây sau Lục Trần đang chìm vào giấc ngủ say sẽ bị chôn vùi giống như không gian sụp đổ xung quanh.

“Hừ!”

Ngay khi Lục Trần gặp phải nguy cơ sinh tử, một tiếng hừ lạnh mạnh mẽ truyền ra, có ánh sáng chói mắt nở rộ, trong ánh sáng xuất hiện một bóng dáng phong hoa tuyệt đại, nàng có dung mạo tuyệt thế, khí chất cao quý lãnh diễm cùng với khí tức có thể chống lại Thần Đế Hi.

Đại Mộng Thiên Nữ Kha Dĩ Nhu đã xuất hiện ở giữa sân.

Những gợn sóng màu đen dường như có thể hủy diệt vạn vật vẫn chưa tiếp xúc với thân thể Kha Dĩ Nhu đã trực tiếp bị Đế huy chói mắt trên người làm nát bấy, tiêu tán ra ngoài.

Cùng lúc này, khí lưu tử vong tàn phá bừa bãi xung quanh cũng dần trở nên bình tĩnh.

Đông Hoàng Tịnh nhìn thấy bóng dáng chắn ở trước mặt thì thở phào nhẹ nhõm, nàng biết tất cả những chuyện xảy ra ở Sơn Hải giới đều không tránh được tầm mắt của Dĩ Nhu tỷ tỷ.

Lục Trần cũng tỉnh táo lại, chỉ là huyết sắc trên mặt hắn đã phai hết, tái nhợt đáng sợ, hơn nữa đầu óc cũng có cảm giác mơ màng.

Ánh mắt vừa rồi của Thần Đế Hi suýt chút nữa khiến hắn chết đi, cũng quá đáng sợ rồi.

“Tiểu Hi, ngươi không nhận ra ta sao?” Lục Trần thò đầu ra, không cam lòng kêu lên một câu.

“Câm miệng lại!”

Thần Đế Hi liếc mắt nhìn Lục Trần, vẻ mặt vô cùng tức giận, tiểu tặc chết tiệt này còn xưng hô nàng như vậy, nhưng ngay sau đó, ánh mắt nàng lập tức rơi vào người trước mặt, khí tức đối phương tản ra không thua kém nàng chút nào, chỉ sợ là cường giả đứng đầu giới này.

“Ngươi muốn ra tay với đồ nhi của ta?” Kha Dĩ Nhu chặn ở phía trước Lục Trần, khí tức chấn nhiếp toàn trường, ánh mắt nhìn chằm chằm Thần Đế Hi, dùng giọng điệu tức giận nói.

Thần Đế Hi lạnh mặt, hừ lạnh nói: “Đồ đệ ngươi đã làm gì ta, lẽ nào ngươi không biết?”

“Ngươi đi đi!” Bỗng nhiên Kha Dĩ Nhu nói.

Thần Đế Hi vốn là một trong những người cường thế nhất Thần giới, nghe vậy, hai tròng mắt hẹp dài híp lại, cường thế nói: “Nếu ta muốn giết đồ nhi của ngươi thì sao?”

Vẻ mặt Lục Trần ảm đạm, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là xảy ra.

Sau khi thiếu nữ Hi khôi phục trí nhớ, quả nhiên là trở mặt không nhận người.

Ánh mắt Kha Dĩ Nhu sắc bén nhìn chằm chằm đối phương, bình tĩnh nói: “Ngươi có thể thử xem.”

Ánh mắt Kha Dĩ Nhu nhìn về phía Thần Đế Hi, quy tắc Đại Mộng đáng sợ xâm lấn vào tiểu nhân phát sáng trong đầu Thần Đế Hi, muốn dùng đạo Đại Mộng làm cho Thần Đế Hi lần nữa chìm vào ngủ say, nhưng hiện giờ Thần Đế Hi đã hồi phục lại, thực lực mạnh cỡ nào, hoàn toàn không thua kém Kha Dĩ Nhu.

Cơ thể của nàng khẽ run rẩy, sau đó đôi mắt đẹp lập tức trừng đến lớn nhất, mơ hồ có sát khí sắc bén tràn ngập ra, phẫn nộ nói: “Thì ra là ngươi động tay chân.”

Giờ phút này, Thần Đế Hi đã hiểu rõ tất cả.

Nữ nhân trước mắt am hiểu đạo Đại Mộng, hơn nữa còn tu luyện tới cấp bậc đỉnh phong, có thể tùy ý thao túng mộng cảnh của người khác, thần không biết quỷ không hay xâm lấn vào mộng cảnh của người khác, hơn nữa còn có thể thay đổi mộng cảnh, có thể khiến cho người ta vĩnh viễn chìm trong mộng cảnh hư ảo, loại năng lực này tuy rằng đáng sợ nhưng rất ít người tu hành đến đỉnh phong.

Mà nữ nhân trước mắt rõ ràng là ngoại lệ, tu luyện tới mức độ cực kỳ cao thâm.

Lúc trước nàng với Thâm Uyên chúa tể đại chiến, tuy rằng thần anh chìm vào ngủ say nhưng cơ thể lại không ngủ say, phân ra một tia ý thức khống chế cơ thể, nàng tuyệt đối không lo lắng lúc thần anh ngủ say gặp phải nguy hiểm, bởi vì người dưới Thần Đế rất khó đả thương nàng.

Nếu thật sự gặp nguy hiểm thì thần anh của nàng sẽ sớm tỉnh lại.

Hiện tại nàng tỉnh táo lại, trong đầu lại có thêm một đoạn ký ức.

Trong đoạn ký ức đó, mình thích người nào đó, mà người đó chính là tiểu tặc trốn sau lưng.

Rất rõ ràng, đoạn ký ức có thêm giống như mộng cảnh đó chính là nữ nhân trước mắt này lợi dụng đạo Đại Mộng thay đổi.

Đối phương thay đổi mộng cảnh của nàng, tạo ra một nhân vật hư ảo mà nàng thích, đây cũng là nguyên nhân thần anh của mình chìm vào giấc ngủ say, sau khi cơ thể tỉnh táo lại thì rất ỷ lại tiểu tặc đó.

Thay đổi mộng cảnh của mình để ý thức thao túng thân thể sinh ra ỷ lại vào tiểu tặc đó, chủ động thân cận, cũng không kích phát được cơ chế bảo vệ thân thể.

“Không biết xấu hổ!”

Thần Đế Hi nghĩ thông suốt nguyên nhân hậu quả, ánh mắt trợn tròn, lạnh lùng nói: “Ta muốn giết ngươi.”