Chương 1383: Vua giày vò

Hứa Quan Tây nhìn một màn này, ánh mắt lộ ra ý cười nhàn nhạt, hắn cũng không nhiều lời lập tức thi triển Hắc Ám Tài Quyết, đây là bí pháp cao nhất của tộc Ma Bất Tử, công kích bình thường há có thể phá vỡ được.

Hơn nữa, Hắc Ám Tài Quyết xuất hiện không đơn giản như nhãn tinh, đây chỉ mới là thức thứ nhất, phía sau nó còn có hai thức nữa, nhưng với thực lực hiện tại của hắn rất khó để thi triển hai thức đó, thêm nữa hắn cảm thấy chỉ cần sử dụng thức thứ nhất là đủ rồi, vì uy lực của thức thứ nhất đã đạt tới Chí Tôn cảnh rồi.

Rắc!

Sát Lục thần kiếm đâm vào nhãn tinh, chỉ nghe thấy một rắc thật lớn vang lên, mọi người đều trông thấy nhãn tinh vỡ vụn ra giống như thủy tinh bị nghiền nát, rất nhanh đã biến mất trong không gian.

“Sao lại thế được!?”

Hứa Quan Tây thấy một màn này, mắt như sắp rớt ra ngoài, ánh mắt tràn đầy khó tin.

Đối phương thế mà lại nó thể phá hủy được Hắc Ám Tài Quyết, sao có thể!?

Hứa Quan Tây đương nhiên không biết sau khi Lục Trần dung nhập quy tắc Sát Lục vào kiếm ý, sức mạnh sớm đã đạt tới Chí Tôn cảnh rồi, lần trước hắn đã giết Chí Tôn cảnh, chỉ phóng ra một con mắt Chí Tôn cảnh, đương nhiên hắn có thể phá hủy nó dễ như trở bàn tay.

“Ngươi và cô nương kia cùng mang họ Hứa, lại đến từ một mạch, vậy ta sẽ tiếp đãi ngươi thật tốt.” Lục Trần đi về phía Hứa Quan Tây, trên mặt lộ ra nụ cười đầy ác ý.

Thấy Lục Trần đi tới, đáy mắt Hứa Quan Tây lập tức hiện lên tia hoảng sợ, hắn muốn thi triển Hắc Ám Tài Quyết thêm lần nữa nhưng còn chưa kịp làm gì thì một quyền của Lục Trần đã đánh tới, một quyền này khiến cho thân thể của Hứa Quan Tây nứt toạc, tiếng gào thét thê thảm vang lên, thân thể hắn nổ tung hóa thành một đám sương máu.

Tộc Ma Bất Tử nắm giữ huyết mạch bất tử, không dễ gì mà giết được trừ khi phá hủy nguyên thần của họ. Nhưng mà Lục Trần cũng không muốn giết Hứa Quan Tây, chẳng qua là muốn hắn hạ xuống một cảnh giới thôi.

Bởi vì mỗi lần huyết mạch bất tử phục sinh một cách nguyên vẹn thì thực lực của họ sẽ giảm xuống.

Quả nhiên, màn sương máu dày đặc cùng với thân thể đã bị đánh nát đang bắt đầu tái tạo lại, nửa phút sau một Hứa Quan Tây nguyên vẹn lại xuất hiện trước mặt Lục Trần.

Chỉ là cảnh giới của hắn đã từ Thánh Vương viên mãn đã rơi xuống Thánh Vương đỉnh phong.

(Hứa Quan Tây là chuẩn Chí Tôn, thực ra cũng là Tháng Vương viên mãn vì một quy tắc nào đó đã viên mãn được một nửa nên mới được gọi là chuẩn Chí Tôn.)

Sau khi Hứa Quan Tây phục sinh xong, Lục Trần lại xuất thủ, hắn vung tay phải, chưởng chỉ bừng bừng, kiếm ý dày đặc lao ra, phập phập phập..., cơ thể của Hứa Quan Tây bị đâm thành tổ ong vò vẽ, oanh một tiếng rồi nổ tung.

“Con mẹ nó!”

Hứa Quan Tây muốn mắng người, hắn biết tên trước mắt đang cố ý, nhưng hắn không thể làm được gì, còn chưa kịp mở miệng thân thể đã nổ tung rồi.

“Cùng nhau xông lên!”

Hàng chục tinh anh của tộc Ma Bất Tử đang đứng xung quanh, bọn họ đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn thiếu chủ Hứa Quan Tây chịu khổ, mất đi từng cảnh giới. Hơn mười người cùng nhau xông lên, bày ra lãng lệ tuyệt sát sau lưng Lục Trần.

“Hahahaha….”

Lục Trần cười một tràn dài, đương nhiên hắn cảm nhận được công kích phía sau lưng mình, cơ mà hắn cũng chẳng để tâm, để mặc các võ giả tộc Ma Bất Tử công kích sau lưng mình, sau một vòng luân phiên công kích, những lực lượng cuồng bạo kia bị kiếm ý ngăn cản và phá giải toàn bộ, hơn chục người đều không phá giải được hàng phòng ngự của Lục Trần.

Những người xung quanh thấy một màn này, sắc mặt lập tức thay đổi.

Bởi vì bọn họ ý thức được, bọn họ cùng thanh niên này không cùng một đẳng cấp, nếu đổi lại là bọn họ bị hơn mười thánh vương tinh anh tấn công thì họ sẽ không bình tĩnh được như vậy, huống hồ còn bị công kích nhiều lần.

“Từ khi nào mà Kiếm Đế cung lại có một mãnh nhân như vậy?” Mọi người xunh quanh âm thầm nuốt nước bọt.

Ba người Thanh Ổ, Kim Cao Tưởng, Sư Hoàng cũng không khỏi nuốt nước bọt một cái. Hiện tại Kim Cao Tưởng càng muốn bỏ chạy, vì kẻ địch quá mạnh, trong lòng hắn dâng lên cảm giác bất lực, loại cảm giác này hay xuất hiện khi đối mặt với Bằng Vạn Lý.

Chẳng lẽ thanh niên trước mắt này và Bằng Vạn Lý có cùng cấp bậc yêu nghiệt? Không hiểu sao trong đầu Kim Cao Tưởng lại thoáng lên ý nghĩ này.

“Mẹ kiếp!”

Hứa Quan Tây sau khi phục sinh, thở hổn hển vội phun ra một câu, sau đó thân thể lại bị nổ tung.

Cứ như vậy Hứa Quan Tây liên tục nổ tung rồi lại phục sinh, cảnh giới đã rơi xuống Thánh Vương cảnh sơ kỳ rồi.

Mọi người xung quanh thấy một màn vô cùng thê thảm này, thật sự không dám nhìn thẳng, Thánh Vương viên mãn Hứa Quan Tây bị rơi xuống tận Thánh Vương sơ kỳ.

Tên trước mắt này đúng thật là tra tấn vương.

Bọn họ đã nhìn ra rồi, tên này là đang cố ý.

Mặt Kim Cao Tưởng biến sắc, hắn cũng không phải là người của tộc Ma Bất Tử, không có huyết mạch đặc tính giống bọn họ, nếu thân thể bị đánh nổ tung hắn cũng sẽ mất mạng.

“Rút.”

Kim Cao Tưởng gửi truyền âm, gọi Thanh Ổ và Sư Hoàng rút đi, ba người hóa thành một đường cầu vòng, bay lên trời.

“Muốn chạy.”

Ngay khi Lục Trần cảm nhận được ba người rời đi thì không để ý đến Hứa Quan Tây nữa, lập tức đổi theo ba người kia, mọi người thấy thân thể Lục Trần giống như một tia sáng, cùng lúc đó một trận lôi âm vang lên bên tai, đây là Lôi tộc Lôi Minh Thiên Quân.