Chương 1600: Tàu Phiêu Bạt Giả

Từ viễn cổ đến hiện tại, Sơn Hải giới cũng có người tu hành đi ra bên ngoài, đã từng thăm dò khu vực Vô Cương, khoảng cách đi đến đó vượt qua cả mười tỷ vạn dặm, thế nhưng cũng không thu hoạch được gì, không phát hiện thế giới sinh mệnh khác, có người không công mà lui, có người chết giữa đường.

Lúc này, khu vực Vô Cương vắng vẻ u ám, có một bóng dáng đang lấy tốc độ cực nhanh đi đường, hai bên dấy lên gợn sóng lãn tãn.

Phía sau bóng dáng này có một vật thể hình vòng xoáy đường kính chừng vạn dặm, nhanh chóng chuyển động, kéo tất cả vật chất xung quanh vào vòng xoáy, tiếp đó bị xé nát chôn vùi.

Ví dụ như, có một tảng cự thạch mấy ngàn tấn, bị lực hút kéo vào.

Bùm một tiếng.

Nổ tung thành bột mịn.

Thanh niên phía trước cấp tốc bay nhanh, cố gắng thoát khỏi lực hút kinh khủng phía sau mang đến.

Ước chừng bỏ xa mấy vạn dặm, lực hút mới biến mất.

Mà thanh niên đó, mới dừng lại khẽ thở gấp, chửi thề mấy câu.

Người này, chính là Lục Trần.

“Khu vực Vô Cương, khắp nơi đều ẩn giấu nguy cơ, quá đáng sợ, vẫn là ở trong Sơn Hải giới an toàn.” Lục Trần vỗ ngực, tự nhủ.

Hắn vào khu vực Vô Cương đã được mấy tháng, trong lúc đó, gặp được mấy lỗ đen vòng xoáy cắn nuột vạn vật.

Có hai lần, gặp phải nguy cơ cửu tử nhất sinh, mượn Chấn Giới tháp, triệt tiêu lực hút, mới có thể thoát khỏi.

“Vị trí Thần giới, không khỏi cũng quá xa vời.” Sau khi nghỉ ngơi, Lục Trần thở dài một hơi.

May mà trên người có Đạo Vận châu Tây Môn Vũ cho, có thể mơ hồ cảm ứng vị trí Thần giới, nếu không, chỉ có thể không công mà lui.

Thế nhưng, mặc dù có thể cảm ứng được vị trí Thần giới, nhưng đi mấy tháng, vượt qua khoảng cách không biết bao xa, nhưng cảm ứng đối với Thần giới vẫn rất mơ hồ, điều này cũng làm Lục Trần hơi chán ngán.

Hiện tại hắn thiếu nhất chính là pháp bảo phi hành, ít nhất là loại Đế Khí.

Đáng tiếc, không có.

Bởi vậy, chỉ có thể đi bộ đi đường.

Lục Trần một đường tiến lên, đại khái lại đi về trước thêm nửa tháng, phía trước cực kỳ xa xôi, có vật thể phát quang, giống như ngôi sao, lấp loé, lấp loé.

Lục Trần đi về hướng ánh sáng, lúc ở vị trí cách ánh sáng rất xa, trực tiếp dừng lại, đồng tử hơi co lại.

Trong tầm mắt xuất hiện một vòng xoáy loạn lưu to lớn vô cùng, dựa vào nhãn lực của hắn, càng nhìn không ra vòng xoáy này lớn bao nhiêu, đoán sơ qua, e rằng đường kính vượt qua trăm vạn dặm.

Bản thân cách xa vòng xoáy chừng vạn dặm, thế nhưng lực hút kinh khủng ở khắp mọi nơi, kéo lấy thân thể hắn, muốn kéo hắn vào trung tâm vòng xoáy này.

Lục Trần nhìn hướng, phía trước là đường phải qua, nhưng phạm vi của loạn lưu hư không quá lớn, lực hút khủng bố, phỏng chừng nếu Thánh Đế bị hút vào vị trí trung tâm, cũng phải bị xé thành mảnh nhỏ.

“Xem ra chỉ có thể đường vòng.” Lục Trần tiếc nuối thở dài một hơi, sau đó ngẩng đầu, đột nhiên, trong tầm mắt xuất hiện một chiếc chiến chu kim loại đen như mực.

Chiếc chiến chu kim loại này, dài đến ngàn trượng, giống như quái vật khổng lồ, mặt ngoài chiến chu bao phủ một tầng hộ tráo, có thể ngăn lại loạn lưu bình thường.

Bên ngoài thân thuyền, viết bốn chữ lớn.

Tàu Phiêu Bạt Giả!

“Có người!” Mắt Lục Trần sáng lên.

Gặp được pháp bảo phi hành ở khu vực Vô Cương, đại biểu là có người tu hành, thế là, thần niệm Lục Trần trực tiếp phủ tới chiến chu màu đen, trong thần niệm của hắn, cảm ứng được không ít khí tức sinh mệnh.

Người tu hành trong chiến chu màu đen cũng cảm nhận được một luồng thần niệm xa lạ đang liếc nhìn bọn họ, dồn dập dừng tu luyện, người tu hành điều khiển chiến chu dừng chiến chu lại trước mặt Lục Trần.

Chiến chu màu đen phát ra một luồng uy áp mờ nhạt, rơi vào trên người Lục Trần, cường đại như núi cao.

Lục Trần bay lên không, trực tiếp bước lên chiến chu.

Lục Trần đi tới boong thuyền, đập vào mắt có chừng mười, hai mươi người, nam nữ đều có, đều là hạng người siêu phàm, khí tức đại đạo tràn ngập quanh người, trong đám người, còn có mấy người cực kỳ nổi bật, trên người toát ra khí tức không gì so sánh nổi.

Trong đó một người cao một mét tám, mặc lên người áo giáp màu đen, hơn nữa phía trên mọc đầy gai ngược sắc bén, hiện ra một luồng hàn ý lạnh lẽo.

Mà người thanh niên này, khuôn mặt anh tuấn, nhưng trong hai con ngươi toát ra khí thế bễ nghễ bá đạo, khí tức đại đạo viên mãn, ma khí màu đen lượn lờ quanh người.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một người tu hành Ma đạo cường đại.

Trừ người đó ra, còn có một người thanh niên mặc áo màu lam nhạt, dung mạo tuấn tú, da thịt còn tinh tế hơn nữ nhân, vị trí bắt mắt nhất ngoài mặt ra, còn có mái tóc dài màu lam kia.

Nếu như không phải có hầu kết, Lục Trần đã xem đối phương là nữ nhân.

Bên trái hai người còn có một nam một nữ, thanh niên tay cầm một chiếc quạt xếp, ôn tồn lễ độ, trên người không có chút ngạo khí nào, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, cho người ta cảm giác như tắm gió xuân.

Bên cạnh thì là một nữ tử mặc váy đỏ, xinh đẹp phi phàm, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, môi anh đào đỏ tươi như máu, khuôn mặt lãnh diễm lộ ra mấy phần mị hoặc, eo nhỏ thắt một chiếc đai lưng, làm nổi bật ra tư thái hoàn mỹ yểu điệu.

Bốn người này, hẳn là bốn người tu hành cường đại nhất trên chiếc tàu Phiêu Bạt Giả này, rõ ràng là tồn tại Đại Đế vô địch.

Khí tức toát ra cho Lục Trần một cảm giác uy hiếp mạnh mẽ, loại khí tức nguy hiểm này, tuyệt không phải vị Đại Đế vô địch gặp phải ở Thiên Yêu giới có thể so được.