Chương 1744: Tư cách Vương Tôn

Khi lá trà ngộ đạo được pha với nước sôi, đạo vận chứa trong lá trà tràn ra và hòa làm một với nước. Trong chốc lát, hương trà nồng đậm tỏa khắp đại sảnh, ai ngửi thấy sẽ lên tinh thần gấp trăm lần dường như làm say lòng người.

Ngoài Lục Trần ra, trên mặt bốn người đều tỏ ra kinh ngạc, họ cảm giác được đạo vận trong đại sảnh bỗng nhiên trở nên dày đặc và nồng nàn hơn rất nhiều, các loại đạo vận đại đạo lưu chuyển, không xua đi được, như thể nơi này đã trở thành thánh địa tu luyện.

“Đại đạo.”

“Đây là hơi thở đại đạo.”

Lý Ngao và lão giả mặt đen hoảng sợ, tâm thần khuấy động, chỉ có cường giả Đế cảnh mới có thể nắm giữ đại đạo, là năng lượng cao cấp hơn hẳn những biến đổi về chất trong quy tắc. Tuy họ là Thiên Tôn cảnh nhưng tương tự cũng có thể hấp thu năng lượng đại đạo.

Vả lại, hấp thu năng lượng cao cấp này vào cơ thể sẽ nhanh hơn hấp thụ quy tắc nhiều.

Đã từng có người tu hành đạt được một đạo quả cấp bậc thiên tài địa bảo, người Thiên Tôn sử dụng rồi trực tiếp hóa đạo quy tắc và trở thành cường giả Đế cảnh.

Còn trong hương trà chứa đựng hơi thở đại đạo dường như có vô số loại, xem ra còn quý giá hơn đạo quả rất nhiều.

Trong lòng hai người dâng trào sóng mạnh, con cháu của Lục Chính Hằng là cấp bậc thiên tài địa bảo gì mà sao xung quanh đầy ắp đủ loại năng lượng đại đạo, e là không tài nào đánh giá được giá trị của hai tách nước trà kia.

“Tiểu bảo, đây là…” Đương nhiên phu thê Lục thị cũng cảm thấy chỗ không tầm thường của nước trà, Lục mẫu mở lời hỏi.

Lục Trần trả lời: “Một loại nước trà thôi, các ngươi mau chóng uống đi.”

Đôi phu thê nghe Lục Trần nói vậy, biết là đồ tốt thì không do dự bưng lên uống một ngụm.

Sau khi nuốt xuống cổ họng, hai phu thê lập tức cảm nhận được điều khác biệt. Hơi thở chứa trong nước trà lan ra khắp người, trong chốc lát để cơ thể trở thành vật dẫn đại đạo, sau khi vận chuyển công pháp, quy tắc từ bốn phương tám hướng nhanh chóng hội tụ, tất cả đều chui vào trong cơ thể.

Hai phu thê già như đang nhập định, đứng tại chỗ không nhúc nhích, lĩnh ngộ quy tắc trong cơ thể.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, họ mới tỉnh lại.

“Thật nhiều, thật nhiều quy tắc.” Lục Chính Hằng mở mắt, tự lẩm bẩm.

Nét mặt Lục mẫu cũng rung động, đứng đờ tại chỗ.

Thiên Tôn cảnh, người tu hành sẽ cố gắng nắm giữ càng nhiều quy tắc càng tốt, bắn vọt tới cực hạn Thiên Tôn.

Mặc dù có thể hấp thu các loại quy tắc nhưng muốn nắm giữ hoàn toàn thì khó như lên trời. Nếu người tu hành bình thường muốn nắm giữ một loại quy tắc, có thể phải hao phí vài năm, thậm chí là vài chục năm.

Muốn nắm giữ một loại quy tắc mạnh đặc thù nào đó phải hao tốn mấy trăm năm đến hơn nghìn năm là chuyện bình thường, nhưng chưa chắc có thể lĩnh hội được.

Ví như quy tắc Sát Lục, quy tắc Thời Gian, quy tắc Hoang… Những quy tắc này đều vô cùng hiếm thấy, chưa có người tu hành nào có thể nắm giữ, nhưng không thể phủ nhận rằng một khi nắm giữ được thì thực lực sẽ tăng gấp bội.

Thiên phú của đôi phu thê già trung bình, đến nay Lục mẫu mới chỉ nắm giữ một loại, sau khi bước vào Chí Tôn, nàng vẫn đang trong giai đoạn lĩnh hội loại thứ hai.

Lục Chính Hằng lĩnh hội hai loại, tiến vào Thiên Tôn cảnh và đang cố gắng nắm giữ loại thứ ba. Tuy nhiên, họ phát hiện nó quá khó khăn, cần góp nhặt từng tháng ngày tu luyện, mấy chục hoặc trên trăm năm có lẽ mới có thể nắm giữ được một loại.

Nhưng ngay khi uống hớp trà kia, chẳng hiểu sao họ nhận ra sự hòa hợp giữa cơ thể và quy tắc tăng lên gấp nghìn lần, rất nhiều quy tắc lạ lẫm tranh nhau chen lấn tiến vào cơ thể, như xem cơ thể họ là nhà vậy.

Xưa nay, họ chưa từng có loại cảm giác này.

Sau khi kinh ngạc, Lục Chính Hằng uống thử miếng thứ hai, rồi tiến vào trạng thái không linh. Nói cách khác, bề ngoài cơ thể Lục Chính Hằng loé lên hào quang quy tắc, từng quy tắc Phong nhẹ nhàng xoay quanh cơ thể, hùng hậu hơn những quy tắc khác gấp trăm lần.

Đây là khúc nhạc dạo cho việc lĩnh hội quy tắc, Lý Ngao và lão giả mặt đen trố mắt, gương mặt lộ vẻ xao động.

Bởi vì Lục Chính Hằng đang lĩnh hội loại quy tắc thứ ba.

Trước kia Lục Chính Hằng chỉ có hai loại quy tắc là quy tắc Kim và quy tắc Mộc, thuộc về hai loại cơ bản trong ngũ hành. Bây giờ, quy tắc Phong vờn quanh người, nghĩa là hắn đang nắm giữ loại quy tắc thứ ba.

Nói cách khác, Lục Chính Hằng đã có tư cách trùng kích Đại Tôn.

Uống hai hớp trà, họ đã có tư cách trùng kích Đại Tôn, đây là trà thần sao, hiệu quả ghê gớm quá đi.

Rất nhanh, hai người lại cảm nhận được hơi thở quy tắc, lập tức nhìn sang Thư Mộng Lan bên cạnh thì thấy trên người nàng bốc lên hào quang đỏ thẫm rực rỡ khiến cả căn phòng bắt đầu ấm lên, đây là quy tắc Hỏa Diễm.

“Chẳng lâu nữa, Thư Mộng Lan có thể đột phá Thiên Tôn rồi.” Hai người thầm nói.

Đợi Thư Mộng Lan dung hòa hai loại quy tắc thì có thể trực tiếp bước vào Thiên Tôn cảnh.

Sau đó, họ lại cảm nhận được hơi thở quy tắc nồng đậm, nhìn qua Lục Chính Hằng thì thấy trên người hắn cũng bắt đầu bốc lên ngọn lửa, quy tắc Hỏa Diễm vô cùng hùng hậu.

Hai người trợn mắt, trong lòng dâng lên cơn sóng ngập trời.

Lục Chính Hằng vừa mới nắm giữ quy tắc Phong, nay lại nắm giữ quy tắc Hỏa Diễm.

Hai người thực sự không biết phải chửi tục thế nào nữa.

Vậy nhưng, chưa dừng lại ở đó.