Chương 1548: Hòa tan trong chốc lát

Lục Trần không để ý tình hình thương vong của Hám Nhạc Quân, ví dụ như đã chết bao nhiêu người, có tử vong toàn bộ hay không, dù sao một giây buông tay ra, lập tức thúc dục hộ thể của Lục Giới châu.

Bởi vì trong lòng báo động, xuất hiện cảm giác sợ hết hồn hết vía, có hai công kích đáng sợ phủ xuống.

Sáu viên hạt châu màu xanh cỡ nắm tay bay quanh thân thể, bên ngoài thân thể Lục Trần nhanh chóng xuất hiện một tầng màn sáng màu xanh, che phủ thân thể cực kỳ chặt chẽ.

Phốc!

Hai đường thần quang đáng sợ, oanh kích màn sáng màu xanh, phía trên màn sáng màu xanh lưu chuyển từng sợi giới lực nhè nhẹ, dễ dàng ngăn hai đường ánh mắt.

Ầm!

Một cự chưởng tích chứa sức mạnh công phạt ngập trời, hướng về phía đỉnh đầu Lục Trần mà trấn áp xuống, đập trên thân thể Lục Trần, nhưng lại bị màn sáng màu xanh ngăn cản, triệt tiêu uy lực mà cự chưởng mang theo.

Hai công kích mang theo uy năng Thánh Đế cực hạn tiêu tán, Lục Trần lại hoàn hảo không thương tổn gì đứng nguyên tại chỗ, sáu viên hạt châu bên ngoài xoay tròn, thoạt nhìn một chút chuyện cũng không có, kì thực cũng không phải như thế.

“Khụ khụ.”

Lục Trần cảm giác khí huyết nghiêm trọng chưa đủ, đầu choáng mắt hoa, thân thể lung la lung lay, bất cứ lúc nào có tỷ lệ ngã xuống.

Bởi vì sau khi Lục Trần thúc dục Tuế Nguyệt Cung, lập tức lại thúc dục hộ thể của Lục Giới châu, hai kiện này trước sau thúc dục pháp bảo Tạo Giới cảnh, dường như tiêu hao thể lực hầu như không còn, mặc dù đở được nhưng Lục Trần không có chút nào ý niệm dừng lại, nhanh chóng móc ra mấy viên đan dược khôi phục thể lực.

“Không có chuyện gì!”

Người xung quanh thấy Lục Trần hoàn hảo không thương tổn gì, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và chấn động.

Cho dù được thả từ trong ngục, vẫn là người của Ninh phủ, cùng với hai cường giả Thánh Đế này ra tay, ánh mắt đều gắt gao đưa mắt nhìn Lục Trần, trong lòng hơi có gợn sóng.

Bọn họ không nghĩ ra, người sau đến từ nơi nào nhiều bảo vật lớn mạnh như vậy?

Đầu tiên là đối phương thúc dục một cây cung, bộc phát một kích tuyệt thế đỉnh Thánh Đế, tiêu diệt cả đoàn Hám Nhạc Quân, sau đó bên ngoài lại xuất hiện sáu viên hạt châu, tạo thành một màn sáng màu xanh hộ thể, dễ dàng ngăn cản công kích của hai đại Thánh Đế.

Cho dù là có thể bộc phát bảo vật loại công kích của đỉnh Thánh Đế, vẫn là ngăn cản bảo vật loại hình phòng ngự của hai Thánh Đế công kích, cũng không phải là pháp bảo bình thường.

Một suy nghĩ to gan xuất hiện ở trong đầu mọi người.

Ít nhất… Là Thiên Đế khí.

Ít nhất Thiên Tôn thúc dục Thánh Đế khí, không bộc phát ra sức mạnh cuối cùng của Thánh Đế khí.

Một Thiên Tôn, hai Thiên Đế khí?

Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người hiện ra vẻ khiếp sợ mãnh liệt, thân thể đều khẽ run rẩy.

Rốt cuộc thanh niên này là thần thánh phương nào, vì sao có hai kiện Thiên Đế khí, cho dù là Thiên Đế nhìn thấy cũng muốn đỏ mắt, bởi vì rất nhiều Thiên Đế cũng không có bảo vật tương xứng với cảnh giới.

“Giết hắn, Mẫn Thành, Liêu Đỉnh, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, giết hắn cho ta.” Nơi xa truyền đến gầm thét tức giận đến cực điểm của Hứa Nguyên, hai mắt hắn đỏ máu nhìn chằm chằm Lục Trần, hiện đầy huyết sắc, vẻ mặt bi thương vô cùng, xen lẫn một luồng sát niệm nồng đậm.

Hám Nhạc Quân trên vạn người, bị một mũi tên của đối phương hòa tan toàn bộ, hơn nữa trong mấy người bị chết, có con nối dõi của hắn, đây cũng là nguyên nhân Hứa Nguyên gầm thét.

Nghe thấy Hứa Nguyên gầm thét, hai người Mẫn Thành, Liêu Đỉnh ra tay với Lục Trần, chợt kịp phản ứng, hai ánh mắt đáng sợ rơi vào trên người Lục Trần, trong khoảnh khắc phủ xuống bên cạnh Lục Trần, tay áo bào mở ra, lực đại đạo cuồn cuộn trong cơ thể lan tràn ra ngoài, nhồi đầy mỗi một tấc không gian.

Bọn họ lấy lực đại đạo đóng cửa không gian, muốn trói buộc Lục Trần.

Tuy nhiên Lục Trần trực tiếp ẩn thân, xuất hiện ở thế giới hạt giống hư không.

“Quy tắc hư không.”

Hai người thấy Lục Trần biến mất, trên mặt không khỏi nổi lên vẻ tức giận, con kiến hôi nhỏ này chết sao phiền như vậy, ngoài hai kiện pháp bảo Thiên Đế khí hư thực, làm sao còn lĩnh ngộ quy tắc hư không.

Mọi người đều biết, quy tắc hư không là đệ nhất quy tắc công nhận chạy trốn, đối phương có quy tắc hư không bên người, tỷ lệ muốn bắt hắn rất nhỏ.

“Ta cũng không tin không bắt được ngươi.” Sắc mặt Mẫn Thành tràn đầy khó chịu, cực kỳ căm tức gầm nhẹ nói, nếu như hai người bọn họ không bắt được một Thiên Tôn, chắc chắn tin tức truyền đi sẽ làm trò cười cho người trong nghề, bị người khác hung hãng nhạo báng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, hiểu rõ ý nghĩ đối phương, sau một khắc, song song tung ra lĩnh vực đại đạo, tự thành một vực, hơn nữa còn là hai đạo lĩnh vực chồng lấn.

Cứ như vậy, cho dù đối phương tiến vào thế giới hạt giống hư không, nhưng thân thể vẫn ở trong lĩnh vực của bọn họ, hơn nữa, hơn nữa không đánh phá được lĩnh vực của bọn họ.

Chỉ cần bị bọn họ cảm ứng được một chút khí tức, sau đó khiến không gian sụp xuống, là có thể khiến hắn rơi ra khỏi thế giới hạt giống hư không ra ngoài.

Hai người mở rộng thần niệm, tỉ mỉ sưu tầm, rất nhanh cảm nhận được một luồng khí tức như có như không, đôi mắt hiện lên một đường tàn khốc, lao nhao giơ tay lên chưởng, đập về một phía nào đó.

Ầm ầm!

Hai chưởng ấn đáng sợ nổ tung trên không trung, truyền ra một tiếng nổ vang nặng nề, không gian bị hai người đánh nát, cùng với một hắc động, gió lốc bên trong thổi mạnh kinh khủng.