Chương 1399: Một thiên tuyệt học

Mỗi quy tắc có một tuyệt học đối ứng và tu luyện tuyệt học với quy tắc tượng tự có thể phát huy được uy lực cao nhất ở mức độ lớn nhất.

Ví như Lôi tộc của Sơn Hải giới, bọn họ tinh thông Lôi đạo nên đã sáng tạo ra các loại võ kỹ thuộc về lôi đạo cùng với tuyệt học của tộc.

Bởi vì mỗi người có những quy tắc khác nhau nên có thể tham khảo tuyệt học của tiền bối hoặc cũng có thể tự sáng tạo cho riêng mình.

Ví như Lục Trần, hắn có quy tắc sát lục mà rất ít người am hiểu, trong số những người mà Lục Trần biết, chỉ có Bắc Vương đã chết rất nhiều năm.

Sau khi Lục Trần nắm giữ quy tắc sát lục, hắn đã kết hợp nó với kiếm ý để tạo ra kiếm ý sát lục. Bởi vì kiếm ý không phải quy tắc, nhưng cũng không yếu hơn quy tắc nên kiếm ý có thể kết hợp với bất kỳ loại quy tắc nào và hai loại kết hợp với nhau tạo ra uy lực rất mạnh mẽ, tương đương với việc nắm giữ năng lực mà chỉ Thiên Tôn mới có.

Bởi vì Thiên Tôn là sự giao hoà của hai loại quy tắc.

Tuy nhiên, Lục Trần chỉ mới kết hợp quy tắc sát lục với kiếm ý không hề kém cạnh so với quy tắc đã sản sinh ra kiếm ý sát lục, nhưng tiềm lực của nó vẫn chưa được khai thác tới trình độ lớn nhất, còn cần dựa vào những trận thân kinh bách chiến trong tương lai mới có thể tự mình sáng tạo ra được.

Còn 'Huyết dẫn thuật' được Nông Hàn thánh đế căn cứ vào quy tắc dung huyết mà sáng tạo ra để phát huy uy lực lớn nhất của quy tắc dung huyết.

Quy tắc dung huyết có thể huy động được hàng ngàn sinh linh có máu tươi trên thế gian, người lĩnh ngộ quy tắc này giống như một khối nam châm hút máu.

Thông tin được ghi lại trong Huyết dẫn thuật có thể giúp kiểm soát và điều động máu tốt hơn, dẫn máu của địch nhân tấn công vào sâu trong cơ thể và khiến máu lao ra khỏi thân thể như có ý thức.

"Sư huynh, có chuyện gì vậy?" Liễu Khuynh Thành thấy vẻ mặt Lục Trần hơi kỳ lạ nên lo lắng hỏi.

"Không có gì." Lục Trần lấy lại tinh thần, cười nói: "Ta vừa mới lấy được một thiên tuyệt học Thánh Đế mà thôi."

Những người xung quanh nghe Lục Trần nói xong, trong mắt họ đều lộ ra một tia dị sắc, vô cùng hâm mộ. Bởi vì thứ có thể được xưng là tuyệt học không phải võ kỹ bình thường mà là con át chủ bài do một vị cường giả siêu cấp dùng tất cả tâm huyết của mình nghiên cứu ra, giống như tuyệt học của Nông Hàn thánh đế tên là Huyết dẫn thuật, đó chính là tuyệt học đến cả Đế Đô cũng phải khen ngợi.

Hai huynh muội Nông Duệ cũng vô cùng kích động, bọn họ muốn nhờ Lục Trần truyền tuyệt học của tổ tiên lại cho mình nhưng lại nghĩ ngay cả quy tắc dung huyết cũng không lĩnh ngộ được, mà phải nắm giữ được quy tắc dung huyết mới có thể tu hành Huyết dẫn thuật, bọn họ không thể không biết xấu hổ mở lời được.

Lục Trần đứng dậy nói: "Đi thôi, chúng ta cũng ra ngoài đi."

Sau khi vào bí cảnh, Lục Trần có được ba quy tắc cường đại, một Đế khí, một thiên tuyệt học, hắn đã hài lòng rồi, trong bí cảnh chắc hẳn không còn gì đáng giá với hắn nữa.

Sau khi Lục Trần nói xong, hắn chuyển sự chú ý của mình sang Kim Cao Tường, người này ngay lập tức biến thành một con Đại Bằng thần tuấn.

Nhưng sau khi biến hình, Kim Cao Tường sửng sốt, đối phương thậm chí còn không nói hắn biến thành cái gì, chẳng lẽ trong tiềm thức của hắn đã thích nghi với thân phận thú cưỡi.

Nhưng mà sau khi biến đổi, hắn cũng ngại đổi lại.

Những người xung quanh nhìn thấy Kim Cao Tường biến thành một Đại Bằng thì không nói nên lời, đây là Vương giả trẻ tuổi của tộc Kim Bằng, cứ không có chút khí phái nào như vậy sao, lại sẵn sàng làm vật cưỡi cho một con người cùng cảnh giới, đúng là ném hết mặt mũi của Kim Bằng đi rồi.

Những người có mặt ở đây đều là kiểu người tâm cao khí ngạo, cảm thấy Kim Cao Tường hơi nhát cấy.

Nếu như Kim Cao Tường biết bọn họ đang nghĩ gì, hắn chắc chắn sẽ đáp lại, ngươi chưa thấy sức chiến đấu biến thái của cái tên này, đợi đến khi các ngươi thấy được thì sẽ không nghĩ như vậy nữa.

Nhóm bốn người Lục Trần bước lên Kim Bằng, tiến về phía lối ra.

Tốc độ của Kim Cao Tường rất nhanh, bọn họ cũng nhanh chóng tiếp cận lối ra của bí cảnh, trong chu vi mười vạn dặm xung quanh lối vào của bí cảnh, có rất nhiều võ giả ẩn núp, bọn họ nhìn thấy một con Kim Bằng lướt nhẹ bay về phía lối ra của bí cảnh, tất cả đều lộ ra vẻ chờ mong.

Tại sao ư, bởi vì có người chặn lối ra của bí cảnh, bị đệ tử Kiếm Đế Cung canh giữ, ngăn cản không cho ra ngoài, muốn ra ngoài cũng được thôi, phải giao chín mươi phần trăm linh dược và tinh thạch ra.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều người vì muốn đi ra ngoài nên đã nộp đan dược lấy được trong bí cảnh.

Còn có rất nhiều người vẫn còn không đi ra là vì không muốn giao linh dược mình thu hoạch được ra, hi vọng có người có thể thành công đột phá cánh cửa này, vậy thì bọn họ có thể tận dụng sự hỗn loạn để lao ra ngoài.

“Đây là Kim Bằng, đến từ tộc Kim Bằng, Kim Cao Tường - nhân vật thủ lĩnh đi vào đây mạnh hơn thủ lĩnh của Kiếm Đế cung, hẳn là sẽ có thể thoát ra.” Võ giả phân tàn ở khu vực hoang dã nhìn lối ra của bí cảnh, lẩm bẩm một mình.

“Này, có gì đó không đúng, ngươi thấy có sao lại có mấy người đang ở trên lưng Kim Bằng không.”

“Con Kim Bằng này đã bị trấn áp rồi.”

Hi vọng trong lòng bọn họ còn chưa kịp dâng lên thì đã nhìn thấy mấy người đứng trên Kim Bằng, ngay lập tức trợn mắt há mồm.

Nhóm mấy người Lục Trần đi đến lối ra của bí cảnh, nơi này không có ai cả, giống như thể không có ai canh giữ, nhưng khi đến gần với lối ra, ầm ầm, có hơn người nhảy ra từ bốn phía, trên người mỗi người đều tỏa ra khí tức Kiếm Đạo hùng hậu, một cơn bão Kiếm đạo đáng sợ bùng lên trên bầu trời, âm thanh của kiếm leng keng, kinh thiên động địa.

Nhưng khi nhìn thấy Lục Trần, mọi người thu khí tức lại.