Chương 1404: Trung lương bất chính hạ lương oai

Thiên Tôn Tử Vân giáo tức giận dựng râu trừng mắt, nổi trận lôi đình, nhìn Mạnh Du Nhiên trên đài cao nổi giận đùng đùng nói: "Đế Sư, trong bí cảnh có người làm xằng làm bậy, ngang nhiên cướp bóc tinh thạch và linh dược, ta.."

"Làm xằng làm bậy thế nào?" Nhưng mà, Thiên Tôn Tử Vân giáo lời còn chưa nói hết, Mạnh Du Nhiên liền nhìn hắn, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

"Chính là…"

Thiên Tôn Tử Vân giáo vẫn chưa nói xong, Mạnh Du Nhiên khoát tay, cắt ngang hắn: "Trước khi đi vào ta nói rồi, ai lấy được tinh thạch nhiều nhất, ngọc phù bí cảnh liền thuộc về người đó, về phần dùng biện pháp gì không có trong quy định, nếu như ngươi dạy đệ tử có thực lực, cũng có thể tiến hành ngăn cửa."

"Ách…"

Thiên Tôn Tử Vân giáo lập tức sững sờ tại chỗ.

Đúng vậy, Đế Sư cũng không có nói là không thể cướp, nhưng sao hắn luôn cảm thấy Đế Sư đang thiên vị 'thủ phạm cướp bóc' ở bên trong nhỉ?

Không chỉ Tử Vân giáo Thiên Tôn có ý nghĩ này, những đại Thiên Tôn xung quanh cũng có suy nghĩ giống nhau.

Mạnh Du Nhiên nhìn lướt qua đệ tử của Tử Vân giáo, nói một câu thâm ý sâu sắc: "Không chết người đã là thiên đại hỉ sự."

Mạnh Du Nhiên cũng là bất đắc dĩ, vì sao, với tư cách là Đế Sư được Sơn Hải giới công nhận, sở dĩ hắn được người khác tôn kính, một mặt hắn là sư phụ Thiên Đế, một mặt là thái độ tuân theo công chính, trong mắt không dung hạt cát, không nhìn được có người dùng phương thức ngang ngược không nói lý giành được thắng lợi. Nhưng mà lần này, hắn phá lệ, nội tâm không hề tuyệt đối công bằng giống như trước đây.

Nói đi nói lại, tôn tử bảo bối nhà mình vừa lên giới liền cứu vớt Sơn Hải giới, Oán Linh Huyết Tế Đại Trận chính là tin tức mà Lục Trần đánh bậy đánh bạ tìm hiểu ra.

Một khi Oán Linh Huyết Tế Đại Trận chín muồi, Sơn Hải giới có thể sẽ xong đời.

Chỉ là cho dù Lục Trần lập được đại công, nhưng tâm Mạnh Du Nhiên vẫn rất mệt mỏi.

Thiên phú Lục Trần tuyệt đối vạn cổ độc nhất, nhưng mà tính cách, làm sao lại không giống đại đồ đệ, nhị đồ đệ, tam đồ đệ, ngũ đồ đệ chứ.

Sau này sau khi trở thành cường giả cái thế, thể diện là rất quan trọng, hiện tại Lục Trần còn rất nhỏ yếu không cảm thấy gì, chờ sau này danh chấn Sơn Hải giới, khi trở thành đối tượng mà mọi người thảo luận và sùng bái, lịch sử đen tối khắp nơi cũng sẽ bị người ta đào ra.

"Nha đầu Hoa Điệp chết tiệt này, làm hư tôn tử bảo bối của ta, sau này gặp được nhất định phải răn dạy nàng một hồi." Mạnh Du Nhiên càng nghĩ càng giận, theo như hắn thấy, Lục Trần chắc chắn là do Hoa Điệp làm hư, ứng nghiệm một câu nói, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Không đúng.

Hẳn là trung lương bất chính hạ lương oai.

Cuối cùng hắn mới là Thượng Lương.

Người xung quanh nghe được lời nói của Mạnh Du Nhiên cũng ngẩn ra, đúng vậy, không có người chết đã là thiên đại hỉ sự, bọn họ không hẹn mà cùng nhìn Thiên Tôn nào đó, trong nhà vị Thiên Tôn này đã chết một dòng dõi chính thống.

Nhưng nhìn thái độ, Đế Sư có vẻ như người chết kia có dính dáng đến Thiên Yêu.

Cửa vào bí cảnh, sau khi Lục Trần thả đệ tử Tử Vân giáo đi, đến phiên trận đạo Mặc gia, đệ tử Thánh địa Thái Hư xếp hàng giao nạp linh dược, xung quanh thế lực cấp Thiên Tôn cùng một ít tán tu nhìn thấy thế lực cấp Đế khuất phục, bọn họ cũng đều khuất phục, không khuất phục không được, chẳng lẽ cứ như vậy hao tổn không đi ra?

Rất nhanh sẽ đến thời gian hai năm ước định, đối phương ra ngoài nhận được ngọc phù bí cảnh, một khi đóng cửa vào, bọn họ sẽ bị nhốt ở trong này.

Cho nên bọn họ cũng thành thành thật thật xếp hàng giao nạp linh dược chín thành lấy được.

Sau khi đi một đợt người, trên quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại. Lục Trần bọn họ bắt đầu kiểm kê vật tư, thu được năm mươi tám viên tinh thạch, hơn hai trăm gốc linh dược cấp mười bốn, hơn một ngàn gốc linh dược, về phần linh dược cấp mười hai trở xuống thì không thể đếm được, trong đó còn có hai loại linh dược mà Lục Trần cần, Băng Linh Tham và Minh Lân Thảo.

Lục Trần vui mừng quá đỗi, nhìn mọi người nói: "Các ngươi tiếp tục trông coi, ta vào cung điện luyện đan, đến lúc đó sẽ chia cho các ngươi một ít."

Lời nói của Lục Trần làm cho đám người Khương Thế Hào ngạc nhiên, Lục sư đệ còn là một luyện đan sư?

Bọn họ đều là Thánh Vương cảnh, thấp nhất cần đan dược cấp mười, chẳng lẽ là luyện đan sư thập phẩm.

Nghĩ tới đây, trong lòng Khương Thế Hào và các đệ tử Kiếm Đế cung bịch bịch cuồng loạn lên.

Sau khi phân phó xong, Lục Trần tiến vào cung điện, ý niệm vừa động, bên cạnh xuất hiện một lò luyện đan màu đen.

Bởi vì số lượng Băng Linh Tham và Minh Lân Thảo vượt qua một ngàn, hoàn toàn có thể luyện chế một ngàn viên Hỏa Linh Đan, Bản thân ăn không hết có thể cho người bên cạnh, vì hỏa diễm là cơ sở quy tắc ngũ hành, bất luận võ giả nào đều hẳn là có thể lĩnh ngộ, cũng có thể dựa vào Hỏa Linh Đan thăng cấp Chí Tôn cảnh.

Lục Trần thở nhẹ một hơi, bắt đầu điên cuồng luyện đan, tốc độ hắn luyện chế đan dược thập phẩm tăng lên không ít, một lò có thể sản xuất hai viên, ước chừng một nén nhang ra một lò.

Chưa đến nửa tháng, Lục Trần luyện chế ra sơ sơ một ngàn viên Hỏa Linh Đan.

Lục Trần luyện chế xong, liền bắt đầu trùng kích cảnh giới Chí Tôn, một hơi dùng mười viên Hỏa Linh Đan.

Dược lực khổng lồ của Hỏa Linh Đan theo cổ họng chảy đến tứ chi bách hài của Lục Trần, điên cuồng hoàn thiện quy tắc Hỏa Diễm, đáng tiếc mười viên không đủ, Lục Trần lại ăn mười viên, dù sao hiện tại Hỏa Linh Đan quá nhiều, có thể tùy ý ăn.

Ăn đủ năm mươi viên, quy tắc Hỏa Diễm trong cơ thể Lục Trần mới đạt tới trạng thái sung mãn.

Sau khi quy tắc Hỏa Diễm hoàn thiện, Lục Trần khống chế lực lượng hỏa diễm cường đại hơn gấp đôi, quanh thân hắn có từng sợi linh lực hỏa diễm lưu động, tản mát ra lực lượng nóng rực đáng sợ.

quy tắc Hỏa Diễm hoàn thiện, kế tiếp đột phá Chí Tôn nước chảy thành sông.