Chương 1863: Hai Đế Quân (2)

Ngay lúc Hàn Nha Vương và Báo Vương suất lĩnh đại quân yêu thú tiến công thành Lưu Phong, hoàng cung Thương Lan vô cùng xa xôi nhận được tin tức, vốn định phái người trợ giúp, nhưng một nam tử áo bào đen đội vương miện đi vào hoàng cung khiến cho trong lòng cường giả hoàng cung run lên.

Minh Xà đế quân lại giá lâm hoàng cung Thương Lan.

Trong một điện vũ tráng lệ có hơn mười người với bầu không khí nặng nề.

Trong này khí tức yếu nhất đều là cấp bậc Thánh Đế.

Phía trên hoàng tọa lạnh như băng có một nam tử trung niên tướng mạo đường đường, vẻ mặt uy nghiêm, đồng tử vô cùng thâm thúy, nhìn không ra hỉ nộ ái ố ở trên mặt, kèm theo khí tức thượng vị giả rất nồng đậm.

Bên cạnh hắn có một nam tử mặc áo bào đen, mặt tái nhợt lộ ra bệnh trạng, trên đầu đội một chiếc vương miện, hai tròng mắt hẹp dài âm u lãnh lẽo, cho người ta có loại khí tức vô cùng nguy hiểm.

Những người khác xung quanh, mỗi người đều đứng ở bốn phía, ánh mắt đều nhìn hình chiếu hư không trên không trung.

Bên trong có vô số đại quân Yêu tộc cùng với Nhân tộc kinh hoảng thất thố.

Hình ảnh phát ra lúc này chính là chuyện đang xảy ra ở thành Lưu Phong.

Đây là tin tức truyền đến giám sát trận pháp.

Hình ảnh giám sát trận pháp rất rõ ràng, sự ngạo mạn, kiêu ngạo của Yêu tộc cùng với nỗi khiếp sợ, sợ hãi của Nhân tộc đều viết hết lên trên mặt.

“Minh Xà, ngươi đến hoàng cung chỉ vì kiềm chế ta sao?” Một lúc sau, Thương Lan đế quân ngồi ở hoàng vị lạnh nhạt mở miệng nói.

Nam tử áo bào đen nhẹ nhàng cười, nói: “Đương nhiên không phải, đã lâu không gặp ngươi nên đặc biệt đến tìm ngươi ôn chuyện.”

Xung quanh không có ai phụ họa, bởi vì ai cũng biết đây là lời nói nhảm nhí của Minh Xà đế quân.

Bởi vì có Minh Xà đế quân tồn tại ở trong Hoàng triều Thương Lan nên không biết bao nhiêu sinh linh đã chết dưới tay Yêu tộc, cho dù trong lòng phẫn nộ ngập trời lại không thể làm gì được, bởi vì Minh Xà đế quân có tu vi mạnh mẽ, ngay cả Thương Lan đế quân cũng không làm gì được, chỉ có thể trơ mắt nhìn việc hiến tế xảy ra.

“Cháu gái Thương Tuyết đúng là ngày càng xinh đẹp.” Nam tử mặc áo bào đen xoay đầu nhìn một nữ tử trẻ tuổi mặc váy trắng dung mạo khiếp người không xa bên cạnh.

Nữ tử đó khoảng hai mươi tuổi, mặt trái xoan, lông mày lá liễu, da trắng nõn nà, đường cong thon dài, đồng tử xinh đẹp mà trong suốt, như là thứ thuần khiết sạch sẽ nhất trên thế giới.

Thương Tuyết!

Là cô con gái Thương Lan đế quân cưng chiều nhất!

Mọi người nghe thấy lời của Minh Xà đế quân, trong mắt lộ ra một tia dị thường, với thân phận và địa vị của Minh Xà đế quân, không thể vô duyên vô cớ nhắc tới hậu bối, có lẽ phía sau còn có điều muốn nói.

Quả nhiên, Minh Xà đế quân tiếp tục nói: “Từ lần đầu tiên đứa con không ra gì của ta nhìn thấy cháu gái Thương Tuyết, đã bày tỏ ý thích, hiện giờ còn ép buộc người làm cha như ta đến hoàng cung Thương Lan đề nghị thành thân.”

“Thương Lan, làm sao đây, con trai của ta thích Thương Tuyết, chi bằng thành toàn cho hai đứa, thấy như thế nào.” Minh Xà đế quân nhìn Thương Lan hoàng chủ, trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ.

Sắc mặt của người xung quanh hơi thay đổi, trong lòng dâng lên lo lắng.

Vậy mà Minh Xà đế quân lại có chủ ý kết thông gia, đến hoàng cung đề nghị thành thân cho con trai.

Không phải bọn họ lo lắng Hoàng Chủ đồng ý, dù như thế nào Hoàng Chủ cũng sẽ không đồng ý thỉnh cầu của Minh Xà đế quân, dù sao thì người đó cũng đã tàn sát vô số thành trì ở Hoàng triều Thương Lan, thù hận giữa Nhân tộc và Yêu tộc tràn đầy, ngay cả Nguyên giới hủy diệt cũng sẽ không đồng ý.

Điều bọn họ lo lắng là an toàn của Thương Tuyết công chúa.

Minh Xà đế quân là tồn tại khủng bố chấp nhất mà lại nguy hiểm, không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua, nếu đã có đề nghị, cho dù Đế Quân nói không đồng ý, chỉ sợ cũng sẽ âm thầm xuống tay.

Trên mặt Thương Lan đế quân vẫn bình tĩnh đến cực điểm, nói: “Minh Xà, đã đến lúc nào rồi, còn làm chuyện cha mẹ sắp xếp hôn nhân, cho dù ta đồng ý cũng vô dụng, phải xem thái độ của Thương Tuyết.”

Thương Tuyết lập tức nói: “Cha, mặc dù Minh Dạ ưu tú nhưng ta không thích.”

Thương Tuyết tất nhiên sẽ không phạm phải sai lầm lớn nhất thiên hạ là đồng ý hôn sự này, còn nữa, nàng vốn không thích Minh Dạ.

Thương Lan hoàng chủ nhìn Minh Xà đế quân, nói: “Ngươi cũng thấy ý của tiểu nữ rồi đấy, thông gia này không làm được rồi.”

Minh Xà đế quân cười cười, cũng không nói gì nhiều, nếu đã đề xuất yêu cầu thì chuyện này sẽ ứng nghiệm, chứ không phải là ngồi nói nhiều lời với Thương Lan tại nơi này.

Sự chú ý của bọn họ lần nữa trở về phía trên giám sát trận pháp.

Trong lòng đám cường giả hoàng cung lo lắng thở dài một hơi, qua hôm nay, chỉ sợ thành Lưu Phong sẽ không tồn tại nữa.

Thành Lưu Phong!

Sự công kích của đại quân yêu thú mãnh liệt như mưa, toàn bộ đều đánh bên trên trận pháp.

“Cạch, răng rắc…”

Thành chủ suất lĩnh đám người đồng tâm hiệp lực vẫn không cách nào ngăn chặn vết nứt của đại trận bảo vệ thành, lúc tầng đại trận bảo vệ thành cuối cùng nứt ra, đại quân yêu thú tràn vào như nước lũ, nối đuôi nhau mà vào.

Lúc này, vẫn chưa có viện quân.

Hơn nữa bọn họ cũng không chạy thoát được, bởi vì một khốn trận màu vàng kim cực lớn đã bao trùm thành Lưu Phong, một con ruồi cũng đừng hòng bay ra ngoài.