Chương 1059: Lộc công tử (2)

Thù Nguyên không chút do dự, hắn lấy Thất Thải nguyên thạch ra.

Thất Thải nguyên thạch vừa ra, lập tức tản ra tia sáng rực rỡ, đếm kỹ phía dưới, trong đó ánh sáng màu sắc khác nhau nhảy lên, khiến cung điện trở nên sặc sỡ sắc màu.

Thanh niên mặc áo đen Lộc công tử nhìn về phía Thất Thải nguyên thạch trong tay Thù Nguyên, ánh mắt vốn không để tâm nhẹ nhàng híp lại, trong lòng tự nhủ: “Quả nhiên là Thất Thải nguyên thạch.”

“Thất Thải nguyên thạch là đế liệu, có thể luyện chế Đế khí, Sơn Hải giới cũng có thể gặp nhưng không thể cầu, lúc này mới mới vừa hạ giới thì có được một khối Thất Thải nguyên thạch, xem ra trời phù hộ Thần Lộc cung ta, lần này, nhất định thắng lợi trở về.” Trong ánh mắt thanh niên mặc áo đen tỏa ra hào quang chói mắt.

Cấp Thánh vương xung quanh nhìn thấy ánh mắt của Lộc công tử cũng cảm giác có chút chói mắt.

Trong lòng hoảng sợ, đây chính là con cái vua chúa trong truyền thuyết ư, khí tức cũng quá kinh khủng.

Bọn họ có một cảm giác, nếu như người này vào Thánh Vương cảnh, cho dù là sơ kỳ, chỉ sợ cũng có thể vật tay với cấp Thánh Vương đại thành bọn họ rồi.

“Ta muốn khối Thất Thải nguyên thạch này.” Thanh niên mặc áo đen lên tiếng nói.

Lời này vừa nói ra khiến sắc mặt Thù Nguyên và các trưởng lão lập tức trở nên không dễ nhìn.

Yêu nghiệt cấp con cháu vua chúa đến từ Thượng giới muốn chiếm Thất Thải nguyên thạch cho riêng mình?

Đây là Thù Anh Kiệt dẫn sói vào nhà sao?

Thanh niên mặc áo đen Lộc công tử lên tiếng yêu cầu Thất Thải nguyên thạch, khiến Thù Nguyên và mấy vị trưởng lão há miệng, lòng muốn nói điều gì nhưng cuối cùng cũng không nói ra lời nào.

Thân phận Lộc công tử này hiển hách, yêu nghiệt cấp con cái vua chúa, thế lực sau lưng kia vượt qua Thiên Tôn, có thần thoại Đế cảnh trong truyền thuyết tồn tại bảo vệ, ở trong mắt bọn họ, Thánh điện Thiên Võ chỉ là môn phái giống như con kiến hôi.

Bọn họ sợ nói ra sẽ chọc giận Lộc công tử tôn quý này.

Nhưng Thất Thải nguyên thạch bị lấy đi, trong lòng lại rỉ máu, rơi vào cục diện tiến thoái lưỡng nan.

“Thất Thải nguyên thạch là đế liệu hiếm có, rơi vào trong tay các ngươi không phát huy được tác dụng.” Thanh niên mặc áo đen Lộc Minh Ném liếc nhìn mấy người, giọng điệu rất tùy ý nói: “Mười vực nhiều nhất chỉ có thể chế tạo Thánh khí tuyệt đỉnh, lấy Thất Thải nguyên thạch tăng thêm Thánh khí bên trong, chỉ gây lãng phí.”

“Chỉ là ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi.” Lộc Minh dừng lại một chút, tiếp tục nói: “Cạnh tranh của thượng giới tàn khốc hơn nhiều so với mười vực, sau này nếu môn nhân các ngươi bước lên Cửu Thiên, đều là đệ tử ngoại môn của Thần Lộc cung, bất kỳ thế lực Cửu Thiên nào, cũng sẽ cho Thần Lộc cung ba phần tính tôi.”

“Về phần Thù Anh Kiệt, nếu sau này đi lên, ta sẽ cho hắn một Chí Tôn khí, coi như là thù lao của Thất Thải nguyên thạch.”

Điều kiện Lộc Minh đưa ra khiến hô hấp nhóm người Thù Nguyên ồ ồ, ánh mắt của bọn họ bắn ra kích động nồng đậm.

Thù lao Lộc công tử nói ra thật sự là quá kinh người, Thánh điện Thiên Võ không có bối cảnh ở trên thượng giới, sau khi đi lên, cô độc khổ sở một mình, giống như lục bình, nhưng sau khi Lộc công tử lên tiếng nói thượng giới, nhưng vì đệ tử ngoại môn của Thần Lộc cung, điều này đối với bọn hắnchắc chắn là một chuyện vui rất lớn.

Nói không chừng có cơ hội có thể được tu luyện Chí Tôn pháp.

Mặt khác, Lộc Minh lại càng thừa nhận đợi sau khi Thù Anh Kiệt lên đó, sẽ cho hắn một Chí Tôn khí làm thù lao.

“Đa tạ Lộc công tử, bắt đầu từ hôm nay, tất cả mọi người của Thánh điện Thiên Võ đều coi Lộc công tử vi tôn.” Lúc này Thù Nguyên nói.

“Gặp qua Lộc công tử.”

“Gặp qua Lộc công tử.”

Cấp bậc trưởng lão xung quanh, cũng để ** đoạn, cung kính nói.

“Ừ.”

Ánh mắt Lộc Minh bình thản, khẽ ừ một tiếng.

Nói thật, hắn căn bản chướng mắt đối với một vài võ giả cấp Thánh vương này, bởi vì Thần Lộc cung là thế lực cấp Đế, ngay cả cường giả Đế cảnh cũng có, tùy tiện phái ra một Chí Tôn là có thể diệt mấy thế lực này.

Chỉ là hôm nay hắn hạ giới, cần nhân thủ, nhìn bọn họ cống hiến một khối Thất Thải nguyên thạch thì cố để cho bọn họ từng là đệ tử ngoại môn của Thần Lộc cung.

“Lộc công tử, bởi vì nguyên nhân bọn ta nhận được Thất Thải nguyên thạch, giờ phút này trong thành có vài thế lực muốn xuống tay với bọn ta.” Thù Nguyên nhìn về phía Lộc Minh cung kính nói, sau đó mong đợi dò hỏi: “Xin hỏi Lộc công tử có biện pháp gì khiến kẻ địch lui lại.”

“Một đám ô hợp mà thôi, không tạo nổi cuộn sóng gì!” Vẻ mặt Lộc Minh bình thản, giọng điệu bình tĩnh nói, chợt truyền âm một đoạn nói của Thù Nguyên, sau khi nói xong, nói: “Ngươi phân phó xuống dưới, cứ làm như vậy đi, nếu như bọn họ không phục, vậy thì diệt toàn bộ.”

Ánh mắt Lộc Minh bình tĩnh, tự tin, dường như có biện pháp đối phó ba thế lực lớn ngoại giới.

“Được, ta đây sắp xếp bên dưới.” Vẻ mặt Thù Nguyên ung dung nói, kể từ khi nhận được củ khoai lang nóng bỏng tay Thất Thải nguyên thạch này, Thù Nguyên vẫn áp lực như núi lớn, gần đây cũng chưa ngủ ngon giấc.

Việc Lộc Minh con cái vua chúa thượng giới đến có cách giải quyết khó khăn, khiến hắn trở nên nhẹ người, không có chút áp lực nào.