Chương 1470: Lại lấy được một bản nguyên thế giới

Bốn người Tây Môn Vũ thở dài một hơi, nói: “Kết giới này còn nguyên vẹn không hư tổn gì, không bị năm tháng ăn mòn mà mục nát, công kích hai ngày, vết nứt hư hại còn không nhanh bằng trận pháp chủ động sửa chữa, đúng là công cốc.”

Tà Vô Không sờ mũi: “Bây giờ cam tâm rời đi sao?”

“Không cam lòng thì còn cách nào, trận pháp này quá vững chắc, hoàn toàn không phá hủy được.” Minh Tử cũng từ bỏ.

“Cứu mạng, các đạo huynh cứu mạng!” Đúng lúc này, một giọng nói hoảng sợ truyền vào tai bọn họ, bốn người ngẩng đầu nhìn thấy Đàm Tịnh và Tần Lý hoảng hốt chạy tới, trên mặt cực kỳ nhếch nhác.

Trong mắt bốn người lộ ra dị sắc, hai Vương Tôn lại dám đi vào sâu trong rừng huyễn thú, ai cho bọn họ lá gan này.

Nhưng cũng nhận ra lai lịch của hai người, đến từ cùng thế giới với Lục Trần, Võ Minh hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Cũng không thấy phía sau có yêu thú đuổi theo bọn họ, sao lại kích động như vậy.

Đàm Tịnh thở hồng hộc nói: “Bọn ta bị người đuổi giết.”

“Ai đuổi giết các ngươi?” Tây Môn Vũ hỏi.

Theo lý mà nói, người tiến vào đến từ giới khác nhau, hai bên không có ân oán, sẽ không xảy ra đuổi giết, nhưng bây giờ hai người lại bị truy sát.

Đàm Tịnh vội vàng nói: “Là Chúc Tập, hai Hoàn Tôn đến từ Thiên Yêu giới, bọn ta không cẩn thận đụng phải một người, một mực đuổi giết bọn ta.”

Nghe Đàm Tịnh nói vậy, bọn họ hiểu được, Tây Môn Vũ từng nói với bọn họ về một đoạn thời gian của Sơn Hải giới, biết hai giới thuộc quan hệ đối địch, giống như Thần giới bọn họ thường xuyên bị Thâm Uyên giới xâm lấn.

Võ Minh nói: “Ngươi tạm thời đi theo chúng ta đi, sẽ không ai đuổi giết các ngươi.”

Ba người khác đều không nói chuyện, đối với bọn họ mà nói, chuyện này chỉ là tiện tay làm, có cho đám yêu thú kia cũng không dám tấn công hai người trước mặt bốn Đại Đế.

“Đa tạ.”

Hai người Đàm Tịnh lập tức lộ vẻ cảm kích.

Tây Môn Vũ nói: “Đi thôi, xem xem còn cơ duyên nào khác không, nếu không thì bỏ đi.”

Vì vậy, một đám người rời đi.

Đợi sau khi bọn họ rời đi thật xa, Lục Trần xuất hiện ở trước kết giới, nhìn bản nguyên thế giới bên trong kết giới trong suốt, trong lòng thầm nghĩ, nhất định phải lấy được.

Lục Trần nói điều này cũng không phải nói miệng không có bằng chứng, mà là có tự tin nhất định.

Bây giờ hắn tính là tu vi Đế Tôn, kiếm ý đạt tới cấp Tôn đại viên mãn, mà quy tắc dung hợp rất nhiều, mạnh mẽ hơn kiến ý cấp Tôn đại viên mãn bình thường gấp mấy lần, hẳn là có thể phá vỡ kết giới.

Bàn tay của Lục Trần như quét qua một luồng kiếm ý, đáp xuống mặt kết giới, lập tức phát ra tiếng cách cách, trên kết giới bóng loáng có thêm vài vết nứt.

Lục Trần nhìn thấy cảnh này, trong mắt có chút kích động, quả nhiên như hắn tưởng tượng, lực lượng sắc bén cực hạn chính là khắc tinh của kết giới, một mình hắn cũng có thể phá vỡ kết giới.

Một ngày sau, kết giới đầy vết nứt ầm ầm vỡ tung, biến thành vô số quầng sáng tiêu tán, Lục Trần vươn tay ra, thu lấy bản nguyên thế giới bên trong, đặt vào trong nhẫn không gian.

Nếu đám người Tây Môn Vũ ở đây, nhất định sẽ xấu hổ không nói nên lời, bốn Đại Đế ở đây công kích hai ngày, không làm gì được trận pháp này, Lục Trần chỉ cần một ngày, một người đã phá được.

Trên người Lục Trần, đã có ba bản nguyên thế giới, tương đương với có thể cho Sơn Hải giới có thêm ba Thiên Đế.

Sau khi Lục Trần lấy được bản nguyên thế giới, âm thầm liên lạc với Đàm Tịnh, biết được vị trí của bọn họ, lặng lẽ đi theo.

Đâu đó trong hẻm núi.

Hai người Chúc Tập và Long Phi Tường ngồi trên một tảng đá nghỉ ngơi, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, bởi vì bọn họ rất may mắn, đánh vỡ một trận pháp đã mục nát, lấy được một bản nguyên thế giới, có thể cho Thiên Yêu giới có thêm một Thiên Đế.

“Đi thôi, đến lúc ra ngoài rồi.” Một lúc sau, Chúc Tập đứng dậy nói.

Lần này tiến vào Thời Quang giới, không chỉ có cảnh giới tăng lên đến Đế cảnh, còn lấy được một bản nguyên thế giới, thu hoạch rất lớn, khiến bọn hắn cảm thấy hài lòng.

Long Phi Tường nói: “Đi mai phục lối vào, đánh chết tiểu tặc Lục Trần.”

Trong mắt Long Phi Tường hiện lên một sát ý lạnh lẽo, không quên giết Lục Trần ở trong này.

“Được.”

Đối với quyết định của Long Phi Tường, Chúc Tập nghe theo vô điều kiện, bọn họ vào lâu như vậy, tức giận nhiều như vậy, không giết Lục Trần tuyệt đối không cam lòng.

Bọn họ hy vọng một mình Lục Trần đi ra tước, như vậy có thể đánh chết đối phương.

Nếu Lục Trần dẫn theo một đám người xuất hiện, bọn họ sẽ lập tức chạy ra, bởi vì tên kia kết giao mấy Hoàng Tôn ở trong này, nếu vây công, chỉ có bị giết chết.

Hai người đứng dậy rời đi, nhưng còn chưa đi được bao xa, đã bị bốn người ngăn lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chằm chằm bọn họ, trong đó có một người ánh mắt cực kỳ giận dữ.

Nhìn thấy ánh mắt của bốn người, trong lòng Chu Nhất cùng Long Phi Tường hốt hoảng, có dự cảm không tốt, bởi vì cảm thấy bốn người này muốn giết bọn họ.

“Bốn vị bằng hữu.” Hai người ôm quyền, cười nói: “Không biết có chuyện gì sao?”

“Ngươi ra tay cũng thật tàn nhẫn.” Ánh mắt bốn người đều dừng lại trên người Chúc Tập, một thanh niên tóc dài nhếch khóe miệng đùa cợt: “Hôm nay rốt cục cũng bắt được ngươi, xem ngươi chạy như thế nào.”

“Các vị có ý gì, chúng ta không thù không oán, sao lại nói lời này?” Chúc Tập gượng ép cười nói, yên lặng lui về phía sau một bước, Chúc Tập có chút mê mang, không rõ lời của mấy người có ý gì, hai bên rõ ràng không có thù oán gì, những người này sao thoạt nhìn đều mang hận ý.

Người Long Phi Tường cãng thẳng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

“Còn biết giả bộ đấy.” Thanh niên tóc dài nhìn chằm chằm Chúc Tập nói, sau đó kéo một người bên cạnh, để hắn quay lưng về phía mình, chỉ thấy trên gáy người này có một khối u tụ huyết, to bằng cái bánh bao, còn chưa tiêu.

Sau khixem xong khối u, thanh niên nhìn Chúc Tập lạnh lùng nói: “Đánh huynh đệ của ta thành như vậy, còn muốn cướp nhẫn không gian, sao, bây giờ gặp bọn ta, chuẩn bị chết không chịu nhận?”