Chương 1891. Hai loại khảo hạch (2)

Sau khi Lục Trần tiến vào cửa lớn trong hư không thì phát hiện một mảng trắng xóa, không biết người tiến vào trước đó đã đi đâu, có lẽ lúc tiến vào, mỗi người đều sẽ được phân cho một phòng khảo hạch đơn độc.

“Chắc chắn tham gia khảo hạch khó chứ?” Một âm thanh máy móc cổ hủ vang lên bên tai Lục Trần.

“Chắc chắn!” Lục Trần khẽ nói.

Soạt!

Vừa dứt lời, bỗng nhiên phía trước xuất hiện thêm một người, đây là một người mặc áo giáp bạc, tay cầm trường kiếm, không rõ giới tính, bởi vì trên đầu hắn đội mũ sắt màu bạc, hơn nữa trên người còn có luồng khí tức độc đáo có thể ngăn cách thần niệm dò xét.

Mặc dù không thấy rõ khuôn mặt nhưng khí tức đối phương tản ra lại rất mạnh, không thua gì hàng ngũ Cự Đầu.

“Đánh bại con rối số một, coi như thông qua cửa ải này.” Âm thanh máy móc vang vọng bên tai Lục Trần.

Con rối mặc áo giáp bạc nâng trường kiếm trong tay lên, một luồng kiếm chi đại đạo hùng hậu bao trùm cả không gian, bên tai Lục Trần xuất hiện vô số tiếng rít gào, đây là kiếm khí đang phân tán loạn, con rối vung kiếm, một luồng kiếm quang chói mắt phá vỡ không gian bổ về phía Lục Trần.

Ánh mắt Lục Trần bình tĩnh nhìn kiếm quang bổ tới, quanh thân bao trùm một dòng nước màu vàng giống như mặc bộ áo lông màu vàng, nâng khí chất của hắn đến vô cùng siêu nhiên.

Phụt!

Kiếm quang sắc bén bổ lên trên vòng bảo hộ do kiếm ý hình thành, truyền ra âm thanh vô cùng chói tai, đốm lửa vãng khắp nơi.

Cuối cùng đợi luồng kiếm quang này bị mài mòn, Lục Trần vẫn hoàn hảo không tổn hao gì đứng tại chỗ.

“Uy lực cấp bậc này cũng bình thường quá!” Lục Trần lẩm bẩm một câu.

Bên ngoài, ba trưởng lão đột nhiên liếc nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, lão giả nhỏ bé cười khẽ nói: “Thanh niên thật kiêu ngạo.”

Vạn Kiếm tông chia làm hai loại khảo hạch bình thường và khó, rất rõ ràng, bọn họ tương đối coi trọng loại sau, bởi vì lấy khảo hạch cấp độ khó để nhập môn đều là tinh anh trong tinh anh. Cho nên lúc bắt đầu khảo hạch đã dùng thần niệm chú ý đến người tiến vào không gian khảo hạch.

Lục Trần lẩm bẩm tất nhiên cũng truyền vào lỗ tai bọn họ.

“Chỉ là hạng người chưa trải sự đời mắt cao hơn đỉnh mà thôi, có lẽ hắn thuộc về thiên tài ở Hoàng triều cùng với gia tộc, nhưng khảo hạch của Vạn Kiếm tông nhất định sẽ dạy hắn làm…” Lão giả mặt lạnh không chút biến sắc nói, nhưng vẫn chưa nói hết thì lập tức cứng đờ.

Trong thần niệm, con rối ở cửa ải thứ nhất đã bị chém thành hai.

“Thằng nhãi này có chút bản lĩnh!” Mắt của lão giả thấp bé lộ ra tinh mang, thì thầm nói: “Chỉ dùng một luồng kiếm quang đã chém được con rối.”

“Cửa thứ nhất dễ dàng như vậy, có lẽ có thể thông qua cửa thứ ba trở thành trưởng lão.” Một trưởng lão khác cũng phụ họa gật đầu, nếu như đối phương thông qua cửa thứ ba thì địa vị cũng giống như bọn họ.

Lão giả có khuôn mặt lãnh lẽo cũng không tiếp tục nói chuyện, âm thầm chú ý người nào đó.

Bên trong không gian không tên, con rối trước mặt Lục Trần bị bổ thành hai, nơi bị chém trên giáp bụng bằng phẳng bóng loáng giống như bị thứ gì đó sắc bén đến cực điểm cắt ra chỉnh tề.

Ánh mắt Lục Trần ngạc nhiên nhìn đồ vật bên trong bộ giáp sắt, không phải thân thể huyết nhục mà chỉ là một hình nộm.

Lục Trần cạn lời, thế nào cũng không thể tin được bên trong áo giáp chỉ là một hình nộm, khó trách âm thanh máy móc đó lại tự xưng là con rối.

“Chúc mừng vượt cửa ải thành công, hiện tại ngươi đã là đệ tử nội môn Vạn Kiếm tông, xin báo tên, sẽ ghi lại thân phận cho ngươi, hiện tại ngươi có hai lựa chọn, tiếp tục khiêu chiến cửa ải tiếp theo, trùng kích địa vị thân phận cao hơn của Vạn Kiếm tông, thứ hai, có thể lựa chọn rời đi.” Âm thanh máy móc cổ hủ vang lên bên tai Lục Trần.

Sau khi Lục Trần báo tên thì thản nhiên nói: “Tiếp tục khiêu chiến.”

Soạt soạt soạt!

Trước mặt Lục Trần tổng cộng xuất hiện năm con rối mặc giáp bạc cầm trường kiếm trong tay.

Giống y hệt trước đó, chỉ là số lượng đã tăng lên thành năm.

Sự khác biệt của cửa ải thứ nhất và thứ hai là độ khó tăng gấp năm lần?

Khí tức của năm con rối đều giống nhau như đúc, thuộc về cấp bậc Cự Đầu, đồng thời nâng kiếm trong tay lên, tiếng kiếm ngâm vang lên, năm luồng kiếm quang rực rỡ gào thét đan xen đến giống như một tấm lưới lớn khiến cho Lục Trần không tránh được.

Mà Lục Trần cũng không muốn tránh, hắn đạp bước về phía trước, lực lượng đại đạo trong cơ thể bắt đầu khởi động, hóa thành một phương lĩnh vực, tốc độ của năm luồng kiếm quang đó lập tức chậm lại.

Xung quanh Lục Trần xuất hiện một mảng sáng màu vàng kim nồng đậm như chất lỏng, theo cánh tay chuyển động đến trên hai tay.

Hai tay của hắn giống như hóa thành cánh tay màu vàng kim, tràn ngập sắc bén vô tận, hai tay vung lên, phá nát tấm lưới lớn do năm luồng kiếm quang đan xen tạo thành.

“Mạnh như vậy sao?”

Ba trưởng lão khảo hạch ở bên ngoài chấn động.

Con rối khảo hạch là do Đạo Tổ am hiểu thuật con rối luyện thành, bên trong là hình nộm, ẩn chứa một tia thần niệm giống như người sống thật sự, có thể phát huy ra chiến lực cấp bậc Cự Đầu thật sự.

Hiện tại tăng lên thành năm, độ khó cũng được xem là tăng lên gấp năm lần.

Nhưng dường như đối với thanh niên bên trong, độ khó vốn không tăng lên.

Hơn nữa, cảnh tượng càng khiếp sợ đã xuất hiện, đối phương lại dùng tay không bóp nát kiếm quang, ngay cả Tạo Giới cảnh bọn họ cũng không dám dễ dàng mạo hiểm như vậy.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1878