Chương 1171: Lĩnh ngộ quy tắc kiếm đạo (2)

Yến Tử Hiên cười ha hả nói: “Khá lắm, chính là bọn họ.”

“Liễu Mục sư huynh là yêu nghiệt của Kiếm Đế cung, tiềm lực vô hạn, dùng quy tắc kiếm đạo thăng cấp Thánh Vương, nhân vật như vậy tiền đồ vô hạn, cường giả cấp Đại Đế cũng phải nể mặt vài phần, bởi vì chỉ cần không ngã xuống, thì về cơ bản con đường Đại Đế của Liễu Mục sư huynh đã định.

“Hơn nữa, còn không phải là Đại Đế bình thường, phỏng chừng sẽ trở thành Đại Đế cao nhất giống như Bắc Vương.”

Lục Trần hơi nheo mắt, Liễu Mục sư huynh lại có thể biến thái như vậy sao, bảo sao Yến Tử Hiên lại kính trọng hắn như vậy.

“Năm đó, Liễu Mục sư huynh thành công thăng cấp Thánh Vương, đã đánh bại bán Chí Tôn, cũng chính là Thánh Vương đại thành mà mười vực các ngươi hay gọi, ngoài ra còn tiến hành chiến đấu với nhân vật chí tôn, giao thủ trên trăm hiệp, dù bại vẫn quang vinh, uy danh của Liễu Mục sư huynh đã truyền tới Thiên Yêu giới, Thiên Yêu giới sợ Liễu Mục sư huynh trở nên lớn mạnh, tiến hành ám sát không dưới trăm lần, nhưng đều không thành công.

Yến Tử Hiên trò chuyện với Lục Trần một cách tùy ý, nói rất nhiều chuyện thú vị ở Thượng Giới.

“Để trở thành người bề trên, ta cũng phải liều một phen.” Yến Tử Hiên cắn răng nói, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nói: “Sư đệ, không nói nữa, ta phải bắt đầu thử.”

Yến Tử Hiên nói xong, lập tức ngồi xếp bằng trên cổ lộ, ngồi bất động.

Những gì Yến Tử Hiên nói, đã khiến Lục Trần vô cùng cảm động, ban đầu hắn còn cho rằng dùng quy tắc hỏa diễm, quy tắc lôi đình thăng cấp Thánh Vương, đã thuộc loại ‘trâu bò’ rồi.

Xem ra phải dùng quy tắc kiếm đạo đi lên Thánh Vương mới là trâu bò.

Thế thì, trước tiên biến kiếm thế thành quy tắc kiếm đạo.

Lục Trần hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu tu luyện.

Ba người Lục Trần, cứ ngồi như vậy ở điểm xuất phát trên cổ lộ, lặng lẽ tu luyện, nơi này rất yên tĩnh, không ai quấy rầy.

Kiếm thế khủng bố tập trung quanh người Lục Trần, từng luồng kiếm khí lưu chuyển, xoay quanh toàn thân, Lục Trần nhắm mắt lại, kết nối với hạt kiếm đạo, khí thế bên ngoài quay cuồng, trở nên sôi sục, cũng không biết qua bao lâu, ầm một tiếng, hạt kiếm đạo cùng vô tận vọt tới, tiến vào thân thể của Lục Trần.

Giờ khắc này, Lục Trần đột nhiên mở mắt, hai luồng kiếm quang sáng chói bắn ra từ trong mắt.

Sau các quy tắc hỏa diễm, lôi đình, sát lục, hư không, hắn lĩnh ngộ quy tắc thứ năm.

Cùng lúc đó, Yến Tử Hiên bên cạnh mở mắt phun ra một ngụm máu tươi, lộ ra vẻ mặt tái nhợt, dáng vẻ hơi uể oải.

“Haizzz, lại thất bại rồi.” Khóe miệng Yến Tử Hiên có một vệt máu tươi, nói với vẻ mặt chán nản, lần này cũng giống như thường lệ, kết thúc với thất bại.

“Sư huynh đừng nản lòng, ta tin ngươi có thể làm được.” Lục Trần nói một câu an ủi.

Khóe miệng của Yến Tử Hiên giật giật một chút, nói: “Ngay cả ta cũng không tin vào bản thân mình.”

Kể từ khi Kiếm Đế cung được sáng lập đến nay, vô số nhân vật phong vân đã ra đời, người có tài năng hơn cả hắn, chói lọi hơn hắn cũng không thành công, tổng số người thành công chưa đến một trăm.

Có thể hình dung được giao hòa quy tắc kiếm đạo với Nguyên Thần khó khăn như thế nào.

Một lúc sau, Yến Tử Hiên một lần nữa lấy lại tự tin, ánh mắt nhìn về phía trước, lên tiếng nói: “Đã chịu đựng hai mươi năm, nếu như thật sự không được, ta sẽ lùi lại, sau đó sử dụng quy tắc khác để trở thành Thánh Vương.”

Yến Tử Hiên cũng không thể chờ đợi được nữa, không thể ở lại cấp Thánh Quân mãi được.

Những người cùng lứa với hắn đều đã dùng quy tác khác để lên Thánh Vương, một số người xuất chúng đã là cường giả Chí Tôn hoặc gần tới Thiên Tôn.

Yến Tử Hiên có tham vọng lớn, hắn muốn dùng quy tắc kiếm đạo để trở thành Thánh Vương, đã bị trì hoãn ròng rã bảy tám mươi năm, nếu như đi theo các quy tắc khác để trở thành Thánh Vương, thì hắn hiện tại ít nhất cũng đã là Chí Tôn rồi.

Nếu như may mắn, có nhiều cơ duyên thì tu vi có thể sẽ cao hơn.

Lục Trần không nói gì, cũng không biết an ủi Yến Tử Hiên như thế nào, đành chuyển chủ đề: “Mai Tiêu còn chưa tới, vậy chúng ta lên trước đi.”

Lần này lĩnh ngộ quy tắc kiếm đạo, đoán chúng đã tốn khoảng một năm, nhưng mà đợi lâu như vậy mà Mai Tiêu cũng không có xuất hiện, rất có thể là đã gặp chuyện ngoài ý muốn.

Tất nhiên, đây không phải là do tai nạn do con người mà là do một số lý do bất khả kháng.

Ví dụ như cái tên này có thể đã đang trốn ở một nơi nào đó để lén lút tu luyện, không biết những gì đang xảy ra ở bên ngoài.

Còn có một xác suất tương đối nhỏ là do La Minh không tuân theo mệnh lệnh của hắn, nhưng khả năng này rất nhỏ.

Hơn nữa, trong tay Mai Tiêu có Thiên La Chiến Kích, đây là một Thiên Tôn khí, cho dùng cảnh giới có không đến Thánh Vương mà muốn đi qua cổ lộ thì cũng có thể dễ dàng đi qua.

Đây cũng là lý do Lục Trần nói chuẩn bị xuất phát trước.

Lục Trần đánh thức sư muội đang tu luyện, ba người đi về phía cổ lộ tăm tối.

Càng tiến về phía trước, cảm giác ngột ngạt trong không khí càng trở nên gay gắt, nhiệt độ nóng lạnh xen kẽ, cực lạnh hoặc cực nóng, đó là hai quy tắc cực đoan, Thái âm và Thái Dương.

Lực lượng Thái âm là do quy tắc Thái âm sinh ra, khi Lục Trần còn là một siêu phàm nhỏ bé đã cảm nhận được lực lượng Thái âm ở dưới đáy của Ma Long vực, đây là một loại lực lượng cực kỳ lạnh giá, thuộc về phiên bản cao cấp của các quy tắc hàn băng.