Chương 1149: Đá trong hầm cầu

Dù sao Ninh Hồng cũng là con của Thiên Đế, kế thừa thiên phú của Ninh Thiên Quân, hắn nắm giữ tổng cộng hai loại đạo lớn mạnh, đạo Tử Vong, Ma đạo, ngoài ra còn có kiếm ý, bao gồm tuyệt học của phụ thân và huyết mạch đặc biệt của gia tộc mẫu thân, bàn về chiến đấu cùng cảnh giới, Ninh Hồng không quá sợ người nào, ngay cả nhìn khắp thế hệ trẻ tuổi của Thiên Yêu giới, hắn đều là nhất đẳng, có sức chiến đấu ngang ngửa với người cùng thế hệ.

Ninh Hồng có lòng tin nghiền áp đối phương.

Ninh Hồng không rút lui, đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt khóa chặt Lục Trần, khí tức quanh người từ từ tăng cường.

Nơi này không có ai tham dự, thích hợp làm chiến trường một đấu một.

Lục Trần thấy Ninh Hồng không lựa chọn chạy trốn, trong lòng lập tức nắm chắc rồi, khí thế trên người hắn từng bước nâng lên, dĩ nhiên, làm sao che dấu được tham lam trong mắt.

Sau khi Lục Trần làm tốt việc đánh bại Ninh Hồng, lột sạch đối phương như thế nào.

“Ngươi nghĩ ăn được ta sao?” Ninh Hồng tức giận vô cùng nói.

Ý tứ trong mắt Lục Trần hiển nhiên là chạy không khỏi ánh mắt chộp bắt của Ninh Hồng.

Đây là đối phương coi hắn là cái gì, coi hắn là con dê đợi làm thịt?

“Giết!”

Ninh Hồng khẽ quát một tiếng, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, ma khí quanh người ác liệt, bàn tay bao trùm một tầng ma quang nhàn nhạt, giống như thần binh sắc bén, tay hóa chưởng đao, hướng về phía ấn đường của Lục Trần mà giáng xuống.

Ninh Hồng ra tay tàn nhẫn quyết đoán, muốn lặp đi lặp lại động tác này nhiều lần, đối với người dây dưa không dứt thì hắn chém trong tay.

Lục Trần liếc thấy một chưởng của Ninh Hồng rơi xuống, giống như thứ đối mặt không phải là một bàn tay, mà là một thanh kiếm sắc bén.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: “Muốn bắt được con dê béo nhỏ này, còn có chút khó giải quyết.”

Lục Trần không tránh lui, vận chuyển công pháp, linh lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, mênh mông như Trường Giang và Hoàng Hà, bộc phát ra tiếng ầm ầm, hắn vẫn giơ tay lên, tay không đón công kích của Ninh Hồng.

Bởi vì Lục Trần tự nhận là thân thể không kém hơn bất luận kẻ nào, nhất là võ giả cùng cảnh giới, thế nên lựa chọn cứng đối cứng với Ninh Hồng.

Thịch!

Ma quang kia bao trùm Ninh Hồng, sắc bén như kiếm trong lòng bàn tay, va chạm với kiếm trong tay Lục Trần, truyền ra âm thanh trầm muộn khổng lồ, hai người lui về khoảng cách mấy trượng.

Hạt hư không xung quanh bởi vì hai người giao thủ dữ dội, từng vòng xoáy hư không xuất hiện, sinh ra lực hút cực kỳ khủng bố, giống như muốn nuốt hai người vào trong đó.

Nếu như bị vòng xoáy hư không cắn nuốt, hai người không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào.

Chỉ là hai người đều là người nổi bật trong thế hệ thanh niên, khí lực lớn mạnh, huyết khí tràn đầy như biển, vững vàng đứng trong hư không, lực hút do những vòng xoáy hư không kia sinh ra không tạo thành ảnh hưởng gì đối với hai người.

Ninh Hồng cất bước, chủ động công phạt, ma quang hội tụ trong bàn tay hắn, hóa thành một chỉ, trong thời gian ngắn đi tới trước mặt Lục Trần, bàn tay huy động, sức mạnh ma đạo bắt đầu khởi động, giống như huyễn hóa ra một tòa ma sơn, sức mạnh mênh mông dồi dào, có uy năng trấn áp trời đất.

Lục Trần không sợ công kích của Ninh Hồng, mủi chân điểm một cái, như một thiểm điện, tay phải nắm quyền, quyền ấn như Thương Long di chuyển, vô cùng dũng mãnh, va chạm với quyền của Ninh Hồng.

Ầm ầm ầm!

Hai người giống như hai đường thiểm điện va chạm nhau, tạo thành phá hủy lớn.

Nơi này xảy ra nổ lớn, hạt hư không lại càng sôi trào, vòng xoáy hư không cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng hai người cũng coi thường nhìn thay đổi xung quanh, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, huyết khí ngất trời, giống như là hai con man long vật lộn đọ sức, giống như hai hằng tinh một lần lại một lần va chạm.

Rầm rầm rầm!

Quyền cước va chạm, phát ra âm thanh nặng nề khổng lồ, sau mấy mươi lần va chạm kịch liệt, hai người tách ra, khoảng cách cách nhau trăm trượng, đều có chút thở không ra hơi.

Bàn tay, mu bàn tay, cánh tay, bộ ngực của Lục Trần mơ hồ thấy đau.

Bởi vì khi va chạm mới vừa rồi, hai người lấy thân thể tinh khiết va chạm, hoàn toàn là cứng đối cứng, sau khi hội hợp trên trăm cái giao chiến, chịu không biết bao nhiêu công kích của đối phương.

Trận chiến này là một trận thân thể Lục Trần thấy gian nan nhất, hoàn toàn không sử dụng thuật pháp.

Ninh Hồng không hổ có một vị Thiên Đế lão tử dạy dỗ, thân thể Lục Trần cho đến tận bây giờ đã gặp người mạnh nhất.

Lục Trần nhìn chằm chằm Ninh Hồng, nói: “Mẫu thân của ngươi có phải tảng đá hoặc là kim loại cứng rắn nào đó diễn biến ra hay không, thế nên sinh ra quái thai như ngươi, ngươi giống như là tảng đá trong hầm cầu, quả thực vừa thối lại vừa cứng.”

Ninh Hồng đối diện cũng không dễ chịu, các nơi trên người kèm theo từng trận đau đớn, mặt của Hư Không Đấu Bồng lại càng bầm dập sưng vù.

Bởi vì lúc trước khi va chạm thân thể, Lục Trần tập trung chăm sóc mặt của Ninh Hồng.

Ánh mắt Ninh Hồng quét về phía Lục Trần, nội tâm có chút rung động, lai lịch của hắn không tầm thường, mới sinh ra đã dùng huyết bảo của Thiên Yêu nào đó tôi thể, khiến thân thể của hắn trở nên hết sức đáng sợ, ngoài ra, thân thể của hắn còn là huyết mạch hoàng tộc, huyết mạch này vận chuyển khiến độ mạnh của thân thể lại tăng lên một cấp bậc.

Cho tới nay thân thể của Ninh Hồng là vốn liếng kiêu ngạo của hắn so với người cùng thế hệ.