Chương 1664: Tình trai (3)

"Võ Bang, nghe nói dị tộc đã tấn công các ngươi." Một ông già tóc hoa râm nhưng có khí tức tương xứng với Võ Bang nói.

"Ừ."

Võ Bang gật đầu.

"Tử Vận."

Khi Võ Minh nhìn thấy Tử Vận xuống thuyền, trái tim treo lơ lửng của hắn cuối cùng cũng lắng xuống.

Võ Minh giang hai tay định ôm Tử Vận.

Tuy nhiên khi nhìn thấy Lục Trần, hai mắt Võ Minh sáng lên, hắn vừa bất ngờ vừa vui vẻ nói: "Lục huynh, ngươi cũng đến Thần giới à."

Vì thế Võ Minh vốn muốn ôm Tử Vận đã quay đầu định ôm lấy Lục Trần.

"Cút."

Lục Trần thấy Võ Minh bỏ rơi thê tử muốn sang ôm mình, vẻ mặt rùng mình duỗi chân ra làm bộ muốn đá.

Lục Trần không muốn ôm Võ Minh, nếu không sẽ khiến cho những người xung quanh cảm thấy hắn và Võ Minh có tình cảm với nhau.

Lục Trần không để Võ Minh chiếm được tiện nghi.

Vẻ mặt mọi người trở nên kỳ lạ khi thấy thái độ nhiệt tình của Võ Minh với Lục Trần, đặc biệt là những đi cùng trên chiếc thuyền chiến, cái vị Lục Trần có tính tình quái gở này thật sự quen biết với Võ Minh. Hơn nữa, nhìn thái độ hưng phấn của Võ Minh, có lẽ hai người có giao tình không tệ.

Thật ra họ đã hiểu lầm điểm ấy, Lục Trần và Võ Minh không hề có giao tình, chỉ là họ từng cùng nhau trải qua một thời gian ngắn ngủ trong Thời Quang giới thôi.

Sở dị Võ Minh có thái độ nhiệt tình với Lục Trần như vậy hoàn toàn dựa trên thực lực và lai lịch của Lục Trần.

Chiến lực của Lục Trần thì khỏi cần phải nói, khi trước được Lục Trần mới đến Sơn Hải giới đúng lúc Sơn Hải giới khai chiến với Thiêu Yêu giới, Lục Trần đã dùng tu vi Thiên Tôn của mình ảnh hưởng đến yếu tố then chốt quyết định thắng bại, có thể nói tất cả mọi người đều kinh ngạc, bao gồm cả bọn họ.

Sau khi tiến vào Sơn Hải giới, Võ Minh cũng biết được địa vị đặc biệt của Lục Trần tại đó, sau lưng hắn có mấy vị Thần Đế, có lai lịch còn mạnh hơn cả bọn họ, hơn nữa Lục Trần còn có quan hệ mập mờ với Tử Vong Nữ Thần ở Thần giới.

Tử Vong Nữ Thần đứng thứ ba trong bảng Thần Đế, bà cô này mà tức giận thì ngay cả gia gia nhà mình cũng phải kiêng kị ba phần.

Lục Trần là người của nàng, sao hắn dám không coi trọng chứ?

Võ Minh dừng bước, nhìn Lục Trần nói: "Lục huynh, không ngờ ngươi sẽ đến Thần giới, sao đến mà không báo ta một tiếng?"

Võ Minh thực sự không ngờ rằng Lục Trần sẽ tới Thần giới, dù sao Sơn Hải giới vẫn luôn phải đối mặt với sự xâm lược của Thiên Yêu giới, tình thế lúc nào cũng hết sức cãng thẳng giống như Thần giới bọn họ đối mặt với Thâm Uyên giới.

E rằng đây cũng là nguyên nhân đối phương tới Thần giới.

Lục Trần cười nói: "Thần giới rộng lớn, núi sông bao la hùng vĩ, phong cảnh mỹ lệ như thế, đương nhiên ta phải tới thưởng thức phong cảnh, sau đó mới đến tìm các người."

Võ Minh nói: "Lục huynh tới thật trùng hợp đúng lúc đại hôn của ta, hy vọng Lục huynh sẽ ở lại. Đúng rồi, mấy ngày trước Tây Môn Vũ cũng tới đây."

"Tây Môn Vũ cũng ở đây sao?" Lục Trần khẽ gật đầu, vừa hay hắn đang có chuyện tìm con hàng này.

Võ Minh hỏi ra nghi vấn trong lòng, trước đó không lâu bọn họ biết được có ba Thần Hoàng dị tộc sẽ tập kích đội ngũ đón dâu, khi ấy còn cãng thẳng rất lâu, hiện giờ thấy đám người bình an vô sự trở về giống như không hề gặp phải bất trắc, chuyện này khiến những cường giả Võ gia có mặt ở đây bối rối không hiểu gì.

Sau đó Võ Bang lập tức giải thích, kể vắn tắt chuyện họ gặp phải Thần Hoàng dị tộc. Nghe Võ Bang nói xong, trong phút chốc, từng ánh mắt tràn đầy kinh ngạc khiếp sợ đều rơi vào người Lục Trần.

Người Võ gia sửng sốt, chuyện Thần Vương giết Thần Hoàng thật sự quá kinh người.

Võ Minh cũng chấn động không nhẹ, hắn nhìn Lục Trần bằng ánh mắt phức tạp vài giây, sau đó thổn thức: "Lục huynh, không ngờ chỉ vài chục năm không gặp, người lại bỏ xa bọn ta."

Võ Minh đã đột phá Thần Vương trong Thời Quang giới, khi ấy Lục Trần mới chỉ là Chân thần. Hiện giờ hắn chỉ có thể đối đầu với Thần Hoàng bình thường dưới tình huống không dùng đến pháp bảo, nhưng Lục Trần lại có thể giết Thần Hoàng, điều này khiến Võ Minh chỉ biết ngậm ngùi, lắc đầu cười khổ.

Võ Minh vốn tưởng rằng mình đã đủ thiên tài rồi, nhưng tại sao lại xuất hiện loại yêu nghiệt như Lục Trần, chẳng lẽ hắn là kẻ được ông trời phái xuống để đi đả kích người khác sao?

Võ Minh an ủi thê tử chưa xuất giá đã bị doạ sợ một phen, sau đó sai người hầu sắp xếp chỗ ở cho những tuỳ tùng đi theo rồi đưa Lục Trần rời đi mà không để ý phá sau có một đôi mắt vô cùng oán hận đang nhìn hắn.

Mọi người trong Võ gia đều không nói nên lời, tiểu Thiếu chủ gặp được bằng hữu, đến ngày cả thê tử cũng không quan tâm.

Bên này, Võ Minh đưa Lục Trần đi qua từng toà kiến trúc trùng trùng, dược điền, thần quả viên… rồi tiến vào một biệt việt tương đối yên tĩnh nằm sâu bên trong Võ gia.

Lúc này trong viện có hai thanh niên đang ngồi uống trà trong đình nghỉ mát, một người là Tây Môn Vũ, người còn lại là Minh Tử của Minh Đế sơn.

Hai người thấy Võ Minh tới, nhất là khi thấy Lục Trần bên cạnh, ánh mắt họ đã hiện lên sự ngạc nhiên.

"Lục huynh." Minh Tử đứng dậy và chào hỏi một cách thân thiện.

"Sao ngươi lại tới Thần giới?" Tây Môn Vũ hỏi.

"Sao, Thần giới là nhà của ngươi hay sao mà ta không thể tới được?" Lục Trần đốp lại một câu, sau đó đi thẳng qua đó ngồi rồi tự rót cho mình một chén trà, thản nhiên như coi Võ gia là sản nghiệp của mình.