Chương 1677: Từ chối?

Người khác không biết Vận Mệnh thành chủ, nhưng có một phụ thân là cường giả đệ nhất Thần giới, tiếp xúc rất nhiều bí mật mà người ngoài không biết, mặc dù Vận Mệnh thành chủ là Giới Chủ nhưng chẳng phải tên tốt lành gì, nghe nói Giới Chủ của Thần giới đã từng bị Vận Mệnh thành chủ ám toán.

Đối với mọi người, Võ Thần gia nhập thế lực Giới Chủ là một chuyện vui, nhưng trong mắt người Võ gia, đây là một vực sâu sâu thẳm bày ở trước mặt Võ Thần để hắn nhảy xuống.

Trên lưng thần điểu, một nhóm thanh niên khí chất xuất chúng, áo bào tung bay theo gió, Đông Dật Lưu nhìn về phía phụ thân Võ Minh, ôn hòa nói: “Bởi vì Võ Thần tiền bối được gia sư đặc biệt nhìn trúng, cho phép Võ gia có thêm mười danh ngạch, có thể lựa chọn thiên kiêu trong gia tộc tiến vào thành Vận Mệnh tu hành. Võ gia chủ, xin hãy an bài mười người đi theo bọn ta.”

Tuy lời Đông Dật Lưu nghe bình tĩnh, lại còn giống như ân huệ của Vận Mệnh thành chủ nhưng khi rơi vào trong tai Võ gia chủ thì sắc mặt hắn lại hơi đổi, sau một lúc lâu cân nhắc thì chắp tay nói: “Đa tạ Vận Mệnh giới chủ hậu ái, hậu bối Võ gia giới này không có ai xuất sắc, chỉ sợ không phù hợp tu hành ở Nguyên giới, ngược lại ở Thần giới sẽ tốt hơn.”

Lời này của phụ thân Võ Minh xem như đã lịch sự từ chối lời mời của Đông Dật Lưu, cũng khiến mọi người xung quanh lộ ra vẻ mặt bất ngờ, sau đó bọn họ nghĩ, Võ gia có thể lấy được mười danh ngạch, đây là một việc vui mà không hiểu sao Võ gia chủ lại từ chối.

“To gan, để hậu bối Võ gia đến Vận Mệnh thần thành tu hành là phúc phận của bọn họ, còn nữa, đây là mệnh lệnh của gia sư, ngươi lại dám làm trái.” Thanh niên Chu Dương Huy kiêu ngạo đến cực điểm trước đó dùng ánh mắt sắc bén trừng phụ thân Võ Minh, quát lớn: “Đừng có không thức thời cân nhắc thêm.”

Một thanh niên khác trên lưng chim xanh cũng lộ ra vẻ phẫn nộ, chuyện người Võ gia từ chối hiển nhiên đã khiến bọn họ thấy mất mặt.

Còn Đông Dật Lưu kia, từ đầu đến cuối trên mặt đều luôn mang theo nụ cười thản nhiên, không thay đổi gì, không thể suy đoán được suy nghĩ trong lòng hắn là gì.

Võ gia chủ thấy một Thần Vương cũng dám lớn tiếng quát hắn thì sắc mặt hiện lên một tia bất mãn rất nhạt, nhưng vẫn giữ lửa giận trong lòng, gượng cười nói: “Các hạ hiểu lầm rồi, chỉ là vãn bối Võ gia quá ngu dốt, không có mệnh tiến vào Vận Mệnh thần thành, cũng vô phúc hưởng thụ hậu ái của Vận Mệnh thành chủ.”

Đông Dật Lưu nhìn lướt qua phụ thân Võ Minh, thản nhiên nói: “Phát triển ở Nguyên giới vẫn luôn tốt hơn phát triển ở Thần giới, Võ gia không suy nghĩ lại một chút sao?”

Phụ thân Võ Minh lắc đầu, cười nói: “Bọn tiểu bối thực sự không có phúc khí ấy.”

Theo những lời này vang lên, không gian chìm vào yên tĩnh ngắn ngủi, ánh mắt Đông Dật Lưu nhìn về phía Võ gia chủ, đối phương không tránh đi tầm mắt mà đối mặt với hắn, một lúc sau, Đông Dật Lưu nhếch môi nở nụ cười nhàn nhạt, nói: “Đã như vậy thì vãn bối sẽ tôn trọng lựa chọn của tiền bối.”

“Gia sư rất coi trọng tiền bối Võ Thần, cửa thành Vận Mệnh luôn mở vì Võ gia.” Đông Dật Lưu nói xong, trong lòng phụ thân Võ Minh cũng thả lỏng.

Giữa sân, Lục Trần đứng im tại chỗ, nghe đối thoại của hai người, trong lòng hắn có suy đoán đại khái.

Võ Thần, là đệ nhất cường giả Thần giới, e rằng tu vi đã đạt tới Tạo Giới cảnh viên mãn, mà Võ Thần rất có thể đã từng tiếp xúc với đồng tiền vận mệnh, hiện tại đã lọt vào tầm mắt của Vận Mệnh thành chủ, vì đó đã phái đệ tử đến đưa thiệp mời, sau này mình có gặp phải tình huống tương tự như Võ Thần hay không?

Đông Dật Lưu nói Vận Mệnh thần thành luôn mở cửa với Võ gia, cho phép mười người tiến vào thành Vận Mệnh tu luyện, mà phụ thân Võ Minh lại từ chối, phải chăng đã nói lên rằng Võ gia biết một chút chuyện của Vận Mệnh thành chủ, cho nên mới từ chối đề nghị của đối phương.

Đông Dật Lưu nhìn xung quanh, tiếp tục nói: “Lần này ta đến đây ngoại trừ nghênh đón tiền bối Võ Thần thì sẽ còn lựa chọn một ít người đi theo bọn ta về Nguyên giới tu hành, trong các ngươi, có người nào nguyện ý không?”

“Ta nguyện ý.”

Phía dưới vang lên tiếng âm thanh ồn ào vang trời, vô số người gật đầu, bởi vì theo bọn họ nghĩ, đây là một cơ duyên siêu cấp, nhất định muốn dùng hai tay túm chặt lấy.

“Chỉ lựa chọn người tu hành Thần Vương, chỉ cần có thể kiên trì trên Bạch Ngọc kiều trong thời gian mười hơi thở, thì sẽ có tư cách theo bọn ta tiến vào Vận Mệnh thần thành tu luyện.” Đông Dật Lưu nói xong thì khẽ vươn tay lên, một vật nhỏ bay ra từ trong lòng bàn tay, trong thiên địa hiện lên một cây cầu hình vòm màu trắng.

Cây cầu vòm dài khoảng mười trượng, rộng một thước, trôi nổi giữa không trung, tỏa ra dao động đạo uy nhàn nhạt.

“Bắt đầu khiêu chiến.” Đông Dật Lưu mở miệng nói.

Lời nói của Đông Dật Lưu như đang khiêu khích Võ gia, nhưng dường như lại không để vào mắt, một chút tôn trọng cũng không có, trực tiếp lựa chọn và kiểm tra người đủ điều kiện trong hôn lễ.

Người Võ gia nhìn thấy điệu bộ này của Đông Dật Lưu, tuy khó chịu nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Bên dưới, vô số cấp Thần Vương khác không nhịn được dụ hoặc gia nhập vào thế lực Giới Chủ, ào ào bay lên trời, đứng trên cái cầu vòm trắng kia, về phần cấp bậc Thần Hoàng, trong mắt toát ra sự hâm mộ, đối phương không nói mời cấp bậc Thần Hoàng, thì đã nói rõ Thần Hoàng bọn họ không nằm trong phạm vi lựa chọn.