Chương 1726: Vấn đề khó của thế kỷ (2)

“Tỷ, tỷ, ngươi xem tên tra nam này đi, mắng ta như vậy, giữ lại loại nam nhân thối này để làm gì, còn không nhanh một cước đá vãng, để mắt không thấy tâm không phiền.” Nguyệt Nhan thấy không mắng lại Lục Trần thì ôm cánh tay Bạch Hi, kéo dài âm thanh làm nũng.

Lục Trần cũng nhìn về phía Bạch Hi, nghiêm túc nói: “Tiểu Hi, tâm lý nữ nhân này có bệnh, là một nữ nhân chanh chua, ngươi phải cách xa nàng một chút, kẻo bị lây bệnh.”

Nguyệt Nhan tức sắp khóc, hốc mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lục Trần, giọng căm hận nói: “Ngươi có tin là ta giết ngươi không?”

“Không muốn nói chuyện với nữ nhân mất cân bằng nội tiết.” Lục Trần nghiêng đầu.

“Dừng!”

Bạch Hi kẹt ở giữa hai người, nghe hai người cãi qua cãi lại, bên tai ong ong rung động, đau cả đầu, thấy hai người nhìn nàng rơi vào kinh ngạc.

Bạch Hi nhanh chóng nói: “Tốt lắm, các ngươi tiếp tục.”

Nói xong, nàng nhanh chóng đi, kẹt ở giữa hai người thật sự quá thống khổ.

“Đừng tưởng rằng có tỷ tỷ che chở ngươi, ta không dám làm gì ngươi, nếu như làm ta bực, đánh ngươi đến bán thân bất toại.” Trong mắt Nguyệt Nhan lóe ra hận ý điên cuồng, một luồng uy áp lớn mạnh rơi vào trên người Lục Trần, suýt nữa khiến Lục Trần hít thở không thông.

Cảm nhận được luồng uy áp này, Lục Trần lập tức tỉnh táo lại, suýt nữa quên mất, nữ nhân này là một Thần Đế, hơn nữa còn không kém gì cường giả như Kiếm Thần, Hắc Sa.

Nếu như nữ nhân này thật sự nổi giận lựa chọn ra tay, hắn không có chút lực chống đỡ nào.

“Lười nói chuyện với nữ nhân như ngươi.” Mặc dù trong lòng Lục Trần có chút run, nhưng vẫn mạnh miệng trả lời một câu, nói xong nhanh chóng chạy.

Nguyệt Nhan nhìn thấy bóng lưng người nào đó tháo chạy, âm thầm thấy tốn hơi thừa lời, rất muốn xông tới đánh người nào đó tơi bời một trận, nhưng mà suy nghĩ một lúc, vẫn bỏ qua suy nghĩ không thực tế này.

Nhưng không thể phủ nhận, lần này thù hận với tỷ phu, thật sự không đội trời chung rồi.

Những ngày tháng tiếp theo, bởi vì trong hoàng cung lại có thêm một nữ nhân thù hận sâu đậm với Lục Trần, hai người gặp mặt, nhất định sẽ bộc phát một cuộc khẩu chiến, dưới tình huống có Bạch Hi, hiển nhiên này Lục Trần thắng lợi chấm dứt.

Sau mấy lần, Nguyệt Nhan suýt nữa bị Lục Trần chọc tức đến nôn ra máu.

Sau khi Lục Trần lại chọc tức Nguyệt Nhan đi lần nữa, ánh mắt xinh đẹp của Bạch Hi liếc Lục Trần: “Nguyệt Nhan là một cô nương tính tình vô cùng tốt, ngươi xem ngươi một chút chọc tức nàng thành cái dạng gì?”

Nhìn thấy ánh mắt kiều mị nói không rõ của Bạch Hi, Lục Trần hung hãng bị điện một cái, cứ như một luồng điện xuyên qua thân thể, cơ thể run lên một cái.

“Tiểu Hi, ngươi thật sự không giúp ta sao?” Vẻ mặt Lục Trần đau khổ hỏi.

Lục Trần cảm thấy đã không cần thiết ở lại Thần giới, chuẩn bị trở về Sơn Hải giới thôi, chỉ là trước khi đi, hắn còn hy vọng Bạch Hi theo hắn cùng trở về Sơn Hải giới.

Bạch Hi nhếch miệng, nàng nói: “Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề lần trước.”

Sắc mặt Lục Trần cứng đờ, biến thành mặt đau khổ, cái vấn đề khó khăn thế kỷ này khiến hắn lựa chọn thế nào.

Nếu như Bạch Hi và Tam sư phụ đánh nhau, giúp ai cũng không phải.

Bạch Hi thấy vẻ mặt nam nhân khổ sở, nàng lên tiếng nói: “Bỏ đi, thấy ngươi cống hiến vì Thần giới, ta giúp ngươi đưa ra chủ ý, nhưng về phần có thể thành công hay không thì dựa vào bản lĩnh của ngươi rồi.”

Bạch Hi biết nam nhân ra đời ở Sơn Hải giới, có tình cảm rất sâu đối với thế giới nuôi dưỡng hắn, cũng như nàng đối Thần giới.

“Chủ ý gì, mau nói!” Lục Trần vội khó nhịn nổi thúc giục.

Bạch Hi gằn từng chữ nói: “Coi Thần giới và Sơn Hải giới là căn cứ địa, xây dựng một truyền tống trận hai hướng.”

“Xây dựng truyền tống trận.” Ánh mắt Lục Trần sáng lên, không thể không bội phục, ý nghĩ của Bạch Hi rất điên cuồng, xây dựng một truyền tống trận giữa hai thế giới, chỉ là rất nhanh ánh mắt Lục Trần ảm đạm, nói điều này thì đơn giản, làm thì khó khăn.

Điều này cần phải có trình độ trận pháp rất cao mới có thể kiến tạo truyền tống trận ở khoảng cách cách xa nhau như thế, đại sư có thể làm được trận pháp Tạo Giới cảnh không, nhưng mà cho dù có thể làm được thì đi đâu tìm.

Lục Trần lại chưa từng nghe nói, trận pháp còn có thể xây xuyên qua thế giới.

Dĩ nhiên, nếu như có thể thành công thì chắc chắn trăm lợi mà không có hại với Sơn Hải giới.

Người tu hành của hai thế giới, tuy nói là hai hệ thống tu hành khác nhau, nhưng vạn sự thay đổi không rời khỏi đạo của nó, có thể trao đổi lẫn nhau.

Có truyền tống trận, chắc chắn an toàn so với đi ngang qua khu vực vô cùng tận, bởi vì đi lại bên trong khu vực không giới hạn rất dễ bị lạc.

Một khi Sơn Hải giới gặp phải nguy hiểm, Thần giới có thể nhanh chóng tới trợ giúp tới, nếu Thần giới gặp phải nguy hiểm, Sơn Hải giới cũng có thể nhanh chóng trợ giúp.

Lục Trần suy nghĩ một lúc, trong năm sư phụ, hình như chỉ có Đại sư phụ hiểu rõ trận pháp hiểu rõ một chút, nhưng mà cũng không phải loại lợi hại, xây trong thế giới còn được, chứ nếu xây truyền tống trận ở giữa hai thế giới, điều này có chút nguy hiểm.

Bởi vì đây cũng là lần đầu tiên Lục Trần nghe nói xây dựng truyền tống trận ở giữa hai thế giới.

Lục Trần tò mò hỏi: “Chẳng lẽ Thần giới có trận pháp đại sư có thể xuyên qua thế giới xây dựng truyền tống trận?”

“Có!”

“Ai?”