Chương 1064: Theo dõi

Đám người xung quanh lao nhao bàn luận, có vẻ xúc động, cũng có vẻ nghi hoặc với lời nói hiểu biết nông cạn của Lộc Minh.

Trong không khí nơi đây chìm vào im lặng, chỉ có pháp chỉ treo trên cao, phun ra vạn đường ráng màu may mắn, lưu động óng ánh sáng bóng, phát ra uy năng thần bí mênh mông.

Từng trận uy năng rơi xuống giống như một bóng ma bao phủ đỉnh đầu mọi người.

“Ta nói làm sao người của Thánh điện Thiên Võ thay đổi chủ ý, trở nên kiên cường, thì ra là ôm được chân to của đạo thống thượng giới.” Trong đám người, Cảnh Tử Mặc nhìn chằm chằm Thiên Tôn pháp chỉ, thấp giọng nói.

“Chân to sao?” Lục Trần nghe thấy lời của Cảnh Tử Mặc, khóe miệng khẽ giương lên.

Các cường giả của Thánh điện Thiên Võ vô cùng phấn chấn, mặt kích động, lần này bọn họ thành công rồi, Lộc Minh công tử xuống hạ giới, quả nhiên có trọng bảo hộ thân, ngay cả Thiên Tôn pháp chỉ cũng lấy ra.

Thiên Tôn pháp chỉ vừa xuất hiện, toàn bộ người kinh sợ.

Ánh mắt Thù Nguyên quét về phía Càn Khôn giáo chủ bị thương, có chút hả hê nói: “Càn Khôn giáo chủ ngươi mạo phạm Lộc Minh công tử, còn không nhanh chóng thỉnh tội.”

Thù Nguyên thấy Càn Khôn giáo chủ kinh ngạc, trong lòng thoải mái một trận, bình thường lão hồ ly này ra vẻ đạo mạo, một tháng này lại dẫn theo tinh nhuệ của Càn Khôn giáo đồn trú thành trì, vô hình tạo một luồng uy hiếp cho Thánh điện Thiên Võ, khiến hắn buồn bực rất lâu.

Càn Khôn giáo chủ chủ động tìm đường chết, bị một đường kiếm khí của Thiên Tôn pháp chỉ đánh bị thương, Thù Nguyên hung hãng nhổ ra một ngụm khí buồn bực.

Càn Khôn giáo chủ nghe thấy Thù Nguyên giễu cợt, sắc mặt rất khó nhìn, vết thương phần bụng đau nhức, liếc nhìn Thiên Tôn pháp chỉ trên bầu trời, pháp lực mãnh liệt mênh mông, tràn ngập một luồng khí tức khiến hắn hồi hộp.

“Lộc Minh công tử, lão già mê muội, xin ngài tha lỗi.” Càn Khôn giáo chủ nhìn về phía Lộc Minh, cúi đầu nói.

Càn Khôn giáo chủ thức thời mới là trang tuấn kiệt, mặc dù đối phương là tiểu bối, chỉ là có thể lấy ra Thiên Tôn pháp chỉ, nói rõ ít nhất trong môn phái có cường giả cái thế cấp Thiên Tôn này, hắn cho đối phương nhận lỗi cũng không coi là mất mặt.

“Cút đi!”

Lộc Minh lười biếng phất phất tay, không có ý chém giết Càn Khôn giáo chủ.

Càn Khôn giáo chủ nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm, dẫn dắt người Càn Khôn giáo rời đi, người ngựa hai phe Thương Minh lão tổ và Thú Hoàng tông cũng rời khỏi.

Thất Thải nguyên thạch rơi vào tay người của thượng giới, cho dù không cam lòng cũng không thể tiếp tục ở lại nơi này.

Nếu không chọc giận kỳ tài thượng giới này, bị Thiên Tôn pháp chỉ chém giết, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Những người còn lại cảm giác chuyện rất hài kịch hóa.

Vốn cho là Thánh điện Thiên Võ không thể không lấy Thất Thải nguyên thạch ra, phân chia cho tam đại thế lực nhưng ai nghĩ được Thánh điện Thiên Võ lại dính vào bắp đùi to của quý công tử đến từ đạo thống thượng giới, sự tình cứ sống chết mặc bay như vậy.

Cùng với tam đại thế lực rời đi, mọi người cũng tản ra.

Đường phố hỗn loạn nhanh chóng trở nên rất thưa thớt, ba người Lục Trần trở lại khách điếm, sắc mặt Cảnh Tử Mặc có phần trịnh trọng, nhỏ giọng nói: “Chuyện này không ổn đối với chúng ta, Thất Thải nguyên thạch rơi vào trong tay người của Thượng giới, chúng ta còn muốn đoạt về hay không?”

Nói xong, Cảnh Tử Mặc nhìn về phía Lục Trần trưng cầu ý kiến.

Thật ra thì đối với Cảnh Tử Mặc, Thất Thải nguyên thạch rơi vào trong tay cũng không quan trọng, quan trọng là trong tay Lộc Minh có Thiên Tôn pháp chỉ.

Pháp chỉ do đích thân nhân vật Thiên Tôn cấp lớn tự mình khắc, uy lực cực mạnh, có thể dễ dàng khiến cấp Thánh Vương đại thành trọng thương, bọn họ mới là tu vi Thánh Quân, nếu như Lộc Minh lấy Thiên Tôn pháp chỉ ra, bọn họ chẳng khác nào đi dâng đầu chết.

Ai biết Lộc Minh ngoài Thiên Tôn pháp chỉ còn có những bí bảo khác có thể trọng thương Thánh Vương đại thành hay không, phần lớn là có.

“Dĩ nhiên muốn cướp.” Lục Trần cho một câu trả lời khẳng định.

Đối với Thất Thải nguyên thạch, tình thế của Lục Trần là bắt buộc phải có, cho dù rơi vào trong tay Lộc Minh thì sao.

Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao nghe không nói gì, thầm nghĩ lá gan Lục Trần thật sự lớn, một chút cũng không kiêng kỵ đối phương đến từ Thượng giới.

Tiêu Dao nhìn về phía Lục Trần, thấp giọng nói: “Lục huynh, trong tay của hắn có Thiên Tôn pháp chỉ, rất khó làm chuyện này.”

“Ha ha, các ngươi cũng đừng quên, hắn đến từ Thượng giới.” Lục Trần nhàn nhã, cười nói: “Người của Thượng giới xuống đây, ai không phải là hạng người tâm cao khí ngạo, đối mặt với huy hiếp của Thánh Vương đại thành thì lấy ra Thiên Tôn pháp chỉ, nhưng mà mặt đối với chúng ta thì chưa chắc, hắn có đường đường chính chính tỷ thí với chúng ta, chỉ cần đối phương xem nhẹ chúng ta, hoàn toàn có thể khiến cho hắn không lấy Thiên Tôn pháp chỉ ra được.”

Lời nói của Lục Trần khiến hai người há miệng, hình như là có chuyện như vậy.

Trước kia thiên tài của Thượng giới tới, từng người tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì, gần như không coi trọng võ giả hạ giới.

Điểm này cũng là khuyết điểm của người Thượng giới, bọn họ hoàn toàn có thể lợi dụng một phen.

“Hắn sẽ không dừng lại ở Thánh điện Thiên Võ, chờ xem.” Lục Trần rất chắc chắc nói.

Thánh điện Thiên Võ.

Bên trong điện rộng rãi, một đám cường giả tụ tập ở chỗ này, bao gồm Thù Nguyên, phó điện chủ, cùng với các vị trưởng lão, vân vân.