Chương 1381: Chim nhỏ (2)

Hứa Quan Tây nhìn thoáng qua Kim Cao Tường, đều là tộc lớn mạnh của Sơn Hải giới, hiển nhiên hắn biết thực lực hắn không phân cao thấp với người này, trong một thời gian, hắn không nói gì, nếu Kim Cao Tường quyết định ra tay, như vậy hắn cho đối phương một chút mặt mũi.

“Lúc trước chưa tìm ngươi tính sổ, bây giờ tới đây đánh một trận xem sao?” Kim Cao Tường thấy Hứa Quan Tây im lặng, biết đối phương nhường hắn, nhìn Lục Trần ngang ngược nói, trên người dâng lên một luồng khí thế lớn mạnh, hung hãng đè nén về phía Lục Trần.

Xung quanh thực lực khắp nơi cũng không lên tiếng nói chuyện, cho dù là Hứa Quan Tây hay là Kim Cao Tường đều là loại Thiên Kiêu rất đáng chú ý, cũng không biết người thanh niên này có thế lực ngang ngửa hay không?

“Chim nhỏ ngươi tránh ra trước, ta khá thích bắt nạt người của tộc Ma Bất Tử.” Lục Trần phất tay về phía Kim Cao Tường, sau đó ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hứa Quan Tây.

Kim Cao Tường áo vàng lót thân, khí vũ hiên ngang, giờ phút này phát ra khí thế lại càng anh khí bức người, nhưng mà một câu chim nhỏ Lục Trần gọi trực tiếp khiến Kim Cao Tường dựng lên khí thế công phá siêu nhiên.

Nhỏ, chim nhỏ?

Kim Cao Tường nghe thấy lời nói của Lục Trần, tức gan, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Người biết hắn cũng gọi hắn Tường gia, tên Nhân tộc này không biết tốt xấu lại gọi hắn là chim nhỏ.

Người ở xung quanh nghe thấy Lục Trần gọi Kim Cao Tường như vậy, ánh mắt một đám người cổ quái, nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng, buồn cười mà không dám cười, rất khó chịu.

Đường đường đệ nhất thiên kiêu Kim Cao Tường của tộc Kim Bằng lại bị gọi là chim nhỏ, miệng thanh niên trước mặt cũng quá ác độc.

“Tìm chết!”

Hứa Quan Tây nghe thấy lời nói của Lục Trần, cũng giận dữ trong nháy mắt, người này có ý gì, thích bắt nạt người của tộc Ma Bất Tử?

Chẳng lẽ trước kia hắn từng bắt nạt người của tộc Ma Bất Tử?

Hứa Quan Tây cũng không chịu được Lục Trần khinh thường, ma khí quanh người càng ngất trời, vài luồng khí lưu màu đen cỡ thùng nước hóa thành Giao Long, cắn nuốt về phía thân thể Lục Trần.

Lục Trần thấy có vài Giao Long xông đến, quanh người lập tức dấy lên ngọn lửa hoa mỹ, quy tắc Hỏa Diễm thôi phát đến tận cùng, nhiệt độ cực nóng tràn ra, Giao Long tiếp xúc ngọn lửa, phốc xuy phốc xuy bị thiêu đốt hầu như không còn.

Hứa Quan Tây lạnh lùng hừ một tiếng, giơ quyền lên, hội tụ ma khí kinh người, tạo thành Ma đạo đại thủ ấn, phát ra uy áp vô tận, người xung quanh đều có thể cảm nhận được sự khủng bố của một thủ ấn này.

Bàn tay Hứa Quan Tây ấn xuống đất mãnh liệt, Ma đạo đại thủ ấn như một ngọn núi lớn, trong nháy mắt phủ xuống đỉnh đầu Lục Trần.

Thân hình Lục Trần lóe lên, trực tiếp rời khỏi chỗ, đồng thời trong thiên địa xuất hiện vô số tàn ảnh của hắn, mỗi một tàn ảnh cũng xuất ra một kiếm, trong kiếm quang hoa mỹ, Ma đạo đại thủ ấn bị xé nứt vỡ nát.

Đây là Thiểm Ảnh kiếm pháp, kiếm pháp của Kiếm Đế cung truyền thừa.

Đối phó với loại võ giả cấp bậc này, gần như không đáng để Lục Trần lấy kiếm ý ra đối phó, bởi vì thực lực của hắn đã sớm kéo khoảng cách với người cùng thế hệ.

Bỗng nhiên thân thể Hứa Quan Tây dâng lên cảm giác nguy hiểm, trong tầm mắt nhìn thấy một mảnh kiếm quang đan nhau mà đến, hắn gào to một tiếng, khói đen cuồn cuộn quanh người, mặt ngoài ngưng tụ một bộ áo giáp Ma Thần, áo giáp hiện đầy xước mang rô bén nhọn, lóe ra ánh sáng sáng bóng.

Đinh đinh tang tang!

Một mảnh kiếm quang bắn nhanh ở trên mặt khải giáp, phát ra âm thanh kim loại lanh lảnh, thế nhưng không phá vỡ phòng ngự đối phương.

Người Hứa Quan Tây mặc áo giáp Ma Thần, thoạt nhìn thần uy oai phong, một đôi mắt tràn đầy lạnh lẽo, hóa thành một tàn ảnh màu đen, bay thẳng đến Lục Trần, một nắm đấm mang theo sức mạnh đáng sợ làm vỡ nát không gian, oanh kích Lục Trần vô cùng ngang ngược.

Lục Trần đối mặt một quyền hung hãng của Hứa Quan Tây, hắn cũng tung ra một quyền, quả đấm tràn ngập một tầng sóng gợn, đây là quy tắc Sát Lục.

Hai quyền va chạm, không gian phát ra tiếng nổ nặng nề.

Hứa Quan Tây kêu lên một tiếng đau đớn, bị một quyền của Lục Trần đẩy lui.

Quy tắc Sát Lục hóa thành hạt phân liệt lan tràn trên nắm tay Hứa Quan Tây, khiến ma lực hóa thành bao tay bằng kim loại trực tiếp nổ tung, tan thành mây khói.

Người xung quanh thấy một màn như vậy, hơi có chút giật mình, Hứa Quan Tây đến từ dòng dõi Hứa thị của tộc Ma Bất Tử, dòng dõi này cực kỳ lớn mạnh, hơn nữa những năm này, xuất hiện một thiên tài siêu cấp, nhân vật Hoàng Tôn, nội tình kinh khủng.

Mà Hứa Quan Tây là người tiêu biểu đời này của Hứa gia, lẽ ra nên vượt qua tứ phương, hôm nay gặp được kẻ địch.

Kim Cao Tường thấy một màn như vậy, thu lại một vài sự ngang ngược trong mắt, thanh niên này đã trấn áp Thanh Ổ quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, đang chiếm một chút thế thượng phong khi đánh nhau với Hứa Quan Tây.

Ánh mắt Hứa Quan Tây cũng rất nghiêm trọng, đã ra động tác hoàn toàn chú ý, ma lực lưu động quanh người, trên tay lại bao trùm một đôi bao tay giống như kim loại.

Sau một khắc, hai người gần như đồng thời ra tay, va chạm nhau.

“Rầm, rầm, rầm!”

Hai người hóa thành hai hình bóng, truy đuổi nhau, không gian truyền ra tiếng nổ vang kịch liệt, có thể nghĩ hai người giao chiến kịch liệt đến c nào.

Ầm!

Một tiếng nổ nặng nề truyền ra, mọi người thấy một hình bóng bay vượt ra ngoài, nện ở nơi ngoài ngàn mét, đó là thân thể của Hứa Quan Tây.