Chương 1122: Năm Đại Đế (2)

Người lĩnh ngộ được quy tắc này rất ít, trong hàng tỷ người khó có một người có thể lĩnh ngộ được.

“Quy tắc Sát Lục?”

“Quả nhiên Bắc Vương là Đại Đế lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục!”

Ngoại trừ Lục Trần ra thì đám thiên kiêu Thượng giới cũng đang thì thầm, trong ánh mắt lộ ra vẻ nóng bỏng.

Bọn họ đã nghe qua truyền thuyết của Bắc Vương, biết Bắc Vương am hiểu đại đạo Sát Lục, hôm nay vừa thấy, quả nhiên giống như trong lời đồn.

Nếu có thể lĩnh ngộ quy tắc này đối với thực lực của bọn họ tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Các ngươi hãy vận chuyển công pháp phóng thích quy tắc lĩnh ngộ được, đạo quả sẽ lựa chọn một người tiến hành truyền thừa trong số các ngươi!” Bắc Vương mở miệng nói.

Đám người lập tức hành động, lần lượt ngồi xuống mặt đất, từng luồng quy tắc khác nhau tản ra ngoài, dẫn dắt Đại Đế đạo quả của Bắc Vương.

Lục Trần cũng trực tiếp triển khai quy tắc, quy tắc Sát Lục chấn động ra xen lẫn với Đại Đế đạo quả, làm cộng hưởng, chỉ thấy Đại Đế đạo quả của Bắc Vương trên không trung trực tiếp bay về phía Lục Trần, sau đó Đại Đế đạo quả hóa thành một chùm sáng nhập vào trong cơ thể của Lục Trần.

Đại Đế đạo quả này không chút cân nhắc đã trực tiếp hợp làm một với thân thể của Lục Trần.

Lúc này đám thiên tài Thượng giới lộ ra vẻ tiếc nuối, đồng thời hơi cạn lời, sao Đại Đế đạo quả không thèm cân nhắc đã trực tiếp lựa chọn Lục Trần.

“Sư đệ, chúc mừng ngươi!” Yến Tử Hiên bên cạnh mỉm cười nói.

“Chúc mừng, chúc mừng!”

Cảnh Tử Mặc, Vu Chiến bọn họ cũng chúc mừng Lục Trần, thậm chí Hạng Phi Vũ đến từ Đọa Lạc ma điện cũng nhìn về phía Lục Trần, mỉm cười nói một câu chúc mừng.

“Hả, vậy mà ngươi cũng lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục, không tồi, không tồi!” Trên không trung, cả người Bắc Vương tỏa sáng, lộ ra khí tức uy nghiêm nhìn về phía Lục Trần, khóe miệng có ý cười.

Đối với Bắc Vương, đạo quả của hắn thích hợp với người tu luyện quy tắc tương tự.

Mọi người bừng tỉnh, lập tức hiểu rõ tại sao Đại Đế đạo quả của Bắc Vương không dừng lại mà trực tiếp lựa chọn Lục Trần, thì ra người sau lĩnh ngộ quy tắc tương đồng.

Còn nữa chính là trong số người ở đây, chỉ có đối phương lĩnh ngộ quy tắc Sát Lục này, Đại Đế đạo quả chỉ có thể tăng lĩnh ngộ về quy tắc, đương nhiên sẽ thân cận với người có quy tắc tương đồng.

Mọi người hơi giật mình, sư đệ này của Yến Tử Hiên rốt cuộc là thứ biến thái gì.

Không chỉ nắm giữ quy tắc Hư Không, hiện tại lại am hiểu quy tắc Sát Lục.

Có một trong hai quy tắc đó đã có tư cách kiêu ngạo trong cùng thế hệ, nhưng sư đệ này của Yến Tử Hiên thì ngược lại, có được cả hai quy tắc, khiến người ta hâm mộ đỏ mắt.

“Đa tạ tiền bối!” Lục Trần ôm quyền nói với Bắc Vương.

Dung nhập Đại Đế đạo quả vào cơ thể, Lục Trần cảm nhận được quy tắc Sát Lục cực kỳ nồng đậm từ bên trong, chờ đợi hắn luyện hóa.

“Thứ ta am hiểu là quy tắc lôi đình.” Bên cạnh Bắc Vương có một nam tử cường tráng xuất hiện, hắn vươn tay, lôi đình vô tận hội tụ đến, ngưng tụ ra Lôi Đình đạo quả, bên trong chứa đựng lực lượng hủy diệt cực kỳ đáng sợ, như muốn hủy diệt tất cả.

“Mọi người phóng thích quy tắc đi!” Nam tử này mở miệng nói.

Một đám người phóng thích quy tắc của mình, chỉ thấy Lôi Đình đạo quả đó dừng giữa không trung, dường như khó lựa chọn, bởi vì đa số người ở đây đều lĩnh ngộ quy tắc lôi đình, ví như Lôi Thương, Tề Dương….

Hơn nữa Lôi Thương còn đến từ Lôi tộc, luận về nắm giữ lôi đình, Lôi tộc nói thứ hai, chỉ sợ không ai dám nói thứ nhất.

Dù sao Lôi tộc cũng từng sinh ra tồn tại cấp bậc Thiên Đế.

Lôi Đình đạo quả giống như một quả cầu lôi điện, lôi quang vạn trượng, vù vù trên hư không, sau khi hấp thu khí tức quy tắc của mọi người, dùng tốc độ thong thả bay về phía Lôi Thương.

Trong tiềm thức của Lôi Đình đạo quả, Lôi Thương là người thích hợp kế thừa đạo quả của hắn nhất.

Lục Trần toàn lực vận chuyển Cửu Phệ Thiên Công, lôi đình hội tụ quanh thân đều hóa thành quy tắc, từng tia chớp đáng sợ trải rộng quanh thân thể Lục Trần, sau đó nhằm về phía Lôi Đình đạo quả, giao hòa với Lôi Đình đạo quả.

“Lôi Đình đạo quả sẽ lựa chọn ai?”

“Có lẽ là Lôi Thương, luận về lôi đình, không ai ở đây có thể sánh với Lôi Thương sinh ra từ Lôi tộc.”

Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, âm thầm suy nghĩ.

Lôi Đình đạo quả dừng giữa Lôi Thương và Lục Trần, dường như khó có thể lựa chọn, giống như hai người họ, trong lòng đang trải qua đấu tranh khiếp người.

Lôi Thương nhìn thoáng qua Lục Trần, không khỏi nhíu mày, quy tắc lôi đình mà đối phương lĩnh ngộ không phân cao thấp với hắn, sao có thể, phải biết rằng hắn đến từ Lôi tộc, thể chất của Lôi tộc bọn họ là thích hợp nhất để đi con đường lôi đình, Lôi Đình đạo quả không cần phải lựa chọn đối phương mà không lựa chọn mình.

Soạt!

Sau khi giằng co một lúc, Lôi Đình đạo quả đột nhiên chợt lóe, nhập vào trong cơ thể Lục Trần.

“Lại lựa chọn sư đệ của Yến Tử Hiên.” Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, cảm thấy không thể tưởng tượng, dựa theo suy nghĩ của bọn họ, Lôi Đình đạo quả sẽ lựa chọn Lôi Thương, dù sao Lôi tộc cũng nắm giữ đạo Lôi Đình.

“Khiếp, vận may của người này cũng quá tốt rồi.” Có mấy thiên kiêu Thượng giới nắm giữ quy tắc lôi đình, trong lòng thầm mắng một câu.

Lôi Thương quay đầu lại, liếc mắt nhìn Lục Trần một cái thật sâu.