Chương 1561: Hành động của Thiên Yêu giới

Ngay cả khi đó là một yêu nghiệt cấp Hoàng Tôn thì cường giả Thánh Đế chỉ cần dùng một hơi thở cũng có thể dễ dàng đánh chết hắn.

Nhưng Lục Trần lại là một ngoại lệ, nghe nói ngay cả lĩnh vực của Thánh Đế cũng không thể giữ được hắn, có thể xé mở lĩnh vực một cách dễ dàng, cộng với việt trong tay hắn có một thanh Thiên Đế khí, có thể ẩn nấp trong bóng tối bất cứ lúc nào, tung ra một đòn đánh lén trí mạng, đây cũng là nguyên nhân chính dẫn đến sự ra đi của Hứa Nguyên Thánh Đế.

Cầm thông tin tình báo trong tay, tâm trạng những đại Yêu tộc đứng đầu vô cùng nặng nề.

Bọn họ làm kiểu gì cũng không nghĩ ra được, một Thiên tôn bình thường lại có thể gây ra nguy hiểm đến tính mạng của Thánh Đế.

Hơn nữa, cho dù là lĩnh vực của Thánh Đế cũng không cách nào trói buộc được, cái này thật sự biến con mẹ nó thái, không lẽ là cần phải tồn tại cấp Thiên Đế đích thân ra tay trấn áp sao?

“Người này phải bị diệt trừ càng sớm càng tốt.” Sắc mặt của những người đứng đầu các đại Yêu tộc đều rất nghiêm trọng, thầm nghĩ.

Người tên Lục Trần kia phải bị diệt trừ, nếu không sau này lớn mạnh hơn thì sẽ càng khó giết, sợ rằng hắn sẽ vượt qua sư phụ của mình, trở thành uy lớn nhất đối với Thiên Yêu giới.

Suy cho cùng thì năm đó đám người Phong Ấn Nữ Đế, Thần Hoàng Nữ Đế, Đại Mộng Thiên Nữ, cũng chưa bao giờ làm ra những việc kinh thế đại tục như vậy.

Rất nhanh sau đó, các tộc đại Yêu tộc bắt đầu liên tục hành động, có tồn tại cường đại ra mặt, phân phó, nếu như phát hiện ra bóng dáng của Lục Trần, phải báo cáo ngay lập tức, đồng thời, có một nhóm tinh nhuệ sẽ được phái đi, tất cả đều bao gồm Đế Cảnh tinh nhuệ tạo thành, dẫn đầu là Thí đế, cường giả thứ hai ở Ninh châu, được sử dụng để đuổi theo Lục Trần.

Thứ hai, hai vị Thiên Đế là Luyện Ngục Hoàng và Long Lai, khi nghe nói rằng Lục Trần đã đến Thiên Yêu giới, đã ngừng bế quan rời khỏi tổ địa, du hành đến các châu, thi thoảng lại dung thần niệm cường đại quét qua, liếc nhìn họ với sức mạnh hết lần này đến lần khác, bộ dáng quyết tâm phải tìm ra Lục Trần cho bằng được.

Các tộc Thiên Yêu đều biết tại sao hai vị Thiên Đế lại chăm chỉ như vậy, bởi vì hai tộc của bọn họ đã chịu tổn thất nặng nề vì Lục Trần, không biết phải tốn bao nhiêu lâu mới có thể khôi phục nguyên khí được.

Có thể nói, ba vị Thiên Đế là Luyện Ngục Hoàng, Long Lai, cùng với Ninh Thiên Quân đều có hận ý rất sâu sắc đối với Lục Trần.

Cùng lúc đó, tin tức này cũng truyền đến tai các cường giả trấn giữ Giới Thành, chẳng hạn như cấp bán Thiên Đế, Thiên Đế.

Bọn họ lần lượt xuất quan, thỉnh thoảng sẽ dùng thần niệm để bao phủ bầu trời, chỉ sợ là Lục Trần sẽ lén lút trở về Sơn Hải giới.

Hơn nữa bọn họ còn có linh cảm rằng đây là cơ hội tốt nhất để loại bỏ Lục Trần, bởi vì đối phương đang ở Thiên Yêu giới, đại bản doanh của bọn họ.

Nếu như đối phương đang ở đại bản doanh của bọn hắn mà cũng không thể loại trừ được, đợi đến khi đối phương trở về Sơn Hải giới thì sẽ thực sự không có cơ hội nào nữa rồi.

Trên thực tế, lý do tại sao lần này các tộc Thiên Yêu đồng tâm hiệp lực như vậy là bởi vì có linh cảm rằng nếu Lục Trần trở nên mạnh mẽ hơn, thì ngoài việc gây ra mối đe dọa to lớn cho bọn họ, thì còn có yếu tố lợi ích quan trọng.

Tức là, Lục Trần chính là một con cừu béo.

Điểm đầu tiên, lúc trước hai người Luyện Ngục Hoàng và Long Lai đã từng đánh lén Lục Trần, nhưng đã thất bại, theo tin tức kể lại thì xung quanh Lục Trần có sáu hạt châu xoay tròn, tạo thành một màn sáng bảo vệ cơ thể, ngay cả Thiên Đế cũng khó có thể phá vỡ.

Mặc dù là một sức mạnh suy yếu, nhưng so với cường giả Thiên Đế bình thường thì mạnh hơn rất nhiều.

Cẩn thận đoán chừng thì là một loại phong ngự Thiên Đế khí.

Hơn nữa, khi ở Ninh phủ, Lục Trần cũng đã sử dụng loại pháp bảo phòng thủ này.

Ngoài loại pháp bảo phòng thủ này ra, trên người Lục Trần còn có một cây cung lớn Thiên Đế khí, một loại pháp bảo tấn công cường đại chỉ cần Thiên Tôn sử dụng là đã có thể bộc phát sức mạnh uy hiếp đến tính mạng với đại Thánh Đế.

Một mình Lục Trần mà đã sở hữu hai Thiên Đế khí.

Hơn nữa vũ khí của Nguyên Sơ kiếm đế là Lục Trần kiếm cũng nằm trong tay của Lục Trần.

Mặc dù thứ này không phải là Thiên Đế khí, nhưng nếu bọn họ lấy được nó, sẽ có một nhóm yêu vật đã tu luyện kiếm ý, tầm quan trọng của nó không kém hơn Thiên Đế khí.

Ngoài ba thứ này ra, có trời mới biết trên người Lục Trần có còn thứ tốt nào khác hay không.

Lục Trần là một loại bánh ngọt khiến người ta phải thèm chảy nước miếng, chỉ muốn cầm trên tay.

Tuy nhiên, khi tất cả Yêu tộc đồng tâm hiệp lực muốn Lục Trần đang lẩn trốn trong Thiên Yêu giới ra, lại có hai Vương tộc không quan tâm nhiều đến vấn đề này, ngược lại còn xảy ra vài trận chiến do ân oán của hai tộc, càng lúc càng làm ầm lên, ngay cả những người đứng đầu của hai bên cũng bị kinh động.

Hai tộc này chính là tộc Đương Khang và tộc Minh Huyết Mãn.

Nguyên nhân là thế này, gần đây tộc Đương Khang có một vị Vô Địch Thiên Đế chết, ba vị Đại Đế mất ích, thiên tài Chử Thao trong tộc cũng biến mất, vị trí chết và mất tích là ở phạm vi của Minh châu, vì vậy tộc Đương Khang cho rằng chính tộc Minh Huyết Mãn đã ra tay.