Chương 989: Tứ hại ở Trung Châu Vực

Chỉ có ngũ sư phụ là có tính cách trầm lặng, không thích không tranh, như không tranh với thiên hạ, trong năm sư phụ của Lục Trần, không có cảm giác tồn tại nhất.

Nhưng nếu ngũ sư phụ muốn tranh giành vị trí đệ nhất luyện khí sư, sợ là không coi Cừu Dã ra gì.

“Cừu Dã, đệ nhất luyện khí sư.” Trên mặt Lục Trần lộ ra vẻ sâu xa.

Có sư phụ hắn ở đây, Cừu Dã có thể xưng là đệ nhất luyện khí sư, nói đùa chắc, nếu ngũ sư phụ theo đuổi danh lợi, hoàn toàn không đến lượt Cừu Dã.

“Ôi chao, rốt cuộc cũng đến Thánh thành rồi.” Ngay lúc Lục Trần đang đứng trên đường, nhìn đám đông náo nhiệt rồi rơi vào trầm tư. Bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng cảm khái.

Lục Trần quay đầu lại nhìn, bên cạnh có một thanh niên áo xanh khí chất phi phàm đang đứng, cũng tràn đầy mới lạ đánh giá Thánh thành, dao động khí tức trên người phát ra lại đạt đến Thánh Quân đỉnh phong.

“Thánh thành, quả thật là ngọa hổ tàng long.” Lục Trần thầm kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không coi trọng, dù sao hắn vừa mới đánh bại cường giả cấp Thánh Vương đỉnh phong, tuy mất một chút thời gian, nhưng chung quy có thể nghiền ép.

“Vị huynh đệ này, ngươi cũng là lần đầu tiên đến Thánh thành sao?” Thanh niên áo xanh khí chất phi phàm, cực kỳ nhạy bén, thấy Lục Trần nhìn hắn, quay đầu cười hỏi một câu.

“Phải.”

Giọng điệu của Lục Trần bình tĩnh hữu lực.

“Ôi chà, trùng hợp thật, ta cũng là lần đầu tiên, không bằng chúng ta kết nghĩa làm huynh đệ khác họ đ.” Thanh niên áo xanh lập tức niềm nở nói.

Lục Trần: “…”

Đây là người gì vậy, vừa gặp đã muốn kết nghĩa làm huynh đệ khác họ.

“Ha ha, thật ngại quá, ta nói nhầm câu cửa miệng.” Thanh niên áo xanh xấu hổ nói, nhưng trên mặt không có chút xấu hổ nào.

“Phải rồi, ta tên là Cảnh Tử Mặc.” Thanh niên áo xanh nhiệt tình giới thiệu, như đã quen từ trước.

“Ồ.”

Lục Trần ồ một tiếng, sắc mặt bình tĩnh.

Cảnh Tử Mặc nhìn thấy nét mặt của Lục Trần, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, nhưng nhanh chóng cười nói: “Huynh đệ, nếu chúng ta có duyên như thế, không bằng cùng ăn cơm đi, xem như kết bạn, ngoài ra, tuy ta chưa đến Thánh thành, nhưng ta có rất nhiều bạn trong Thánh thành.”

“Được.”

Lục Trần gật đầu, vừa mới tới Trung Châu vực, hắn quả thật phải hiểu một chút về cơ cấu của của Trung Châu vực, có người muốn giới thiệu cho hắn, tự nhiên sẽ không từ chối.

Cảnh Tử Mặc nói: “Phải rồi, còn chưa biết huynh đệ tên gì.”

“Lục Trần.”

“Hóa ra là Lục huynh, hân hạnh gặp mặt.” Cảnh Tử Mặc tươi cười, nói: “Lục huynh có vẻ ngoài khí phách, phong thái phi phàm, vừa thấy đã biết không phải là người bình thường, đi, ta dẫn ngươi đến tửu lâu Thanh Viêm tốt nhất Thánh thành.”

Tửu lâu Thanh Viêm, một trong tửu lâu tốt nhất Thánh thành, nhưng, bọn họ còn chưa đến tửu lâu Thanh Viêm, đã bị một nhóm người chặn lại.

Trong hư không, hao quang rực rỡ lóe lên, khí tức ngang tàng tràn ngập thiên địa, đoàn người mơ hồ hiện ra, ngăn trước mặt hai người.

Cầm đầu là một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp, thoạt nhìn khoảng hai mươi tuổi, mặt trái xoan, lông mày lá liễu, nét mặt thanh tú, tu vi ở cấp Thánh Quân, phía sau có một đám hộ vệ đi theo, đều phát ra dao động cấp Thánh cảnh.

Một đám người, công khai ngăn trước mặt hai người.

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, đều bị thu hút.

“Tiểu thư Triệu gia Triệu Yên Nhi.”

Rất nhanh, bọn họ nhận ra thân phận của nữ tử.

Triệu Yên Nhi xuất thân từ Triệu gia Thánh thành, đây là một thế lực cực kỳ hùng mạnh, có hai Thánh Vương đại thành tọa trấn, cực kỳ kinh người.

Mà Triệu Yên Nhi là một trong những mỹ nữ nổi tiếng nhất Thánh thành, được vô số người ái mộ.

Triệu Yên Nhi nhìn thanh niên áo xanh Cảnh Tử Mặc, lập tức nhướn mày liễu, quát lớn: “Cảnh Tử Mặc, ta rốt cuộc cũng bắt được ngươi, Liễu Vô Song ở đâu, mau nói tung tích của hắn, nếu không ta sẽ khiến ngươi muốn sống không được, muốn sống không xong.”

Trên người nữ tử, phát ra dao động khí tức Thánh Quân, rất hiển nhiên, đây là một nữ tử khó lường, tu vi cũng là Thánh cảnh đỉnh phong, cực kỳ mạnh, lúc này mày liễu dựng thẳng, trong ánh mắt tràn ngập lửa giận, thoạt nhìn tức giận giống như một con báo cái.

“Cô nương này xin bớt giận, ta và cô nương mới gặp mặt lần đầu, cũng không phân rõ trắng đen mà ngăn ta lại, chẳng lẽ ta đắc tội cô nương chỗ nào?” Cảnh Tử Mặc chớp mắt, vẻ mặt vô tội hỏi.

“Bớt nói nhảm, không phải ngươi đã kết nghĩa với Liễu Vô Song sao?” Triệu Yên Nhi chỉ thanh trường kiếm về phía Cảnh Tử Mặc, tức giận nói: “Không bắt được Liễu Vô Song, thì bắt ngươi xử, đi với ta một chuyến.”

“Thì ra là Liễu huynh đắc tội cô nương.” Cảnh Tử Mặc nghe vậy, mỉm cười nói: “Chuyện của Liễu huynh không liên quan gì đến ta, oan có đầu nợ có chủ, cô nương nên tìm Liễu huynh, sao lại tìm đến ta, ta không có thù hận gì với cô nương.”

Nữ tử quát lớn: “Ngươi và Liễu Vô Song đều cùng một giuộc, là một trong tứ hại ở Trung Châu vực, chỉ cần bắt được ngươi, ta không tin Liễu Vô Song không lộ mặt.”

Lục Trần đứng ở bên cạnh, cuộc đối thoại của hai người, một chữ cũng không hiểu, vẻ mặt kỳ quái, thanh niên tên Cảnh Tử Mặc trước mặt lại được gọi là tứ hại của Trung Châu vực, đây là đã làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý, mới đạt được danh hiệu trăm người ngàn ý như vậy.

Trong lòng hắn khinh bỉ, trên đời làm sao lại có người vô sỉ như vậy.

Triệu Yên Nhi có dung nhan xinh đẹp, làn da trắng nõn, đường cong lả lướt duyên dáng, đôi chân thon thả, khí chất và tướng mạo đỉnh cao, là một trong những viên minh châu ở Thánh thành, rất nhiều người theo đuổi.