Chương 1835: Cá mắc câu! (2)

Mấy Hoàng Chủ xung quanh gật đầu, đồng ý ý kiến đi dò thám của Băng Chuẩn hoàng chủ.

Băng Chuẩn hoàng chủ hóa thành một tia chớp màu lam, nhanh chóng biến mất, không lâu sau, Băng Chuẩn hoàng chủ xuất hiện ở Viên châu, thần niệm dồi dào càn quét, bao trùm không gian vô tận.

Một giây sau, một luồng thần niệm kinh khủng càn quét đến, hung hãng va chạm với thần niệm của Băng Chuẩn hoàng chủ, trong nháy mắt đánh tan thần niệm của hắn.

Băng Chuẩn hoàng chủ cảm giác đầu chấn động kịch liệt, sau khi thân thể lùi lại mấy bước, trên mặt lộ ra một chút tái nhợt, trong lòng vô cùng rung động, thực lực của Cự Viên Hoàng Kim thật hùng mạnh.

Mặc dù đã sớm nói thực lực đối phương không kém gì Yêu Thần, nhưng chưa từng giao chiến, không biết kinh khủng đến mức độ nào, hôm nay thần niệm hai người va chạm, thần niệm Cự Viên Hoàng Kim dao động lôi kéo thế mục nát, dễ dàng nghiền áp thần niệm của hắn, điều này khiến Băng Chuẩn hoàng chủ ý thức được, tu vi của Cự Viên Hoàng Kim sợ rằng mạnh hơn cả Yêu Thần.

Phía trước Băng Chuẩn hoàng chủ xuất hiện một Cự Viên màu vàng hình thể nguy nga, phát ra khí tức khiến người ta hít thở không thông, một đôi mắt màu vàng, mặt không chút thay đổi nhìn hắn.

“Bái kiến Viên Hoàng.” Băng Chuẩn hoàng chủ cảm nhận được lực áp bách đáng sợ, vội vàng khom lưng nói.

Trong lòng Băng Chuẩn hoàng chủ dâng lên một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, ở khoảng cách gần như vậy, nếu như đột nhiên đối phương làm khó dễ, rất có thể hắn sẽ ở lại đây.

Bởi vì tu vi của Cự Viên Hoàng Kim này quá cao, am hiểu sức mạnh, nếu như lực lượng khổng lồ phóng ra ngoài, ảnh hưởng không gian xung quanh, tốc độ vẫn khiến hắn lấy làm kiêu ngạo giảm mạnh.

“Cút!” Ánh mắt Cự Viên Hoàng Kim miệt thị nhìn Băng Chuẩn hoàng chủ, trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

Băng Chuẩn hoàng chủ nghe thấy một chữ “cút” không chút khách khí, trong lòng rất nén giận, mọi người ở cùng một cấp bậc, ngay cả ngươi mạnh hơn ta, nhưng ngôn ngữ không khỏi cũng quá mức ngang ngược.

Mặc dù trong lòng Băng Chuẩn hoàng chủ không vui, nhưng mà cũng không biểu lộ ra, cười nói: “Viên Hoàng đừng nóng vội đuổi người, nghe ta nói một lời.”

Băng Chuẩn hoàng chủ nói: “Ta biết tu vi Viên Hoàng và Ma Hoàng rất lớn mạnh, có thể lấy một địch hai thậm chí lấy một địch ba, nhưng mà Thiên Đế Sơn Hải giới có đồng minh, hai hoàng lớn mạnh trở lại, cũng không bù được một hai chục đồng cấp.”

“Sơn Hải giới Thiên Đế sẽ không trơ mắt nhìn thực lực hai hoàng lớn mạnh, nói không chừng âm thầm đã liên lạc với cấp Thiên Đế các giới khác trợ giúp, thế nên chúng ta phải ra tay trước mới là mạnh.”

“Viên Hoàng thân là một thành viên của Yêu tộc, chẳng lẽ không hy vọng nhìn thấy Yêu tộc lớn mạnh, chủ tể cục diện thế giới sao?”

Cự Viên Hoàng Kim trầm mặc một lúc, nói: “Ý của ngươi là…”

Băng Chuẩn hoàng chủ thấy Cự Viên Hoàng Kim không đuổi người, trong lòng vui mừng, xem ra lời tâm huyết của chính mình đã động đến hắn, vội vàng nói: “Nếu Viên Hoàng không liên thủ với bọn ta, dùng Lục Trần làm mồi, hấp dẫn Thiên Đế của Sơn Hải giới tới đây, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai tiêu diệt hết, đến lúc đó, cho dù đồng minh Sơn Hải giới chạy tới cũng không thể vãn hồi.”

Băng Chuẩn hoàng chủ nói xong, hắn cũng không tiếp tục nói chuyện, ánh mắt rơi vào trên mặt Cự Viên Hoàng Kim, chờ đối phương đưa ra quyết định.

Lượng Tử làm bộ làm tịch tự hỏi vài giây đồng hồ mới gật đầu nói: “Có thể hợp tác, các ngươi có bao nhiêu người, những Hoàng Chủ khác ở chỗ nào?”

Băng Chuẩn hoàng chủ nói: “Tạm thời không thể trả lời điều này, mong Viên Hoàng thứ lỗi.”

“Đây là thái độ ngươi tìm kiếm hợp tác sao?” Sắc mặt Lượng Tử chợt trầm xuống, dường như đôi mắt màu vàng có lửa giận tràn ra.

Thấy Lượng Tử tức giận, Băng Chuẩn hoàng chủ kiên trì giải thích: “Viên Hoàng, ta không phải là ý này, chuyện này liên quan đến chuyện trọng đại, không thể dễ dàng tiết lộ vị trí.”

“Xem ra, ngươi hoàn toàn không có thành ý hợp tác.” Sắc mặt Lượng Tử hoàn toàn lạnh lùng, hắn nói: “Nếu như ngay cả chút tin tưởng này cũng không có, cũng không cần phải hợp tác, ngươi đi đi.”

Lượng Tử phất tay một cái, thái độ đuổi người.

Băng Chuẩn hoàng chủ thấy Viên Hoàng giận, hắn lập tức nói: “Viên Hoàng, ta và nhóm người Yêu Thần ở gò Đế Táng, đến lúc đó, ngươi có thể truyền tin tức nói ném Lục Trần vào gò Đế Táng, bọn ta bố trí trận pháp ở gò Đế Táng, đợi Thiên Đế Sơn Hải giới tới cứu Lục Trần, sau đó một lưới bắt hết bọn họ.”

Băng Chuẩn hoàng chủ không chỉ nói ra địa điểm bọn họ ẩn thân, còn nói ra kế sách.

Hơn nữa, hắn cũng cảm thấy, bản thân đến cửa xin hợp tác, dù sao không lộ chút tin tức nào thì thành ý ở đâu?

Giữa Thiên Yêu phải có tin tưởng căn bản.

Sắc mặt Lượng Tử hòa hoãn không ít, trầm giọng nói: “Hy vọng kế hoạch của ngươi không sơ hở, ngươi cũng biết hậu quả của việc để Thiên Đế chạy trốn, ngoài cấp chúng ta, không người nào chống đỡ được.”

“Đây là điều hiển nhiên.” Mặt mũi Băng Chuẩn hoàng chủ cũng nghiêm túc.

Một cấp Thiên Đế nổi điên sẽ trở nên nguy hiểm vô cùng, vì sao hắn không nổi điên, mà ẩn núp trong âm thầm, chủ yếu là lòng có vướng mắc, bởi vì tộc Băng Chuẩn không gặp phải Thiên Đế Sơn Hải giới tru diệt.

“Viên Hoàng, ta đi trước, đến lúc đó thì liên lạc.” Băng Chuẩn hoàng chủ hóa thành một tia chớp màu lam bỏ chạy, tốc độ nhanh đột phá phía chân trời, trong chớp mắt biến mất trong tầm mắt Lượng Tử.