Chương 1330: Liễu Vô Song đưa tin (2)

Hắn chỉ là Đan Tôn thập nhất phẩm, không sánh được với uy vọng của hai người Bồ Khúc và Mặc Khoan, cho dù là đi ra ngoài, chỉ sợ cũng không có gia tộc nguyện ý tiếp nhận bọn họ, trừ phi rời khỏi cổ thành.

Nguyên nhân chính là ở cổ thành gia tộc sẽ không vì liều lĩnh đắc tội Đan Tôn hai thập nhị phẩm, thu nhận một vị Đan Tôn thập nhất phẩm.

Nhưng hắn chỉ muốn tăng lên đến mức độ thập nhị phẩm, như vậy thì có thể thoát khỏi Đan Tôn các, cho dù là tam đại gia tộc cũng sẽ tiếp nhận hắn.

Bởi vì Đan Tôn thập nhị phẩm luyện chế đan dược, có thể đến giúp Thiên Tôn.

Hiện tại chưa đến thập nhị phẩm, chỉ có thể chịu nhục.

Lạc Hoa nghe lời sư tôn nói, ánh mắt sáng lên, kích động: "Sư tôn cảm thấy còn bao lâu mới có thể đột phá?"

"Có lẽ là mấy năm này." Miểu Hỏa mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó, sau khi luyện xong đan dược, Lục Trần cũng không có chú ý đến thế giới bên ngoài, vẫn như cũ tu luyện ở trong phòng, rèn luyện kiếm ý của mình. Đột nhiên, thuỷ tinh triệu đến chấn động, hắn lấy ra xem xét, là tin tức Liễu Vô Song gửi tới, hẹn hắn gặp mặt tại tửu lâu nào đó của cổ thành.

Lại nói, đã mấy tháng không gặp Liễu Vô Song, cũng không biết hắn ở cổ thành lãn lộn đến thế nào, có thăm dò được tin tức gì không.

Lục Trần dịch dung đơn giản, liền ra Đan Tôn các, rất nhanh đi đến tửu lâu đã hẹn sẵn, đi tới bao sương, mở cửa, liền gặp được Liễu Vô Song ngồi ở bên trong.

Không ngờ rằng Liễu Vô Song vừa nhìn thấy hắn, lập tức bị dọa tê liệt tại chỗ, lắp ba lắp bắp cầu khẩn nói: "Kim, Kim huynh, người lừa sạch ngươi là Tiêu Dao, không liên quan gì đến ta, xin ngươi đừng truy sát ta."

Liễu Vô Song mặt mũi tràn đầy hoang mang, sao lại gặp được Kim Anh Tuấn ở Thượng giới.

Mặc dù Kim Anh Tuấn bị Tiêu Dao lừa xoay vòng, nhưng mà thực lực cường đại không thể nghi ngờ, từng nổi cơn lôi đình một khoảng thời gian rất dài, đuổi giết bốn người bọn họ khắp khu vực.

Bọn họ cũng là không chịu được Kim Anh Tuấn điên cuồng đuổi giết, mới quyết định lên Thượng giới trước thời hạn.

Bây giờ chạm mặt Kim Anh Tuấn ở Thượng giới, trong lòng Liễu Vô Song run rẩy, một mình hắn không phải là đối thủ của Kim Anh Tuấn.

"Là ta." Lục Trần biến trở về hình dạng của mình, thấy là Lục Trần, Liễu Vô Song lập tức thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng người tới là sư huynh rẻ tiền của lão đại ngươi tới đây." Liễu Vô Song đứng lên từ dưới đất, vỗ bộ ngực nói.

Một bộ dạng hoảng hồn chưa ổn định.

Thấy Liễu Vô Song sợ dung mạo của Kim Anh Tuấn như vậy, ánh mắt Lục Trần hiện lên một chút suy nghĩ. Lúc trước, trước khi tam hại và hắn ly biệt, Lục Trần đã dặn dò Tiêu Dao lừa Kim Anh Tuấn nếu có cơ hội.

Không cần suy đoán, Tiêu Dao chắc chắn đã thành công.

Khóe miệng Lục Trần nhếch lên nụ cười nhàn nhạt: "Sư huynh kia của ta có khỏe không?"

Liễu Vô Song hưng phấn mà nói: "Kim Anh Tuấn quả thực mắc câu rồi, hắn móc tim móc phổi, ôn nhu che chở Tiêu Dao. Sau khi Tiêu Dao thẳng thắn, Kim Anh Tuấn đầu tiên là phun máu bắn ra năm trượng, tiếp đó nhảy nhót tại chỗ một giờ, sau còn chạy đến Thánh thành Trung Châu đâm vào cửa thành."

"Kim Anh Tuấn còn làm một hành động cực kỳ kinh người, hắn dùng đầu đập tường thành, đập bể đầu chảy máu, dùng máu tươi trên trán viết một câu ở trên tường thành: Kim Anh Tuấn và Tiêu Dao thế bất lưỡng lập, sinh thời, nhất định chém chết Tiêu Dao cùng ba tên đồng bọn." Liễu Vô Song lông mày bay múa nói.

Ý cười trong mắt Lục Trần càng ngày càng đậm, hắn thật muốn hạ giới nhìn Kim Anh Tuấn sụp đổ sau khi khắc xuống huyết tự, suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

Sau khi đi lên sẽ không biết trở về thế nào, trừ phi đạt tới cảnh giới của sư phụ.

Lục Trần hỏi tiếp: "Sau đó thì sao?"

Liễu Vô Song sờ lên lỗ mũi, lộ ra vẻ mặt nghĩ mà sợ, nói: "Sư huynh kia của ngươi tiến hành truy sát bốn người chúng ta, truy sát suốt mười năm."

Liễu Vô Song nói đến đây, trong mắt lóe lên một tia lo âu, thấp thỏm bất an nói: "Lão đại, sư huynh rẻ tiền của ngươi rất mạnh, ba chúng ta đánh một miễn cưỡng đánh hòa nhau, hơn nữa không biết có bí pháp đặc thù gì mà hắn có thể liên tục truy tìm đến chỗ ẩn thân của chúng ta, làm chúng ta đều không dám đơn độc hành động, cuối cùng thực sự chịu không được, liền lên cổ lộ."

"Sau khi Kim Anh Tuấn Thượng giới, e rằng còn muốn tìm chúng ta tính sổ."

Liễu Vô Song bất đắc dĩ thở dài một hơi, nếu như một đối một, hắn căn bản không phải là đối thủ, đây cũng là nguyên nhân hắn vừa mới nhìn thấy Lục Trần dịch dung thành dung mạo Kim Anh Tuấn, lập tức đã tê liệt vì sợ hãi.

Lục Trần nghe vậy không thể phủ nhận, Kim Anh Tuấn nhận được đạo quả Đại Đế của tổ tiên, thực lực tăng vọt là rất bình thường, chẳng qua nghe nói có thể một mực theo dõi đến tứ hại, vẫn là có chút giật mình.

Trung Châu vực lớn như thế, tứ hại lại không còn chỗ ẩn thân, có lẽ Kim Anh Tuấn có biện pháp truy tung đặc thù gì đó.

Bỗng nhiên, Lục Trần nghĩ đến một việc, vỗ trán một cái, xem ra trên người mình có quá nhiều đồ tốt, không để ý đến một vật phẩm nhẹ như lông hồng nhưng lại có thể tạo được tác dụng mang tính then chốt trong nhẫn không gian.

Có vật này, độ khó tìm kiếm Thiên Yêu sẽ giảm đi rất nhiều.