Chương 1063: Thiên Tôn pháp chỉ

Bộ dạng cười này khiến sắc mặt Thương Minh lão tổ rất khó nhìn, chỉ là ngại đối phương đến từ thượng giới, có bối cảnh thâm hậu nên cố kiềm nén lại.

“Một đám ô hợp các ngươi này, cũng muốn đánh chủ ý lên Thất Thải nguyên thạch, cút cho ta!” Lộc Minh nhìn lướt qua ba người, giọng điệu chê bai: “Các ngươi không có tư cách lãng phí Thất Thải nguyên thạch, rơi vào trong tay các ngươi, chỉ lãng phí hoàn toàn đế liệu trân quý này.”

“Mặc dù các hạ đến từ thượng giới, sỉ nhục tiền bối như vậy, chẳng lẽ trưởng bối gia tộc không dạy ngươi làm người!” Sắc mặt Càn Khôn giáo chủ hơi khó chịu, nói.

Bên cạnh, sắc mặt Thương Minh lão tổ và Thú Hoàng cũng không dễ nhìn như thế, suy cho cùng người thanh niên này quá kiêu ngạo rồi, cảnh giới không cao bằng bọn họ thì không nói, còn gọi bọn họ là đám ô hợp.

“Ếch ngồi đáy giếng!” Lộc Minh lắc đầu thở dài nói: “Thật không có chuyện gì để nói với đám ếch ngồi đáy giếng như các ngươi, nhân dịp trước khi ta nổi giận, cút nhanh lên, nhìn chướng mắt.”

Giọng điệu của Lộc Minh rất khinh miệt, lại càng coi chưởng giáo của tam đại thế lực đứng đầu là rác rưởi, tùy ý phất tay, giống như là quét đồ bỏ đi.

“Mặc dù ngươi tới từ thượng giới, nhưng ngông cuồng như thế, ta thay trưởng bối dạy dỗ ngươi một chút!” Sắc mặt Càn Khôn giáo chủ u ám, lạnh lùng nói.

Càn Khôn giáo chủ trực tiếp ra tay, dao động linh lực mênh mông thổi ra, một luồng uy áp kinh khủng bao phủ không gian vô tận, một trận pháp màu vàng hội tụ, mang theo một luồng sức mạnh trấn áp vô thượng, xuất hiện ở đỉnh đầu Lộc Minh.

Càn Khôn giáo am hiểu trận pháp, đến cấp Càn Khôn giáo chủ này càng có thể nhất niệm thành trận.

“Càn Khôn giáo chủ, đối mặt với quý công tử thượng giới, ngươi láo xược!” Thù Nguyên đứng dậy, trên người tản ra từng khí tức kinh khủng, chuẩn bị ra tay.

“Không cần ngươi ra tay!”

Lộc Minh rất tùy ý nói, ngẩng đầu nhìn về phía trận pháp màu vàng trên bầu trời, ấn đường sáng lên, một chùm tia sáng lao ra, hóa thành một tờ pháp chỉ, thần quang sáng chói, một luồng sức mạnh dồi dào cổ xưa phát ra từ trong pháp chỉ, chặn lại trận pháp màu vàng.

Ken két!

Sức mạnh vô thương do pháp chỉ này bắn ra, hàng tỉ chùm tia sáng lao ra, muốn làm vỡ nát thần trận màu vàng.

“Đây là vật gì, uy áp quá khủng khiếp!”

Ánh mắt người xung quanh nhìn phía pháp chỉ, bọn họ cảm nhận được một luồng uy lực vô thượng, giống như là một pháp chỉ vĩ đại tồn tại đang khắc ghi, có thể bộc phát ra uy năng quỷ thần khó lường.

Đột nhiên Càn Khôn giáo chủ cảm nhận được một luồng áp lực kinh khủng, dường như trên trán hắn có mồ hôi, chỉ là cắn răng, bàn tay nhấn mạnh xuống một cái, đồng thời, thần trận màu vàng nhanh chóng phủ xuống, tiến hành đối kháng với pháp chỉ.

“Mặc dù Thiên nữ phong ấn mười vực, chỉ có thể phát huy thực lực Thánh Vương đại thành, nhưng Thiên Tôn pháp chỉ đủ giết chết ngươi.” Lộc Minh nhìn về phía Càn Khôn giáo chủ, ánh mắt kiệt ngao bất tuần, trong giọng nói hơi mang theo ý trào phúng.

Két két!

Pháp chỉ rung động, bộc phát ra một luồng uy năng đáng sợ, chỉ thấy thần trận màu vàng vỡ tan tành tạch tạch, hóa thành quang vũ, tiêu tán trong thiên địa.

Lộc Minh lấy thần niệm kết nối pháp chỉ, trên pháp chỉ bộc phát ra một chùm tia sáng chói mắt, giống như một kiếm quang tuyệt thế, đột phá không gian, bắn về phía Càn Khôn giáo chủ.

Tóc gáy toàn thân Càn Khôn giáo chủ dựng đứng, bàn tay huy động, xung quanh xuất hiện từng trận pháp phòng ngự, nhưng lại không thể ngăn trở kiếm quang màu vàng này, kiếm quang đập nát trận pháp, đột phá trùng trùng trở ngại, không vào trong thân thể Càn Khôn giáo chủ.

Phần ngực của Càn Khôn giáo chủ xuất hiện một vết máu, vết máu chảy ra.

Sắc mặt Càn Khôn giáo chủ tái nhợt, lung lay lui về phía sau mấy bước.

“Giáo chủ!”

Sắc mặt mấy người Càn Khôn giáo lập tức thay đổi lớn.

Trong nháy mắt sắc mặt nhóm người Thương Minh lão tổ, Thú Hoàng đã thay đổi, kỳ tài thượng giới này lấy ra thứ quá kinh khủng, không chỉ phá nát công kích của Càn Khôn giáo chủ mà còn khiến hắn bị thương.

Thiên Tôn pháp chỉ treo trên vòm trời, hàng tỉ vạn ráng lành, thần quang sáng chói, một luồng khí tức chí cao vô thượng bao phủ không gian vô tận, áp lực như thiên uy phủ xuống, khổng lồ vô biên.

Giờ khắc này, sắc mặt người xung quanh trắng bệch, thân thể run rẩy lẩy bẩy, nguyên thần cũng sắp nứt vỡ rồi.

Dưới luồng uy thế đáng sợ này, dưới từ Siêu Phàm cảnh, trên đến Thánh Vương đại thành, bọn họ thừa nhận áp lực giống nhau, chúng sinh bình đẳng, trừ khi tại chỗ có võ giả có thể đạt tới cấp Thiên Tôn này mới có thể không nhìn luồng khí tức này.

Nhưng mà điều này có thể không?

Ở nơi mạnh nhất chính là Thánh Vương đại thành.

Các Thánh Vương đại thành xung quanh như Càn Khôn giáo chủ, Thú Hoàng, Thương Minh lão tổ, Thù Nguyên, thân thể lạnh như băng, khí lạnh thổi quét toàn thân.

Bọn họ hiểu sâu sắc uy năng của pháp chỉ này tản ra không chỉ dừng ở điểm này, suy cho cùng lúc trước Lộc Minh cũng nói đây là Thiên Tôn pháp chỉ.

“Thiên Tôn pháp chỉ là vật dẫn tinh khí thần Thiên Tôn tối cao tồn tại ngưng tụ, có thể nói nó đại diện cho sức chiến đấu cấp Thiên Tôn, cho dù là một vật dẫn tinh thần thì sự tồn tại vĩ đại của cấp này cũng có thể dễ dàng giết chết Thánh Vương đại thành.”

“Nhưng Lộc Minh công tử mới vừa nói lời kia là có ý gì, Thiên nữ phong ấn mười vực, Thiên nữ là ai?”