Chương 1299: Lão đại, cứu mạng!

Ước chừng một phút đồng hồ, Lục Trần và Liễu Mục đã đến ngọn núi nơi ở của Yến Tử Hiên.

Nhưng một cảnh tượng trước mắt khiến hai người có phần dại ra.

“Nâng đầu của ta lên một chút!”

“Đúng, đúng, lên một chút nữa, vị trí này khá thoải mái.”

Hai người phát hiện lúc này mặt hàng Yến Tử Hiên nằm ở trong ngực Tông Tiểu Dung, bởi vì nguyên nhân vị trí không thoải mái khiến Tông Tuấn giúp đỡ chuyển đến vị trí thoải mái.

Lục Trần thấy đầu của mặt hàng này sắp chạm đến bộ phận nguy hiểm của người ta, trên mặt còn lộ ra biểu cảm hèn mọn lâng lâng.

Nụ cười của Tông Tiểu Dung ửng đỏ, suy cho cùng đây là lần đầu tiên tiếp xúc gần với người khác phái như vậy khiến nàng có phần tâm hoảng ý loạn, chỉ nhìn thấy Yến công tử bị thương nghiêm trọng, nàng cũng không nói gì mặc dù Yến Tử Hiên chơi xấu trong ngực nàng.

“Vô liêm sỉ!”

Trong lòng Lục Trần thầm mắng một câu, mặt hàng này đủ vô liêm sỉ, mượn danh nghĩa bị thương quang minh chính đại chiếm lợi thế.

Một vết thương nhỏ kia có cần thiết làm vậy không?

Quá vô liêm sỉ!

Đáy lòng Lục Trần khinh bỉ Yến Tử Hiên.

Cùng lúc đó, Yến Tử Hiên đang hưởng thụ thoải mái bỗng nhiên cảm nhận được hai ánh mắt nhìn chăm chú, ngẩng đầu thì thấy cách đó không xa có Lục Trần và Liễu Mục đang đứng, hai người cũng dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn.

“Hai ngươi trở lại rồi!” Đối với ánh mắt khinh bỉ của hai người, Yến Tử Hiên không đếm xỉa, chỉ là mới vừa nói xong, mí mắt trầm xuống, hôn mê rồi.

Cùng với việc Yến Tử Hiên hôn mê, Lục Trần mới phát hiện người sau bị thương rất nặng, hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung giải thích một chút cho hai người, hai người mới hiểu được mới vừa rồi bọn họ bị đánh lén, Yến Tử Hiên bị một võ giả Chí Tôn viên mãn đập một cái.

Cuối cùng hai người còn nói sáng tỏ kết quả kẻ địch, dùng ánh mắt sợ hãi và kính sợ liếc nhìn thiếu nữ Hi.

Sau khi Lục Trần nghe xong, nội tâm hơi cãng thẳng, sau lưng túa ra khí lạnh.

Dĩ nhiên không phải Lục Trần e ngại thiếu nữ Hi, suy cho cùng hiện tại cũng đã quen thuộc, đối phương thân thiết hắn một cách khó hiểu, sẽ không ra tay với hắn.

Lục Trần nhớ tới lần đầu tiên gặp phải thiếu nữ Hi, cũng bị một sức mạnh vô hình đánh bay mấy vạn mét, lúc ấy gần như khiến thân thể của hắn mệt mỏi rã rời.

Nếu như ban đầu hắn thừa nhận loại sức mạnh giống như hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung mới vừa nói, cũng khó thoát khỏi vận mệnh thân thể nổ tung.

Bây giờ hồi tưởng lại khiến người ta sởn hết gai ốc.

“Ca ca, sắc mặt lão già mới vừa rồi thật là đáng sợ, muốn giết ta.” thiếu nữ Hi chạy đến bên người Lục Trần, lôi kéo vạt áo của hắn, đáng thương nói.

“Đáng sợ, có ngươi đáng sợ chứ?” Trong lòng Lục Trần nghĩ bụng một câu, sau đó sờ đầu của đối phương, nói: “Bây giờ không có chuyện gì rồi, không cần sợ.”

Lục Trần liếc nhìn vết máu lưu lại trên mặt đất, không trung vẫn chưa phiêu tán hết mùi máu tươi, chợt cúi đầu nhìn thiếu nữ Hi, hỏi: “Mới vừa rồi ngươi giết người, trong lòng sợ sao?”

“Ta không giết người.” thiếu nữ Hi mở trừng hai mắt, giòn giã trả lời: “Vị lão già kia tự nổ tung.”

Lục Trần: “...”

Lục Trần không còn lời nào để nói, đi tới, sau đó kiểm tra một chút, mặc dù mặt hàng này bị thương nghiêm trọng, nhưng trong cơ thể khôi phục một luồng sức mạnh khó hiểu, bảo vệ bộ vị quan trọng, đồng thời cơ năng thân thể đang nhanh chóng tự động chữa trị.

Lục Trần suy nghĩ một lúc, lấy ra hai viên đan dược chữa thương cho Yến Tử Hiên uống.

Bởi vì nguyên nhân Yến Tử Hiên bị thương nên Lục Trần và Liễu Mục tạm thời không rời đi được.

Giao Yến Tử Hiên cho hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung chăm sóc, Lục Trần đi tới một chỗ hẻo lánh, lấy ra một trận kỳ, bố trí một linh trận, ngồi chồm hổm xuống bên trong trận pháp.

Giành được mười vạn phương linh tinh từ trong tay Vương Tôn kia, bây giờ có thể dùng rồi, có nhiều linh tinh như vậy, Lục Trần không tin không xông vào Thánh vương viên mãn được.

Hao phí thời gian nửa tháng, Lục Trần tiêu hao toàn bộ mười vạn phương tinh, hoàn toàn mãn nguyện nâng tu vi lên tới Thánh vương viên mãn, cùng lúc đó, đầu tóc trắng của hắn cũng lại chuyển thành tóc đen.

Lần trước thiếu nữ Hi không biết tình huống như thế nào, trong cơ thể xông ra phần lớn khí tức chết chóc, hắn chỉ hấp thu một sợi thì bị tước đoạt hơn ba nghìn năm tuổi thọ.

Hơn ba nghìn năm tuổi thọ này cũng không phải là từ từ trôi qua, mà là bị đoạt đi trong nháy mắt, thế nên bạc trắng đầu.

Bây giờ theo cảnh giới tăng lên một tiểu tiết, sức sống tăng theo, tóc trắng tự nhiên chuyển thành tóc đen.

Tu vi nghênh đón một đợt sóng tăng vọt, khiến tinh thần Lục Trần trong sạch thoải mái, chợt đóng cửa trận pháp, đi ra ngoài.

Lục Trần đi tới nơi Yến Tử Hiên chữa thương, cách đó không xa, Liễu Mục yên lặng ngồi ở trên một tảng đá, Yến Tử Hiên nằm bên cạnh hôn mê bất tỉnh.

Hai tỷ đệ Tông Tiểu Dung cũng ở bên cạnh.

Thấy Yến Tử Hiên vẫn còn ở trạng thái hôn mê, trong ánh mắt Lục Trần xẹt qua một chút kinh ngạc, cũng nửa tháng rồi, làm sao Yến Tử Hiên còn chưa tỉnh lại, không khoa học chút nào.

Lục Trần đi tới, còn chưa kịp lên tiếng nói chuyện, Liễu Mục đưa tới một ánh mắt đừng lên tiếng.

“Lần này cũng coi như Tử Hiên nhân họa đắc phúc, thành bại đều xem lần này.” Liễu Mục truyền âm nói.

“Ý gì?”

Cả mặt Lục Trần không hiểu, dùng thần niệm rất nhỏ dò xét một chút, ánh mắt lập tức nhíu lại, trong nháy mắt đã hiểu được lời của Liễu Mục.