Chương 1838: Một vạn năm

Ngay cả Hoa Điệp cũng ít thấy trầm lặng ít nói.

Sau đó, ánh mắt mọi người rơi vào trên một bản nguyên thế giới cách đó không xa, đây là bản nguyên của Ninh Thiên Quân, lúc trước thân thể Tà Thần nổ tung, thần hình đều diệt, nhưng bản nguyên lại lưu lại.

Đây là bản nguyên của Nhân tộc, có thể tạo nên một Thiên Đế Nhân tộc.

Kha Dĩ Nhu hỏi: “Xử lý thế nào?”

Lục Trần nói: “Ta có một lựa chọn tốt, cho Vẫn Thần sơn tôn chủ đi?”

Lục Trần nghĩ đến biểu hiện của Vẫn Thần sơn tôn chủ ở trên giới chiến, giết địch dũng mãnh, cống hiến tuyệt vời.

Ban đầu, Vẫn Thần sơn tôn chủ rất bất mãn phân phối cho hắn phân phối bốn viên bản nguyên thế giới, nhưng mà cũng không vì vậy mà oán hận hắn, cũng không nghĩ không xuất lực ở trên giới chiến, chắc chắn Vẫn Thần sơn tôn chủ đảm đương tư cách lên lấy bản nguyên thế giới.

Mọi người nghe thấy Lục Trần nói cho Vẫn Thần sơn tôn chủ đều gật đầu, không phản đối.

“Đi thôi, đi về.” Kha Dĩ Nhu nói.

Vụt vụt vụt!

Từng bóng dáng rời khỏi gò Đế Táng.

Gò Đế Táng Náo nhiệt lập tức trở nên lạnh lẽo, chỉ để lại đống hỗn độn và máu tươi đầy đất.

Sau khi trở về, mấy người Tô Nghênh Hạ ra lệnh, đó chính là tiêu diệt hết tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, tộc Băng Chuẩn, cùng với tộc Ma long ôn dịch.

Ba tộc rất nhanh bị diệt, tin tức chấn động Thiên Yêu giới.

trong lúc nhất thời, yêu tâm hoảng sợ.

Nhóm Thiên Yêu biết được tam tộc bị tiêu diệt, rất dễ dàng đoán được đó là bởi vì Hoàng Chủ của tam tộc tử vong, thế nên Thiên Đế Sơn Hải giới mới dám ra tay không chút kiêng kỵ như vậy.

Quả nhiên, sau đó không lâu, truyền ra tin tức khiến ánh mắt thế nhân bùng nổ.

Yêu Thần, nhị tổ Phượng Hoàng, Băng Chuẩn hoàng chủ, Ma long ôn dịch hoàng chủ… bị Thiên Đế Sơn Hải giới liên thủ với hai tân hoàng giết chết gò Đế Táng, toàn bộ năm người chết.

Tin tức này vừa ra lập tức chấn động thiên hạ.

Vạn yêu khiếp sợ một lúc, sau đó lạnh từ đầu đến chân.

Bọn họ mất đi toàn bộ sức chiến đấu đứng đầu, trận chiến này của Nhân tộc nhằm vào Yêu tộc, để bọn họ thất bại thảm hại mà hạ màn kết cục.

Sau này, bọn họ gặp phải cuộc sống bị Nhân tộc thống trị.

Chỉ là trong lòng nhóm Thiên Yêu đều nghi ngờ.

Hai tân hoàng không phải phân chia giới hạn với Sơn Hải giới, mà cảnh cáo Thiên Đế Sơn Hải giới không được bước vào Thiên Yêu giới ư, làm sao chỉ chớp mắt với liên thủ với Thiên Đế Sơn Hải giới đối phó nhóm người Yêu Thần.

Cách làm như thế khiến nhóm Thiên Yêu rất khó hiểu.

Chỉ là Thiên Yêu cũng có một chút thông minh, đoán được chân tướng của sự việc.

Đó chính là hai tân hoàng, từ đầu tới đuôi cũng không quyết liệt với Sơn Hải giới, một loạt động tác mấy trăm năm qua ở Thiên Yêu giới, cho dù là xưng hoàng, hay là chiêu dụ thuộc hạ khai chiến đánh với Sơn Hải giới, và bắt Lục Trần vân vân, đều là diễn trò cho nhóm người Yêu Thần âm thầm nhìn.

Ước chừng diễn tuồng kịch này mấy trăm năm mới khiến nhóm Yêu Thần mắc mưu, bại lộ vị trí, bị giết chết ở gò Đế Táng.

Vạn yêu kinh ngạc vô cùng, Nhân tộc cũng quá hèn hạ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bộ sách võ thuật vô liêm sỉ như vậy.

Cho dù nói thế nào, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Toàn bộ Yêu tộc cấp Thiên Đế chết sạch, gần như toàn bộ cấp Thánh Đế chết trận ở trong giới chiến, đoán chừng có mội hai người âm thầm, đừng nói Thánh Đế, ngay cả Đại Đế yêu cũng trở nên hi hữu vô cùng, trở thành tồn tại quý hiếm.

Yêu tộc vĩnh viễn cũng đừng nghĩ khôi phục đỉnh cao như trước kia.

Bởi vì là Thiên Đế của Nhân tộc không thể để Yêu tộc sinh ra cấp Thiên Đế, một khi đạt tới cự đầu, cũng sẽ bị ám sát, giống với ban đầu bọn họ bóp chết thiên tài Sơn Hải giới.

Nhân tộc Sơn Hải giới biết, trong cuộc sống sau này, Thiên Yêu sẽ không khai chiến với bọn họ, thậm chí cũng không dám đắc tội với bọn họ, cho nên một số đông Nhân tộc tiến vào Thiên Yêu giới phát triển, mở tông môn, phát triển tài nguyên, vân vân.

Thiên Yêu đối mặt xâm lấn của Nhân tộc cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Hai mươi năm sau Yêu Thần bị diệt …

Ở chỗ sâu của gò Đế Táng, cũng chính là nơi khai chiến năm đó, bây giờ cỏ dại dài tắp, đều biết người cao, đại đạo xung quanh hỗn loạn, không có chút quy tắc nào, có thể dễ dàng giết hết võ giả Đại Đế cảnh.

Nơi này vẫn là cấm địa, không người nào dám tới.

Đột ngột, hư không yên tĩnh dâng lên một chút gợn sóng.

Chỉ thấy một bóng dáng lơ lửng trên không trung bị hắc vụ bao trùm, không thấy rõ mặt mũi, tràn đầy cảm giác thần bí, khí tức trên người hùng hậu, là một tồn tại Tạo Giới cảnh.

“Đường đường Vương giả là yêu thú, hậu nhân của Hống tộc, lại bị giết chết ở nơi này, thật là cổ quái.” Người thần bí này tự nhủ: “May mà ngươi lọt mắt xanh của Vận Mệnh thành chủ, bằng lòng cứu sống bọn ngươi.”

Nói xong, trong tay người thần bí này xuất hiện một trục cuốn, sau khi kích hoạt, lam quang lượn lờ, xung quanh lưu chuyển hạt thời quang.

Dường như trời đất thoáng cái yên tĩnh lại, giống như thời không dừng lại, cảnh tượng quỷ dị.

“Thời gian hồi tưởng.”

Hai tay người thần bí kết ấn, thấp giọng quát nói.

Hạt thời quang xung quanh bay múa, cảnh tượng bắt đầu rút lui thật nhanh, giống như thời gian đảo lưu hình ảnh xuất hiện, hồi tưởng hai mươi năm trước, trong thiên địa xuất hiện hơn mười người, chính là Lục Trần và nhóm người Yêu Thần, hai bên đang giằng co, sau khi nói mấy câu, đại chiến bắt đầu bùng nổ.