Chương 1219: Tên phá nhà (2)

Vẻ mặt Kim Dương xấu hổ, Hỏa Tích Quân lớn tuổi hơn hắn, cha của nàng với cha mình là huynh đệ kết bái, mà Hỏa Tích Quân cũng được xem là tỷ tỷ của hắn.

Vốn hắn muốn khoe khoang một chút pháp bảo phi hành mới ở trước mặt Hỏa Tích Quân, sao lại đổi được một trận mắng chửi chứ.

Kim Dương yếu đuối nói: “Cha ta còn hai mươi năm nữa là được nghỉ, đến lúc đó ngươi đừng đề cập đến việc này ở trước mặt hắn.”

Hỏa Tích Quân cười giễu: “Ngươi cảm thấy sao.”

Kim Dương lập tức kêu rên một tiếng, đợi cha hắn nghỉ phép trở về, sẽ không thiếu một trận đòn.

Cứ như vậy, ba người họ ngồi chiến thuyền phi hành mới đổi của Kim Dương đi tới đích.

Cùng lúc này, phía sau bọn họ cũng có một chiếc thuyền đi theo, trên chiến thuyền có mấy Thiên Yêu lộ ra thể lực cường tráng, trong mắt xanh yêu dị lóe ra ánh sáng, yêu khí trên người nồng đậm, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào luồng sáng phía trước.

“Kiếm Tam đã giết Cung Phong, thiên phú không thua kém gì Yến Tử Hiên, nhất định phải chết.” Một Thiên Yêu Long Nhân bên trong đứng ra, trong tay hắn xuất hiện một cây cung đen dài một trượng.

Trên cung tiễn màu đen không có mũi tên, trực tiếp kéo đến trạng thái đầy cung, trường cung màu đen vù vù chấn động, luồng sáng màu đen tăng vọt, xung quanh xuất hiện dị tượng phong lôi, trên dây cung ngưng tụ một mũi tên đen kịt, mũi tên này có năng lượng chấn động rất mạnh tràn ngập ra, luồng khí tức này khiến tinh thần của người ta sợ run.

Thiên Yêu Long Nhân cầm cung buông lỏng tay.

Xẹt!

Một mũi tên màu đen bắn ra từng trong cung tên đen, năng lượng cấp Chí Tôn chấn động, giống như một tia chớp màu đen phá vòm trời, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Cùng lúc này, ba người bên trên chiến thuyền màu đen đột nhiên bất an, một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm tràn ra ngoài.

Rất nhanh, ba người họ phát hiện một mũi tên màu đen phá không mà đến, mang theo lực lượng kinh khủng ngập trời.

“Phòng ngự!”

Kim Dương trong nháy mắt hét lớn, ánh sáng vàng kim quanh thân sáng chói, hình thành một hào quang màu vàng kim bao phủ thuyền lớn màu xanh.

Hỏa Tích Quân cũng ra tay, một hào quang hỏa diễm bao phủ thuyền lớn.

Trái tim Lục Trần nhảy dựng kịch liệt, cảm giác nguy cơ này đối với hắn rất mãnh liệt, có thể tạo thành uy hiếp đến tính mạng hắn.

Tốc độ của mũi tên màu đen nhanh hơn chiến thuyền màu xanh nhiều, trực tiếp đụng vào chiến thuyền màu xanh, chỉ thấy phòng ngự của Kim Dương và Hỏa Tích Quân trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Ầm một tiếng!

Chiến thuyền màu xanh trực tiếp nổ tung, giải thể trên không trung, nổ thành một vùng sáng.

Trong nháy mắt có ba bóng người lao ra từ mảng hỏa quang đang thêu đốt.

Trong ba người họ, người khó chịu nhất chính là Lục Trần, bởi vì Kim Dương với Hỏa Tích Quân đều là Chí Tôn, phòng ngự trước đó có thể bắn chết lực lượng mũi tên của Chí Tôn, mặc dù phòng ngự bị phá vỡ, chiến thuyền cũng bị nổ tung, nhưng lực công kích đối với bọn họ lại không đáng lo.

Lần đầu tiên Lục Trần chịu đựng sóng xung kích cấp Chí Tôn, khí huyết trong cơ thể chấn động lợi hại, khuôn mặt bị khói đen dày đặc của hỏa quang hun đen, hắn vội vàng thúc dục công pháp mới áp chế khí huyết nghịch lưu.

Đồng tử Lục Trần hơi ngưng trọng, lực lượng mà mũi tên màu đen vừa nãy mang theo đạt tới cấp Chí Tôn hậu kỳ, có thể dễ dàng bắn chết Chí Tôn bình thường.

Mặc dù hắn tự xưng là vô địch dưới Chí Tôn, nhưng đối mặt với lực lượng cấp Chí Tôn thật sự công kích thì thân thể hoàn toàn không chịu nổi, nếu không phải hai Chí Tôn Hỏa Tích Quân và Kim Dương thúc dục lực lượng phòng ngự triệt tiêu phần lớn công kích của mũi tên, thì hắn ít nhất đã rơi vào kết cục trọng thương.

“Xuất ra Tuyệt Thánh cung ám sát, thật sự là để ý đến chúng ta.” Cả người Hỏa Tích Quân tràn ngập hỏa diễm, mắt phượng sắc bén nhìn lướt qua bốn phía, thần niệm như cơn lốc càn quét mà ra, tìm kiếm người âm thầm đánh lén.

Tuyệt Thánh cung, một món Thiên Tôn khí khiến cho thiên tài Sơn Hải giới nghe đến là sợ hãi.

Nếu như thiên tài Thánh cảnh của Cửu Thiên và Sơn Hải giới bộc lộ tài năng, bị Thiên Yêu theo dõi, phán định sau này là nhân vật nguy hiểm, thì sẽ xuất ra Tuyệt Thánh cung tiến hành ám sát.

Không biết Tuyệt Thánh cung đã bắn chết bao nhiêu thiên tài Thánh cảnh trở lên, Chí Tôn trở xuống.

Người âm thầm đánh lén chỉ là một Chí Tôn nhưng lại sử dụng Tuyệt Thánh cung bắn ra mũi tên đạt tới lực lượng Chí Tôn hậu kỳ.

Cho dù Chí Tôn hậu kỳ lơ là, có thể cũng sẽ bị một mũi tên bắn chết.

Kim Dương ngơ ngác nhìn mảnh vỡ thiêu đốt trước mắt, pháp bảo phi hành mà hắn hao phí tám ngàn chiến công mới mua được, vừa mới lấy ra khoe khoang, lần đầu tiên sử dụng đã bị người ta bắn nát, trở thành phế phẩm vô dụng.

Ba giây sau, trong miệng Kim Dương phát ra tiếng gào thét thảm thiết, xé lòng.

Một cảm xúc gọi là phẫn nộ từ đáy lòng Kim Dương sinh sôi nảy nở, ngày càng mãnh liệt, như một tia lửa có thể thành đám cháy.

Gốc tóc Kim Dương dựng thẳng lên, lửa giận trong mắt mãnh liệt, cả người phun ra khí nóng, cảm giác cả người sắp nổ tung.

Đánh người không đánh mặt, giết người không hủy pháp bảo phi hành.

Pháp bảo phi hành bị hủy đối với Kim Dương giống như giết người cướp vợ vậy.

Trái tim hắn đang nhỏ máu, đây chính là pháp bảo phi hành đổi bằng tám ngàn chiến công, lại hóa thành hư không như vậy.

“Đừng gào thét nữa!” Hỏa Tích Quân bên cạnh dùng ánh mắt bùn nhão không đỡ được tường trừng mắt nhìn Kim Dương.