Chương 1442: Thời Quang giới mở ra

Thấy đối phương thừa nhận thân phận của mình, Lục Trần cũng không sợ hãi, dù sao thì nơi này là nơi đại sư phụ trấn giữ, lẽ nào Yêu Đế Sư tộc dám động đến hắn sao.

“Chính là ngươi chạy đến Sư tộc ta làm loạn sao?” Yêu Đế Sư tộc cắn răng nói.

“Ừm thì sao?”

Lục Trần nhìn về phía Yêu Đế Sư tộc, vẻ mặt ngây thơ: “Sao đó thì sao?”

“Sau đó…”

Yêu Đế Sư tộc hơi ngây ra, đúng vậy, sau đó thì sao.

Trước đó hắn nhận ra tên nhãi này chính là người chạy đến tẩm cung của hắn ở, từ khi biết được tẩm cung được đồ đệ của Phong Ấn Nữ Đế ở một thời gian ngắn, hắn ăn cơm không ngon, ngủ cũng không ngon, đỉnh đầu như một mảng xanh biếc, luôn cảm giác như bị cắm sừng.

Cho nên liều lĩnh đứng ra quát lớn một câu.

Nhưng tiếp theo nên làm gì đây?

Lẽ nào dạy dỗ cho thanh niên này một trận?

Hắn dám sao?

Sư phụ người ta là Phong Ấn Nữ Đế, cho hắn một trăm lá gan cũng không dám động đến một sợi lông tơ của đối phương.

Ngay khi Yêu Đế Sư tộc im lặng, Lục Trần nhìn hắn nói: “Mặc dù dáng vẻ của Yêu Đế ngươi không ra làm sao, nhưng mắt nhìn không tồi, những phi tử của ngươi đều có tư sắc riêng, hơn nữa khí chất Đế phi xuất chúng, tiện nghi cho ngươi rồi.”

Yêu Đế Sư tộc nghe vậy, ý giận xông lên, có loại xúc động đánh người.

Tên khốn kiếp đáng chết này lại lấy đám vợ của hắn ra bình phẩm?

Người xung quanh nghe Lục Trần nói vậy, vẻ mặt cổ quái, không thể không bội phục lá gan của Lục Trần, lại bình phẩm phi tử của Yêu Đế.

Tên nhãi này là ai, lá gan lại lớn như vậy.

“Chí Tôn bé nhỏ, trưởng bối trong nhà chưa từng dạy ngươi kính trọng tiền bối sao?” Ánh mắt của Yêu Đế tóc xanh bên cạnh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Trần, xung quanh nổi lên một luồng yêu phong bao trùm về phía Lục Trần, thân thể Lục Trần lùi về phía sau mấy bước.

Yêu Đế này vốn không biết sư phụ của Lục Trần là Phong Ấn Nữ Đế, nhìn thấy đối phương trêu chọc Yêu Đế Sư tộc thì không khỏi rống giận một tiếng.

“Cái này ngươi phải đi hỏi sư phụ ta!”

Lục Trần nhìn thoáng qua Yêu Đế tóc xanh, thản nhiên nói.

Nếu vừa nãy hắn không thắng được một ngàn vạn phương linh tinh, thì hiện tại đã thuận thế nằm trên mặt đất, không có mấy trăm vạn phương linh tinh thì sẽ không dậy.

Yêu Đế tóc xanh hơi nhướng mày, lạnh lùng nói: “Sư phụ ngươi là ai, ta phải đi hỏi đôi chút.”

“Thanh Nhai yêu đế, ngươi quá đà rồi!” Một âm thanh nhàn nhạt truyền đến.

Phù!

Một cơn gió nhẹ thổi qua, trong sân có thêm một bóng dáng, bóng dáng này khoác khôi giáp màu bạc, nhan sắc tuyệt mỹ, giữa hai hàng lông mày tản ra khí khái hào hùng nhàn nhạt, đồng tử lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nhìn Yêu Đế tóc xanh.

“Bái kiến Thủy thống lĩnh!”

“Bái kiến Thủy thống lĩnh!”

Mọi người xung quanh nhìn thấy Thủy Vi đến thì đều cung kính kêu lên.

Người tới chính là một trong những thuộc hạ thành chủ tín nhiệm nhất, Thủy Vi thống lĩnh, cường giả siêu cấp xếp ở đỉnh Thánh Đế.

Yêu Đế tóc xanh nhìn thấy Thủy Vi đến, sắc mặt hơi thay đổi, lẽ nào thằng nhãi này là đồ đệ của Thủy thống lĩnh, vội vàng nói: “Thủy thống lĩnh, ta không biết hắn là đồ đệ của ngươi.”

“Hôm nay tâm trạng ta tốt, không so đo với ngươi.” Lục Trần nhìn Yêu Đế tóc xanh nói, nói xong nhìn về phía Thủy Vi: “Thủy Vi tỷ tỷ, chúng ta trở về đi.”

Hôm nay có được một ngàn vạn phương linh tinh, thế nào cũng có thể tăng cảnh giới lên đến viên mãn, Lục Trần không thể chờ đợi muốn trở về tăng cảnh giới.

Người xung quanh nhìn bóng lưng Lục Trần rời đi, híp mắt, lộ ra biểu cảm như có điều suy nghĩ.

“Hắn có thân phận gì?” Yêu Đế tóc xanh hỏi.

Khóe miệng Yêu Đế Sư tộc co giật, nói: “Đồ nhi bảo bối của Phong Ấn Nữ Đế.”

Yêu Đế tóc xanh vừa nghe, suýt chút nữa dụi đầu xuống đất, nhìn Yêu Đế Sư tộc tức giận nói: “Tuyệt giao!”

Yêu Đế Sư tộc chó má, bản thân nói giúp cho hắn, vậy mà lại không nói cho mình biết thân phận của tên nhãi này, quá đáng.

Người xung quanh nghe thấy lời của Yêu Đế Sư tộc, ánh mắt trợn to, sững sờ tại chỗ, há hốc miệng, miệng đắng lưỡi khô, đối phương lại là đồ đệ của Phong Ấn Nữ Đế, điều này cũng quá ảo rồi.

Nhưng điều này cũng giải thích được tại sao thực lực của đối phương lại biến thái như vậy, đùa à, một đệ tử do Thiên Đế bồi dưỡng ra có thể bình thường sao?

Sau khi Lục Trần trở lại phủ đệ thì bắt đầu tu luyện, một ngàn vạn phương linh tinh như thế nào cũng tăng cảnh giới lên đến viên mãn, nhưng sự thật là Lục Trần chỉ tiêu hao bảy trăm vạn phương linh tinh đã tăng cảnh giới lên viên mãn.

Sau khi tu vi thăng cấp Chí Tôn viên mãn, chiến lực lại tăng vọt một mảng lớn, hiện tại Lục Trần có lòng tin có thể vượt qua Thiên Tôn.

Tại sao?

Sở dĩ Thiên Tôn trâu bò hơn Chí Tôn là vì dung hợp hai quy tắc, sau khi dung hợp quy tắc không giống nhau lại với nhau, uy lực sẽ tăng gấp đôi, mà Chí Tôn chỉ có thể vận dụng một loại lực lượng quy tắc, không thể chồng lên nhau, đây là nguyên nhân Chí Tôn không bằng Thiên Tôn.

Nhưng Lục Trần cùng với đệ tử Kiếm Đế cung có thể đi đường tắt, bởi vì kiếm ý không thua kém lực lượng quy tắc, nhưng lại không thuộc phạm trù quy tắc, ví dụ như Lục Trần dùng kiếm ý kết hợp với quy tắc hư không hình thành kiếm ý hư không, kiếm ý và quy tắc Sát Lục kết hợp hình thành kiếm ý Sát Lục, lực lượng này đã đạt tới lực lượng của Thiên Tôn.

Dựa vào kết hợp quy tắc khác nhau với kiếm ý, dù là Thiên Tôn cũng có thể chém sạch.

Nhưng đối mặt với Đại Tôn thì có chút lực bất tòng tâm, bởi vì Đại Tôn dung hợp ba quy tắc.

Sau khi Lục Trần tăng lên Chí Tôn viên mãn, vốn còn muốn tu hành Đạp Tuyết Tầm Mai, Đế pháp đại môn, kiếm ý cùng với Phong Ấn chi pháp đôi chút, nhưng thời gian không đủ, bởi vì tranh đoạt Thời Quang lệnh sắp bắt đầu.

Lão bộc Thời Quang xuất hiện thông báo hai giới chọn người tiến vào Thời Quang giới, nếu không muốn đi vào thì có thể từ bỏ.