Chương 1607: Một mình ta đủ rồi

Nếu như là Thánh Đế cảnh còn tốt, bọn họ liên hợp lại, có thể đối chọi, nhưng nếu đã đạt đến Tạo Giới cảnh, bọn họ không có một chút phần thắng nào.

Lý Huyền sờ mũi, nói: “Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy rời đi, cũng quá mất mặt, ý chí Thiên Nguyên giới nói, lôi kiếp diệt thế hạ xuống mười năm trước, đánh thể Oán Linh xuống tới Đế cảnh, mười năm mà thôi, phỏng chừng đang ở trạng thái dưỡng thương, có lẽ ngay cả Thánh Đế cảnh cũng chưa khôi phục tới.”

“Đội ngũ nhỏ này của chúng ta có tỷ lệ chiến thắng thể Oán Linh.”

“Lục huynh, vừa rồi ngươi nói từng gặp oán khí ngay cả người tu hành của Tạo Giới cảnh cũng không làm gì được. Cuối cùng thì giải quyết như thế nào?” Lý Huyền quay đầu mở miệng nói: “Quái vật sinh ra là do oán khí vô tận của Thiên Nguyên giới. Đừng có bảo là ngươi đã nhìn thấy chứ.”

Cũng chả trách Lý Huyền có loại suy nghĩ này. Oán khí cho dù là sinh ra ý thức hóa thành quái vật, vẫn khó có thể đạt được.

Chí ít bọn họ lần đầu gặp quái vật do oán khí biến thành như thế, trước đây chưa từng gặp qua.

Con quái vật này có thể trưởng thành đến Tạo Giới cảnh trong vòng một trăm năm ngắn ngủi.

Tốc độ trưởng thành như này lần đầu nghe thấy.

Xuất hiện một ví dụ thuộc về điều hiếm thấy, mà Lục Trần nói từng nhìn thấy một con. Vậy thứ Lục Trần nhìn thấy với quái vật của Thiên Nguyên giới phải chăng là cùng là một.

Lục Trần lắc đầu nói: “Có lẽ không phải. Thứ khi đó ta nhìn thấy vẫn là oán khí không có ngưng tụ thành nhân thân, mà đã bị tinh lọc rồi.”

“Tinh lọc thế nào vậy?” Lý Huyền truy hỏi.

Lục Trần đáp một câu: “Một món pháp bảo của Tạo Giới cảnh có sức mạnh tinh lọc.”

“Pháp bảo Tạo Giới cảnh hẳn là không thể tinh lọc chứ, trừ phi bên trong có Thế giới chi hỏa.” Lý Huyền lắc đầu nói: “Ban nãy ngươi cũng nói rồi, cường giả Tạo Giới cảnh đều không thể luyện hóa, một món pháp bảo cũng không thể làm được.”

Nghe thấy lời của Lý Huyền trong lòng Lục Trần hơi có chút nặng nề.

Đợi đi đến Thần giới phải hỏi Tây Môn Vũ đàng hoàng, thứ kia có tinh lọc triệt để oán khí được không, lỡ như tiến hóa thành quái vật mạnh mẽ như của Thiên Nguyên giới thì nó sẽ là một thảm họa.

Lục Trần hỏi một câu: “Thế giới chi hỏa và Vũ trụ chi hỏa có gì khác biệt?”

Lý Huyền đáp: “Vạn vật trên thế gian đều có linh thức, hỏa diễm cũng vậy. Ngọn lửa sinh ra linh thức thuộc về linh hỏa, loại hỏa diễm này chỉ là loại thấp nhất. Hỏa diễm nếu muốn thăng cấp cần phải thôn phệ đồng loại lớn mạnh, nếu chỉ dựa vào linh lực nuôi dưỡng của người tu hành mấy trăm vạn năm cũng chưa chắc có thể thăng cấp.”

“Linh hỏa thăng lên Thần hỏa cần phải có thời gian nhất định, Thần hỏa có thể dễ dàng thiêu chết cường giả Thiên Tôn. Sau Thần hỏa là Thế Giới chi hỏa, cũng được gọi là Chân diễm. Loại hỏa diễm này cực kỳ hiếm có, bởi vì Thần hỏa muốn thăng cấp ít nhất phải thôn phệ lên đến hàng trăm hỏa diễm cùng cấp.”

“Chân diễm có thể dễ dàng thiêu chết cường giả Đế cảnh. Chân diễm viên mãn có thế đả thương đối với cường giả Tạo Cảnh giới bình thường.”

“Sau Chân diễm là Vũ Trụ chi hỏa. Loại hỏa diễm này cũng có một cách gọi khác, được gọi là Thánh diễm, cũng có người gọi là Tịch Diệt Thánh diễm.”

“Bởi vì loại hỏa diễm này rơi xuống một thế giới đủ để thiêu sạch tất cả các trên thế giới. Những nơi Thánh diễm đi qua vạn vật đều mất đi, vì vậy được gọi là Tịch Diệt Thánh diễm.”

“Chân diễm muốn thăng lên Thánh diễm thì cũng phải thôn phệ hỏa diễm cùng cấp khác.”

“Thánh diễm có quá ít, Nguyên giới cũng chỉ có vài ngọn, không vượt quá số ngón một bàn tay, toàn bộ đều nằm trong tay của Giới Chủ.”

Lý Huyền nói rất nhiều khiến Lục Trần mở mang tầm mắt. Vốn dĩ hỏa diễm còn có thể thăng lên hai cấp, Diệt Thế Hắc Diễm đi theo sau mình chịu đủ không ít đau khổ. Từ sau khi đến Thần giới đã quên mất sự tồn tại của nó. Sau này gặp phải hỏa diễm, phải để cho nó tăng cấp lên một chút.

“Có người đến.” Ma tu Phù Cừu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trên cao, ánh mắt trở nên có chút nghiêm trọng. Cùng lúc đó, mọi người cũng phát giác được sự biến hóa kỳ diệu trên không lũ lượt ngẩng đầu lên.

Khí tức bàng bạc mênh mông quét sạch không gian vô tận làm cho một khoảng đất trời trở nên ngột ngạt khó tả. Bão táp khủng bố từ xa gào thét đến, thôn phệ toàn bộ không gian.

Trong mắt mọi người xuất hiện năm bóng người.

Năm người có thân hình cao to, hào quang nhàn nhạt lưu chuyển. Trên người bao phủ khí tức đại đạo không gì sánh được, bao phủ đất trời. Thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy ngạt thở.

“Năm vị Thánh Đế cảnh.”

Mọi người nhìn thấy năm vị Thánh Đế cùng nhau đến thì đều phóng ra để uy áp chống lại, sẵn sàng chiến đấu.

Mọi người thấy trong mắt của năm vị cường giả Thánh Đế nổi lên tia sáng màu vàng, thoáng có phần si ngốc. Điều này nói rõ năm vị cường giả Thánh Đế đều bị tên tự xưng là Tà Thần nô dịch.

Mọi người thở phào một hơi, bởi vì đối phương đã bị nô dịch rồi, vậy thì không thể như người tu hành bình thường có kinh nghiệm chiến đấu, phỏng chừng chỉ có thể chiến đấu theo bản năng.

Năm vị Thánh Đế bị Tà Thần nô dịch đi đến chỗ trên cao mọi người, hoa văn đại đạo trải dài từ dưới chân điên cuồng bành trướng ra.

“Mỗi người một tên, về phần còn lại dựa vào các ngươi rồi” Lý Huyền nhanh chóng nói.

Bốn Đại Đế vô địch bọn họ chống lại bốn Thánh Đế thực lực yếu kém không thành vấn đề. Còn một người dư ra còn lại thì giao cho bọn thuộc hạ xử lý.