Chương 1584: Nhớ nhung

Giống như tin tức mà Kiếm Đế cung thả ra lần này, có hai tồn tại là trùm trong số Đỉnh Thánh Đế là Trịnh Thuần Quân và Lạc Lâm Quân đã đột phá cảnh giới và bước vào hàng ngũ tu hành cảnh giới tối thượng.

Tin tức được thổi đi khắp các khu vực dân cư của Sơn Hải giới với tốc độ càn quét của một cơn bão.

Phần lớn nghe thấy tin tức đều tỏ vẻ kinh ngạc, sau đó là tiếng hoan hô vang trời, mừng rỡ như điên.

Sơn Hải giới lại xuất hiện thêm hai vị Thiên Đế, đây là chuyện mừng vui như lên trời và mang tới ảnh hưởng sâu sắc. Điều này có nghĩa là Sơn Hải giới đồng thời có thêm hai tồn tại mang cấp độ răn đe. Trong tương lai, đám Thiên Yêu muốn xâm chiếm Sơn Hải giới sẽ càng trở nên khó khăn hơn.

Rất nhiều quốc gia vì ăn mừng đã giảm bớt thuế thu nhập, thậm chí nước láng giềng bất hoà với nhau cũng trực tiếp đình chiến ngàn năm để chúc mừng sự xuất hiện hai Đại Thiên Đế, ngoài ra mỗi miếu Thiên Đế của một quốc gia sẽ có thêm hai pho tượng Thiên Đế để người dân cúng bái.

Ngay khi người đời vui mừng vì sự xuất hiện của hai Thiên Đế, một số thế lực siêu cấp lại trở nên trầm mặc. Những đại nhân vật cầm đầu quản lý thế lực đang bế quan đều thức tỉnh, đối mặt với vách tường, suy nghĩ xuất thần, trong lòng cảm thấy rối bời.

Như Sấm tộc, Thần tộc, Thượng Tiêu Thiên cung, Đao Thần điện, v.v.

Đây đều là những thế lực nổi danh giống như Kiếm Đế cung, tất cả vốn đang không có Thiên Đế toạ trấn như nhau, những người cầm đầu đều là tồn tại hàng đầu trong số Thánh Đế.

Tuy hai vị của Kiếm Đế cung có kiếm ý, trời sinh đã cao hơn họ nhưng cả hai vẫn luôn thuộc cùng một cấp bậc và chưa từng vượt qua ranh giới cuối cùng.

Trong lòng họ, địa vị của hai người này cũng giống như bọn họ.

Nhưng hiện giờ hai người của Kiếm Đế cung đã vượt qua và trở thành Thiên Đế.

Kể từ nay về sau, khi những nhân vật lớn vốn được coi là ngang hàng gặp mặt, tất cả sẽ phải cung kính gọi hai người là tiền bối.

Mặc dù trong lòng cảm thấy không thoải mái nhưng đối với Sơn Hải giới, việc có thêm hai Thiên Đế là một sự kiện vô cùng may mắn.

Ngoài công bố tin tức, Kiếm Đế cung còn tuyên bố mời toàn bộ thế lực của Sơn Hải giới tham dự thịnh hội nhằm chúc mừng sự ra đời của hai Thiên Đế.

Mà lần này, e rằng trăm vạn năm tới, thịnh hội lớn nhất sẽ được tổ chức.

"Cái gì, hai đại Kiếm đế của Kiếm Đế cung đột phá Thiên Đế cảnh sắp tổ chức yến tiệc chúc mừng."

Vô số Thiên Yêu ẩn trốn trong Sơn Hải giới nghe vậy, sắc mặt trở nên tái nhợt và cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đây tuyệt đối là tin xấu nhất từ khi nghe được tới nay, ngay cả tin một hoàng tộc Thiên Yêu nào đó bị giết cũng không tệ bằng tin tức này.

Nếu một Thiên Đế xuất hiện thì không sao, nhưng lại có tận hai Thiên Đế.

Xuất hiện hai người còn chưa tính, nhưng hết lần này tới lần khác hai kẻ trở thành Thiên Đế lại là trùm lợi hại nhất trong Thánh Đế.

Chuyện này thật là....

Đám Thiên Yêu chỉ muốn chửi tục.

Đầu tiên là những gì Lục Trần đã làm khiến họ phải trở nên giữ kẽ, sau đó lại nghe được 'tin dữ' này.

Đám Thiên Yêu tức gần chết.

Giờ phút này tại Sơn Hải giới, bất luận là thế lực nào hay toà thành nào cũng đều đang thảo luận sôi nổi về chuyện hai đại Thiên Đế xuất thế, có thể nói là khắp chốn mừng vui, độ sốt dẻo chưa từng bị giảm đi.

Tuy nhiên, vào lúc này có một bóng người lặng lẽ rời khỏi Giới thành và di chuyển về phía Kiếm Đế cung.

Bóng người này chính là Lục Trần.

"Hai người thuộc Kiếm Đế cung đã đột phá Thiên Đế, không biết Tứ sư phụ và Ngũ sư phụ có đột phá Thiên Đế không?" Lục Trần vừa phi hành vừa nghĩ thầm.

Khi ấy lấy được bốn viên bổn nguyên thế giới, trước tiên đã suy xét tới sư phụ nhà mình, sau đó đưa hai viên còn lại đóng góp cho Sơn Hải giới, cũng coi như người nhà của hai Kiếm Đế.

Hiện giờ hai Kiếm Đế đã đột phá lên Thiên Đế, còn Tứ sư phụ và Ngũ sư phụ thì sao?

Lúc Lục Trần trở lại Kiếm Đế cung đã thấy cảnh tượng ngập tràn hân hoan, đệ tử nào cũng mang vẻ tươi cười trên mặt, bất kể đi tới đâu cũng có thể nghe thấy các nhóm đệ tử tụ tập bàn tán xôn xao về sự ra đời của hai đại Thiên Đế.

"Xin hỏi Liễu Mục sư huynh đã trở về chưa?" Lục Trần kéo một đệ tử đang nói chuyện hãng say qua hỏi.

Đối với hắn, tất cả đệ tử xung quanh đều là những người xa lạ.

Đệ tử này bị cắt ngang nên cảm thấy hơi bực, nhưng thấy Kiếm Đế cung có chuyện vui nên lại kiên nhẫn trả lời: "Không thấy Liễu Mục sư huynh đâu, chắc là đang trên đường trở về rồi."

"Yến Tử Hiên thì sao?"

"Cũng không thấy."

"Còn Nguyễn Trần Sương?"

"Không thấy."

Sau một hồi trò chuyện, Lục Trần xoa mũi, không còn gì để hỏi nữa, không có người quen nào trở về nên hắn dứt khoát không hỏi nữa mà đi tới trở về nơi từng sống trước kia.

Một số đệ tử thấy Lục Trần đi mất, sau đó quay đầu lại và bắt đầu hỏi nhỏ.

"Có ai nhận ra vị sư đệ này không, nhìn lạ mặt thật đó."

"Chưa từng gặp qua, mới nhìn thấy lần đầu."

"Đây không phải chuyện bình thường sao? Kiếm Đế cung có nhiều đệ tử như vậy, làm gì có ai có thể nhận ra toàn bộ."

Mấy đệ tử lặng lẽ thảo luận, bọn họ phát hiện gương mặt Lục Trần thật sự rất xa lạ, hoàn toàn chưa từng gặp qua. Nhưng những người mà đối phương hỏi tới đều là yêu nghiệt bắt mắt nhất Kiếm Đế cung, có thể nằm trong nhóm người này, e rằng địa vị hoặc thực lực phải thuộc hạng đầu.