Chương 1114: Luôn cảm thấy bên trong có lừa dối

“Không có lựa chọn thứ ba!”

“Đừng phá hủy, ngươi không phá được!” Khí linh hơi bất đắc dĩ nói: “Cho dù ngươi truyền đến chỗ sư phụ, cũng sẽ không cho ngươi hủy Hư Không Thành Bảo để sửa chữa vũ khí.”

Hư Không Thành Bảo là Đế khí loại hư không của Sơn Hải giới, chỉ có một món này, tuyệt đối không có nguyên liệu có thể tạo ra món thứ hai, vô cùng quý giá, hơn nữa tác dụng của nó rất lớn, bên trong có thể chứa hơn trăm vạn người, nó có thể mang theo trăm vạn đại quân tập kích chiến trường hoặc là tiến vào bụng Thiên Yêu, làm tan rã từ bên trong.

Lúc trước bởi vì nó tồn tại, lập công lao hiển hách cho Sơn Hải giới.

“Như vậy đi, ngươi hãy truyền Đế chi bản nguyên cho ta, truyền thêm kiếm pháp ngươi nói cho ta, thì ta sẽ không tố cáo ngươi.” Lục Trần nhìn khí linh nói.

Khí linh cạn lời, nói: “Ngươi đã lĩnh ngộ pháp tắc hư không, Đế chi bản nguyên đối với ngươi đã không còn tác dụng.”

Năm đó Hư Không chi chủ lĩnh ngộ hư không đạo cực mạnh, là võ giả chủ tu hư không đạo, để lại bản nguyên có tỷ lệ để võ giả lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, nhưng Lục Trần đã lĩnh ngộ quy tắc Hư Không cho nên Đế chi bản nguyên để lại tác dụng vốn không lớn lắm, khí linh không đề nghị Lục Trần luyện hóa Đế chi bản nguyên.

Vẻ mặt Lục Trần thoải mái nói: “Bản thân ta không cần, có thể cho người khác.”

Khí linh lắc đầu từ chối: “Không được, năm đó trước khi Hư Không chi chủ ngã xuống đã để lại di chúc, không thể tùy tiện cho người ta bản nguyên của hắn, nếu như muốn lấy được, hãy đoạt lấy dựa vào bản lĩnh thật sự, Đế chi bản nguyên nhất định phải rơi vào trong tay thiên kiêu thật sự mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất của nó.”

Khí linh không nghe thỉnh cầu của Lục Trần, tất cả ý định ban đầu của hắn đều là suy nghĩ cho Sơn Hải giới.

Mặc kệ Lục Trần uy hiếp như thế nào, khí linh vẫn không thỏa hiệp.

Cuối cùng, Lục Trần nhụt chí, nói: “Được rồi, ta không cần Đế chi bản nguyên nữa, nhưng ngươi phải phối hợp giúp ta một việc.”

“Chuyện gì?” Khí linh hỏi.

Lục Trần tâm niệm vừa động, xuất hiện ở thế giới thực từ không gian thứ nguyên.

Lúc Lục Trần xuất hiện, phát hiện gần đó có thêm một đám người, thì ra là đám thiên tài Thượng giới phân tán bốn phía, phát hiện nơi này của Lục Trần khác thường, hai lần biến mất thần bí khiến cho bọn họ tò mò, tuy trong lòng không muốn thừa nhận nhưng lại không thể không thừa nhận, hình như sư đệ của Yến Tử Hiên này đã lĩnh ngộ quy tắc Hư Không.

Đối với sư đệ đột nhiên xuất hiện của Yến Tử Hiên, trong lòng của đám thiên kiêu Thượng giới trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

Đối phương quả thực cho bọn họ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Bọn họ đến Hạ giới vì cái gì, vì Đế chi bản nguyên của Hư Không chi chủ, để lĩnh ngộ quy tắc Hư Không, nhưng người nào đó mới Thánh Quân cảnh đã lĩnh ngộ được quy tắc này, khiến bọn họ hâm mộ đố kỵ hận.

“Ngươi tìm được Hư Không Thành Bảo rồi sao?” Một âm thanh hỏi han truyền đến.

Lục Trần nhìn thoáng qua người hỏi, quanh thân người này nở rộ ánh sáng vàng kim rực rỡ, ngưng tụ vũ y hoàng kim, ánh sáng vạn trượng như con của Thần.

Người này chính là thiên kiêu Thần Mục của Thần tộc.

Đôi mắt màu vàng của Thần Mục nhìn chằm chằm Lục Trần, vốn không lộ ra khí tức bức người, chỉ bình tĩnh hỏi.

“Tìm thấy rồi!”

Ánh mắt Lục Trần nhìn lướt qua Thần Mục, thản nhiên nói.

Xôn xao!

Lời khẳng định của Lục Trần lập tức khiến cho một mảng ồn ào, ánh mắt mọi người nóng bỏng, tìm được Hư Không Thành Bảo cũng có nghĩa là bọn họ có khả năng đạt được Đế chi bản nguyên.

Dường như tất cả mọi người ở đây đều rất kích động và vui vẻ, ngoại trừ một người, đó chính là Tô Mục Đồng.

Trên khuôn mặt già nua của Tô Mục Đồng tràn ngập thương cảm, lẩm bẩm nói: “Chủ nhân, ngươi thật sự đã chết sao, nếu như ngươi có thể sống thì tốt biết bao, ta đồng ý dùng mạng của ta đổi lấy ngươi sống sót.”

“Ở đâu?” Một âm thanh hơi lành lạnh truyền đến, người nói chuyện là Mai Anh Lạc, viên minh châu vô song của Sơn Hải giới.

Mai Anh Lạc mặc một thân y phục rực rỡ, hào quang chuyển động, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ không tỳ vết, dáng người cao gầy, đôi chân thẳng tắp thon dài, cả người tản ra khí chất thanh lãnh giống như Quảng Hàn tiên tử đứng trong hư không, đôi mắt đẹp khác thường nhìn chằm chằm Lục Trần.

Nhân khí của Mai Anh Lạc ở Thượng giới rất cao, là kiều nữ của trời sáng chói nhất thời đại hoàng kim, theo truyền thuyết có thiên phú trở thành Thánh Đế.

Người có tiềm lực vô song này tất nhiên là cái đinh trong mắt Thiên Yêu giới.

Thiên Yêu giới tiến hành ám sát Mai Anh Lạc không dưới mười lần, nhưng lại thất bại, khiến cho nàng ngày càng mạnh.

“Khụ khụ, các ngươi cũng biết năm đó xảy ra Đế chiến siêu cấp, Hư Không Thành Bảo tổn hại rất nghiêm trọng, nửa bên tường thành cũng không còn, khí linh cũng bị trọng thương.” Lục Trần nhìn xung quanh một lượt, ho khan nói, nhưng cũng là đáp không hỏi.

Người xung quanh không biết tại sao Lục Trần lại nói như vậy, từng ánh mắt mang theo khó hiểu nhìn lên trên người, hy vọng Lục Trần có thể giải thích nghi hoặc cho bọn họ.

Lục Trần hắng giọng, tiếp tục nói: “Hư Không Thành Bảo là Đế khí của Sơn Hải giới, hiện tại đã tổn hại, người người có trách nhiệm, cho nên mỗi người các ngươi giao một miếng Đế liệu cho ta, ta sẽ lấy Đế liệu đi tu sửa Hư Không Thành Bảo, chỉ có người giao Đế liệu cho ta mới có tư cách tranh đoạt Đế chi bản nguyên.”

Lục Trần dứt lời, mọi người chần chờ.