Chương 1170: Lĩnh ngộ quy tắc kiếm đạo

Trên bậc thang có các vết máu lốm đốm, xung quanh lơ lửng lượng lớn thi hài, giống như mộ địa của người chết.

Đồ vật sáng lên trước đó là hai ngọn đèn chong đặt ở hai bên bậc thang thứ nhất của cổ lộ, như chỉ đường cho người bước lên cổ lộ.

Ba người đứng trên cổ lộ, nhìn cổ lộ dưới chân, cổ lộ này dường như giống với đường bình thường, đều là làm từ đá, nhưng chỗ kỳ lạ chính là, cổ lộ cắm rễ trong hư không vô ngần.

Thật ra mười vực có bộ sách ghi lại cổ lộ, là do tổ tiên xây dựng từ thời thượng cổ, khi đó, nơi đây hỗn loạn, không có cổ lộ, càng nhiều người chết, hoặc là lạc vào hư không vô ngần.

Các bậc tiên hiền đã chung tay làm đường, cố gắng từ thế hệ này sang thế hệ khác, để hậu bối không bị lạc đường, thêm phần suôn sẻ khi lên Cửu Thiên.

Đi theo cổ lộ đến cùng, chỉ cần không gặp phải nguy hiểm trên đường, vậy thì có thể thuận lợi đi lên Cửu Thiên.

Lục Trần nhìn về phía hai người nói: “Chúng ta chờ Mai Tiêu ở điểm xuất phát nhé.”

Tin tức từ Thiên phủ truyền tới Mai Tiêu, Mai Tiêu nhận được tin tức rồi tới đây, có lẽ phải mấy tháng, thậm chí một năm.

Lục Trần nói xong, ngồi xuống đất.

Yến Tử Hiên nói: “Được, chúng ta tu luyện một thời gian, vừa hay, ta có thể đánh sâu vào Thánh Vương cảnh.”

Lục Trần dò hỏi: “Sư huynh, khi nào thì ngươi tu hành tới Thánh Quân viên mãn.”

Ánh mắt Yến Tử Hiên hơi hồi tưởng, xuất thần nói: “Bảy tám mươi năm trước, ta đã là Thánh Quân viên mãn rồi.”

Lục Trần nghe vậy, khóe miệng co quắp.

Khi Yến Tử Hiên tu hành tới Thánh Quân viên mãn, e là hắn vẫn còn chưa sinh ra.

Lục Trần tò mò hỏi: “Nếu sư huynh đã là Thánh Quân viên mãn từ lâu, tại sao không chọn đột phá.”

Yến Tử Hiên nhún vai, nói: “Quy tắc nào có dễ giao hòa với nguyên thần như vậy.”

“Đúng rồi sư đệ, Thánh Quân bước vào Thánh Vương điều quan trọng nhất chính là, quy tắc thứ nhất phải chọn cái lợi hại hơn, ngàn vạn lần đừng dùng quy tắc bình thường thăng cấp Thánh Vương, nếu dùng rồi, muốn dung hợp hai loại, vậy thì càng khó như lên trời.” Yến Tử Hiên nhìn Lục Trần, nhắc nhở một cách khá trịnh trọng.

Lục Trần hỏi: “Sư huynh ngươi cảm thấy ta nên chọn loại quy tắc nào thăng cấp Thánh Vương, quy tắc lôi đình hay là quy tắc hỏa diễm.”

Yến Tử Hiên lộ ra vẻ mặt khinh thường, nói: “Sư đệ, cả hai loại này đều không được, chúng ta là kiếm tu, nên nghiêm khắc hơn với bản thân mình, lựa chọn Kiếm đạo.”

“Kiếm đạo…” Lục Trần nheo mắt.

Quy tắc kiếm đạo, quả thật đáng sợ hơn hai loại vừa rồi, tuy quy tắc kiếm đạo kém hơn kiếm ý, nhưng cũng sắc bén đến cực điểm, thuộc vào một trong những quy tắc mạnh nhất, tạm thời Lục Trần vẫn chưa lĩnh ngộ quy tắc kiếm đạo, nhưng bước đầu đã điều động kiếm thế, và kiếm ý.

Lục Trần muốn lĩnh ngộ quy tắc kiếm đạo, chỉ cần đào sâu kiếm thế, trong vòng một năm, có thể chuyển hóa kiếm thế thành Kiếm đạo.

Kiếm ý do Nguyên Sơ kiếm đế sáng tạo ra, còn đáng sợ hơn quy tắc kiếm đạo, được thế gian công nhận là lực lượng sắc bén nhất, tu hành không bằng Thiên Đế, lại có thể làm Thiên Đế bị thương, nhưng loại lực lượng này lại không thuộc vào ba ngàn đạo, không được Thiên Đạo công nhận, không thể dùng để giao hòa nguyên thần, cho dù thành công cũng vô dụng.

Yến Tử Hiên nói: “Nếu quy tắc kiếm đạo thăng cấp Thánh Vương thành công, vậy thì nguyên thần sẽ trở nên mạnh mẽ vô song, võ kỹ nhắm vào nguyên thần cũng không làm gì được, với võ giả am hiểu ảo cảnh và quy tắc trong hư ảo, sức chống cự cũng sẽ tăng lên rất nhiều, thậm chí không bị ảnh hưởng, vô cùng đáng sợ.”

“Đáng tiếc, muốn từ quy tắc kiếm đạo thăng cấp Thánh Vương, quá khó khăn.” Yến Tử Hiên lắc đầu nói, vẻ mặt chán chường hiếm thấy.

Lục Trần nhìn thấy vẻ mặt của Yến Tử Hiên, có hơi kinh ngạc, cho tới nay, Yến Tử Hiên luôn là một người cực kỳ kiêu ngạo, hiện giờ lại lộ ra vẻ mặt chán chường như vậy, ngay cả hắn cũng chán chường, có thể tưởng tượng được con đường này khó khăn thế nào.

Yến Tử Hiên ngẩng đầu, tiếp tục nói: “Mấy chục năm qua ta đã thử hơn trăm lần, nhưng không có ngoại lệ đều thất bại, không có thành công.”

Lục Trần hỏi: “Chẳng lẽ không có cách khác sao?”

Yến Tử Hiên nói: “Không có đường tắt nào có thể đi, bắt buộc phải tiếp tục thử, sư đệ, con đường này thật sự rất khó, người của Kiếm Đế cung dùng quy tắc kiếm đạo thăng cấp Thánh Vương, cũng rất ít, chưa tới trăm người.”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lục Trần, Yến Tử Hiên nói: “Sư đệ ngươi có thể không biết, cái ta nói chính là tính từ khi Kiếm Đế cung thành lập, theo sử sách ghi lại, Thánh Vương do Kiếm Đế cung sinh ra nếu tính theo hàng trăm triệu, thì xác suất thành công chưa tới một trăm người.”

Mắt Lục Trần hơi híp lại, lúc trước hắn còn cho rằng Yến Tử Hiên nói chính là một thế hệ, tuy chưa tới trăm người, những số lượng này cũng là rất nhiều rồi.

Hóa ra là tổng số người trong lịch sử của cả Kiếm Đế cung, cái này hơi dọa người.

“Người dùng quy tắc kiếm đạo thành công, sư đệ, ngươi cũng biết hai người họ.”

“Nguyên Sơ kiếm đế và Liễu Mục sư huynh.” Lục Trần hỏi dò.

Nguyên Sơ kiếm đế thì không cần phải nói, đây là kẻ biến thái với tu vi Thánh đế đã khiến Thiên Đế bị thương, chắc chắn là đã đi con đường quy tắc kiếm đạo thăng cấp Thánh Vương.

Còn một người nữa, có thể chính là Liễu Mục.

Dù là người của Kiếm Đế cung ở thượng giới, nhưng Lục Trần cũng chỉ biết tổng cộng hai người.