Chương 1234: Chém

Không cẩn thận một chút, không áp chế được lực lượng hỏa diễm nuốt chửng sẽ bộc phát toàn diện ở bên trong cơ thể.

Nhẹ thì thân bị trọng thương, còn nặng thì chỉ có một kết quả là chết.

Ánh mắt Thiên Tôn của tộc Hoàng Ly lóe lên, nếu như đệ tử Kiếm Đế cung này bị trọng thương hoặc là chết thì sẽ không có liên quan gì đến hắn.

Đối phương hấp thu lực lượng hỏa diễm, chơi với lửa có ngày chết cháy, không liên quan đến tộc Hoàng Ly bọn họ.

“Tự tìm đường chết!” Thanh niên Sư tộc ra tay nhìn thấy cảnh tượng này, thầm nở nụ cười.

Ánh mắt của một thanh niên Sư tộc khác cũng vô cùng quỷ dị, đã thấy người cuồng vọng, nhưng chưa từng thấy người cuồng vọng như vậy.

Cho dù bọn họ trời sinh am hiểu quy tắc Hỏa Diễm cũng không dám sơ ý như vậy, nuốt chửng công kích của người tu hành cùng quy tắc phát ra.

Cách làm này không khác gì tự chuốc khổ.

Ánh mắt Kim Dương và Hỏa Tích Quân hơi rùng mình, trong lòng thấp thỏm, lá gan của Kiếm Tam cũng quá lớn rồi.

Trong lòng Kim Dương cười khổ, Yến Tử Hiên đích thân giao sư đệ cho hắn, nếu lỡ như xuất hiện chuyện bất ngờ gì, đến lúc đó giải thích với Yến Tử Hiên như thế nào đây.

Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện ông trời, đối phương làm như vậy là có sức mạnh.

Lục Trần làm như vậy tất nhiên là có sức mạnh.

Điểm thứ nhất, hắn tu luyện Cửu Phệ Thiên Công, bộ công pháp này vô cùng kỳ lạ, chính là bộ công pháp năm đó mấy đại nhân vật cổ xưa của Sơn Hải giới căn cứ vào đại đạo Thôn Phệ mà Thiên Yêu giới nuốt chửng thú nghiên cứu ra.

Điểm biến thái nhất của bộ công pháp này chính là có thể nuốt chửng vạn vật, bất kể là quy tắc hay là đồ vật khác.

Điểm thứ hai, bản thân Lục Trần am hiểu quy tắc Hỏa Diễm, còn có thần hỏa, mang theo chút miễn dịch với quy tắc Hỏa Diễm.

Điểm thứ ba, thân thể Lục Trần mạnh mẽ cực hạn, quy tắc tẩy lễ bình thường chỉ có thể phát huy hiệu quả tối thiểu cho hắn rèn luyện cơ thể, hiện tại đã bành trướng đến mức dám dùng công kích người khác phát ra để rèn luyện cơ thể.

Lực lượng hỏa diễm Hùng Sư phun ra quả thật khủng bố, sau khi bị hấp thu vào cơ thể, huyết nhục lập tức truyền đến cảm giác đau đớn giống như bị ngàn vạn cây kim đâm vào, nhưng ở trong phạm vi còn có thể chịu đựng được, Lục Trần thúc giục công pháp, linh lực và huyết dịch sôi trào, trong cơ thể phát ra tiếng nổ rất lớn, lợi dụng công kích của đối phương rèn luyện thân thể.

Luyện hóa luồng lực lượng này cũng chỉ tốn mấy hô hấp của Lục Trần mà thôi.

Luồng lực lượng hỏa diễm cuối cùng tiêu hao hầu như không còn gì trong cơ thể, Lục Trần mới chậm rãi mở mắt ra.

Thanh niên Sư tộc vẫn chưa biết bị Lục Trần lợi dụng, đang cười giễu đứng ở một bên đợi cái kết khi Lục Trần tự làm tự chịu.

Nhưng thời gian trôi qua, thấy khuôn mặt người đó trước sau vẫn duy trì bình tĩnh, nụ cười giễu trên mặt cứng ngắc.

Đối phương hấp thu lực lượng hỏa diễm khủng bố như thế, lẽ nào thật sự không có việc gì sao.

“Ta không tin ngươi thật sự không có chút chuyện nào cả.” Trong mắt thanh niên Sư tộc xẹt qua một tia lệ khí, đối phương cắn nuốt công kích của hắn mà không có chút chuyện gì cả, trên mặt có chút không nhịn được.

Hắn vươn tay ra nắm giữ bóng dáng Hùng Sư mờ ảo trên không trung, Hùng Sư há to miệng, lần nữa phun ra một ngụm hỏa diễm công kích.

Hỏa diễm đỏ thẫm hóa thành lốc xoáy trực tiếp càn quét Lục Trần.

Lục Trần vẫn giống như lúc trước, khẽ nhắm mắt lại, hấp thu toàn bộ công pháp của thanh niên Sư tộc, vận chuyển công pháp.

“Đù…”

Thanh niên Sư tộc nhìn thấy cảnh tượng này, suýt chút nữa thì chạy ngay đi.

Hắn thực sự rất tức giận.

Đối phương có chuyện gì vậy, không nói lời nào, chỉ lo hấp thu công kích của hắn.

Ngươi có thể thúc dục lực lượng chống đỡ chút hay không, cứ không nói lời nào lại hấp thu công kích của ta, có biết đó là sỉ nhục rất lớn đối với ta hay không.

Có lẽ Lục Trần đã nghe được tiếng lòng của thanh niên Sư tộc, hoặc có lẽ công kích của đối phương không có tác dụng rèn luyện lớn đối với hắn, hắn cần lực lượng mạnh hơn để rèn luyện, không có thời gian chơi tiếp với hắn nữa.

Lục Trần mở mắt ra, đồng tử lạnh lùng lóe ra hàn mang hấp dẫn lòng người, nhìn về phía thanh niên Sư tộc cao giọng mở miệng nói: “Công kích của ngươi có thể mạnh hơn chút hay không.”

Vừa nói ra lời này, sắc mặt người xung quanh đã choáng váng.

Công kích của thanh niên Sư tộc vẫn chưa đủ mạnh sao, lực lượng ẩn chứa trong cơn bão hỏa diễm có thể dễ dàng khiến võ giả cùng cấp bậc bị thương nặng.

Hiện tại đối phương lại nói công kích của thanh niên Sư tộc không đủ mạnh.

Lời này thật sự đủ tức giận.

Bọn họ nhìn về phía thanh niên Sư tộc đó, sắc mặt đen không thể đen hơn, trên người tản ra tức giận cực mạnh.

“Nếu như không lấy ra được công kích mạnh hơn, vậy ngươi đi chết đi.” Lục Trần thấy đối phương im lặng, chậm rãi mở miệng nói.

Lục Trần dứt lời, quy tắc kiếm đạo bộc phát trên cơ thể hắn xông lên vòm trời dung hợp với quy tắc kiếm đạo trên cao, cộng hưởng, đất trời được thắp sáng, từng luồng sáng kiếm ý xông thẳng lên trời, còn chói mắt hơn ánh mặt trời, âm thanh kiếm rít bén nhọn như muốn xé rách đất trời.

Mọi người nhìn thấy một thanh thần kiếm nở rộ thần quang sinh ra trong dòng sông ngưng tụ từ quy tắc kiếm đạo, toàn thân rực rỡ, phát ra ánh sáng còn chói mắt hơn cả mặt trời.