Chương 975: Tốc độ tay nhanh hơn bất cứ ai (2)

Mà Sát Lục ma tôn trước đó nội tâm còn hoài nghi độ đáng tin cậy của lời nói của Lục Trần, giờ phút này lại biến thành kẻ tham ăn không nói tiếng nào, tốc độ ra tay nhanh hơn bất cứ ai, một mình cắm đầu ăn không lên tiếng.

Mặc dù nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Lục Trần, nhưng mà không thể phủ nhận, hai loại nguyên liệu này chắc chắn là loại thượng hạng.

Một lúc lâu sau, mười vị Thánh Vương và Lục Trần đã giải quyết xong hơn ngàn cân thịt, tất cả đều được luyện hóa thành tinh khí tinh thuần, bồi bổ cơ thể.

Sau khi ăn xong, sẵn sàng đi đến Phục Ma tự rồi.

Lục Trần lấy Thanh Nguyệt Thoa ra, một pháp bảo dạng phi hành hình nón khổng lồ xuất hiện trên không trung, toàn thần là màu xanh, tràn ngập một tầng luồng khí màu xanh.

Mai Dận ngạc nhiên nói: “Điện hạ, ngươi đổi pháp bảo rồi à.”

Mai Dận còn nghĩ rằng Lục Trần sẽ lấy chiếc chiến thuyền màu đen mà hắn đưa cho ra.

“Tốc độ của Thanh Nguyệt Thoa nhanh hơn chiếc chiến thuyền màu đen của Mai tiền bối, có thể tiết kiệm thời gian.” Lục Trần vừa nói vừa trả lại chiếc chiến thuyền màu đen cỡ lòng bàn tay cho Mai Dận.

Sau đó, đoàn người đi vào Thanh Nguyệt Thoa.

Thanh Nguyệt Thoa biến thành một tia sáng màu xanh, vụt một cái đã biến mất không thấy đâu.

Phục Ma tự, thế lực Phật môn đứng đầu ở Huyền vực, được xây dựng trên một ngọn núi chứa đầy linh khí.

Nơi đây dường như là một thế giới của riêng nó, thiên địa được dát một lớp màu vàng kim, thật ra đây chính là Phật quang, do các phật tu cường đại của các thời kỳ tọa hóa thành, bản thân Phật lực áp súc thành một viên Xá Lợi, trong vài chục vạn năm quá, có không biết bao nhiêu là phật tu tọa hóa, Xá Lợi của bọn họ chứa đựng đạo hạnh của cả một chỉnh thể, Xá Lợi phát ra Phật quang mạnh mẽ bao trùm thế giới của Phục Ma tự.

Tương truyền, nếu có duyên với Phật thì sẽ có thể nghe được Phật giảng kinh từ trong Phật quang.

Trên những ngọn núi đầy linh khí, có những miếu thờ màu vàng kim nằm rải rác, Kim Bích Huy Hoàng, tạo cho người ta một không khí uy nghiêm, trang trọng.

Phục Ma tự là một cõi bồng lai, một thế giới cực lạc, người sống ở đây cũng rất an tường, coi đây là nơi hành hương.

Một con đường cổ kín dẫn thẳng lên đỉnh núi, trên đường có rất nhiều khách hành hương, ba bước dập đầu một lần, trông vô cùng thành kính, người sống ở chỗ này, về cơ bản thì đều chịu ảnh hưởng của Phục Ma tự, trong lòng bọn họ Phục Ma tự chính là một nơi hành hương, thế nên mỗi này đều có rất nhiều người hành hương.

Phục Ma tự được thành lập cách đây hai mươi vạn năm, vị tổ sư đã thành lập nên Phục Ma tự tên là Già Diệp thế tôn.

Già Diệp thế tôn không có gia thế cường đại, xuất thân bình thường, phụ thân của hắn là một thợ săn, xung quanh thôn có rất nhiều yêu thú, bên ngoài có ma tu tung hoành, cuộc sống rất khó khăn.

Năm mười tuổi, cha mẹ của Già Diệp thế tôn chết dưới tay ma tu.

Trong phần còn lại của cuộc đời, Già Diệp thế tôn đã thề sẽ trấn áp tất cả yêu ma quỷ quái, xuất gia tu hành, từ đó về sau đã vân du tứ hải, thăm dò phật tu ở khắp nơi trên mười vực, tìm kiếm các danh sơn, di tích cổ, truy tìm di tích đại phật thời thượng cổ để lại, trải qua hơn vạn năm, cuối cùng trở thành một tổ sư Phật đạo.

Già Diệp thế tôn trấn áp tà ma ngoại đạo, phúc trạch Huyền vực, đồng thời cũng có rất nhiều người trách trời thương dân, cam tâm tình nguyện gia nhập Phục Ma tự, đến đây, Phục Ma tự đã trở thành thế lực hàng đầu ở Huyền vực.

Có rất nhiều lời đồn đãi về Già Diệp thế tôn, suy cho cùng thì hắn đã từng có những đóng góp to lớn cho Huyền vực, vô số người đã được hưởng lợi từ đó, mười lăm vạn nam trước hắn đã lên Cửu Thiên, đến nay không có tin tức gì.

Keng keng keng!

Trong miếu thờ kiên cố, tiếng chuông vang lên.

“Hôm nay là buổi thuyết pháp của Tuệ Vân đại sư, không thể bỏ lỡ.”

“Nghe Tuệ Vân đại sư nói còn tốt hơn đọc ba nghìn cuốn kinh thư.”

Trên con đường lớn dẫn đến miếu thờ, trong lòng vô số khách hành hương đều náo nức.

Người giảng kinh hôm nay bất phàm, chính là Tuệ Vân đại sư, là một trong những Phật tu có Phật pháp cao thâm nhất Phục Ma tự, là sư đệ của chủ trì.

Đột nhiên, một luồng lưu quang màu xanh xuyên qua không gian mà đến đây, toát ra làn sóng không khí màu vàng kim, rất nhanh sau đó đã ngay sau đó bay lơ lửng trên một nhóm các miếu thờ nguy nga, tạo ra một làn sóng không gian đáng sợ, tỏa ra mặt đất, lá cây của mấy cây cổ thụ mấy vạn năm tuổi xào xạc, miếu thờ cũng đang run lên. Như thể có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Biến cố đột ngột xuất hiện khiến vô số khách hành hương đều ngẩng đầu nhìn lên không trung, một pháp bảo phi hành màu xanh xuất hiện trong tầm mắt của, khí tức phát ra từ đó càng khiến cho tâm hôn của bọn họ run rẩy, hàm răng cũng đang run rẩy.

Động tĩnh khổng lồ trên bầu trời tất nhiên cũng thu hút các Phật tu trong cung điện, từng phật tu đang nhắm mắt tu hành đều mở mắt ra, thần niệm kinh khủng quét qua.

Tu vi của những Phật tu này cũng rất cường đại, đều là từ Thánh cảnh trở lên, quanh người tỏa ra kim quang, tướng pháp trang nghiêm, pháp lực dao động mênh mông cuồn cuộn.

“Cư sĩ phương nào đến Phục Ma tự, xin mời ra ngoài nói chuyện.” Một Phật tu cấp Thánh Vương vô cùng xuất trần bước ra khỏi đám đông, trên người được phủ một lớp Phật quang dịu dàng, hai tay chắp lại trước ngực, sau khi niệm Phật hiệu xong, hằng giọng mở miệng hỏi.