Chương 1521: Người của Liên minh phản yêu

“Ngươi là…” Chử Thao thấy đối phương biết tên của hắn, hỏi một câu, trong bóng tối người nọ không trả lời, đột nhiên yên tĩnh, ước chừng qua hơn một phút đồng hồ, âm thanh tiếc nuối than thở truyền đến: “Ta là Minh Sư.”

“Cái gì?”

Chử Thao nghe vậy, lập tức mở to mắt, vẻ mặt còn khiếp sợ hơn so với bị Lục Trần trấn áp.

Chử Thao bối rối, không phải Minh Sư là cường giả Đế cảnh ư, làm sao cũng rơi vào kết quả giống như mình, bị giam giữ ở trong này.

“Ta không phải là đối thủ của hắn, ta bị trấn áp, sau đó huỷ bỏ tu vi của ta, nhốt ở chỗ này.” Minh Sư sâu kín nói.

Bây giờ Minh Sư đã nhận mệnh rồi, mặc dù tu vi bị phế còn có thể khôi phục, nhưng mình vừa rồi không có đan dược khôi phục kinh mạch, sinh tử đều ở trong nhất niệm của đối phương, ngắn ngủn mấy canh giờ mà thôi, đã nghĩ mở ra, sống hay chết, hoàn toàn mặc cho số phận.

Chử Thao nhếch miệng, mặc dù đoán được Minh Sư là bị đối phương trấn áp, nhưng lời này từ chính miệng Minh Sư nói ra, vẫn cảm thấy khiếp sợ dị thường.

“Người trấn áp ta tên Lục Trần, đến từ Sơn Hải giới, đồ đệ của nhóm người Đại Mộng Thiên Nữ, Phong Ấn Nữ Đế …”

“Từng ở Giới thành chém con nối dõi của Ninh Thiên Quân là Ninh Hồng, hai người chết là Long Phi Tường và Chúc Tập cũng có quan hệ với đối phương.”

“Hắn từng phát huy vai trò quan trọng trong giới chiến, khiến Ma Long Thâm Uyên và tộc Luyện Ngục tổn thất hơn hai phần ba cường giả, cường giả tầng lớp cao trên căn bản không còn.”

Minh Sư nói từng tin bom tấn, mặt mũi Chử Thao lại thay đổi, cuối cùng đờ đẫn tại chỗ, giống như mất đi linh hồn.

Lúc này Chử Thao mới hiểu được, bản thân bại cũng không oan chút nào, với thực lực của đối phương dễ dàng chém giết Đại Đế cảnh, đối phó bản thân là một Vương Tôn, còn không phải chuyện dễ dàng, sở dĩ hao phí một chút thời gian bắt được, đoán chừng là diễn trò cho người xung quanh nhìn.

Sau một lúc, Chử Thao lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Làm sao lá gan hắn lớn như vậy, lại dám chạy đến đại bản doanh của Thiên Yêu giới, còn nữa, mục đích đối phương tới nơi này là vì cái gì.”

Minh Sư sâu kín thở dài, nói: “Còn có thể có mục đích gì, hiển nhiên là khiến Thiên Yêu xảy ra nội chiến.”

Chử Thao vội vàng nói: “Chúng ta phải đi ra.”

Trong lòng Chử Thao có chút nóng nảy, vô cùng gấp gáp, trong lúc mơ hồ ngửi được một âm mưu vô cùng lớn.

Tự mình bị đối phương coi làm tù binh, chắc chắn thủ hạ trở về sẽ báo cho cường giả trong tộc, sẽ có Đế cảnh tới nơi này, mà Đế cảnh tới nơi này, khẳng định cũng có kết quả giống như bọn họ, sẽ bị nhốt lại, sau khi mấy tộc nhân mất tích, tầng lớp cấp cao trong tộc có thể muốn đi giao thiệp với tầng lớp cấp cao của tộc Minh Huyết Mãn.

Cuối cùng nói không chừng sẽ đánh nhau.

Một khi hai đại vương tộc khai chiến, như vậy không biết phải chết bao nhiêu người.

“Đi ra ngoài, làm sao đi ra ngoài?” Vẻ mặt Minh Sư chán nản, thở dài một hơi nặng nề, đón nhận kết quả hôm nay.

Chử Thao im lặng, đúng vậy, làm sao đi ra, hai người bọn họ bị phế, gần như không có biện pháp đột phá cấm chế của nhẫn không gian, hơn nữa cho dù khôi phục thì đã có sao, chẳng lẽ có thể chạy trốn?

Đối phương có thể trấn áp bọn họ một lần thì có thể trấn áp lần thứ hai.

Bây giờ hi vọng duy nhất là được trong tộc coi trọng, phái ra cường giả Thánh Đế cảnh đến.

Cho dù đối phương lợi hại hơn, cũng không phải đối thủ của Thánh Đế cảnh.

Một khi cường giả Thánh Đế cảnh đến là có thể thấy rõ đối phương giả mạo thân phận người đi theo Minh Sư.

Đáng tiếc, tỷ lệ Thánh Đế cảnh tới cứu viện bọn họ vô cùng xa vời.

Lục Trần nhốt Chử Thao vào trong nhẫn không gian, không để ý đến đối phương, xoay người tiến vào một gian phòng khách.

Trong phòng khách có tám người, ngoài Lâm San và Hứa Thanh Dao, còn sáu người xa lạ, lần lượt là bốn nam hai nữ, tuổi bọn họ không lớn, tu vi loanh quanh ở Chí Tôn và Thiên Tôn cảnh.

Trong đó còn có một thanh niên đầu trọc, tướng mạo trắng nõn, mi thanh mục tú.

Thấy Lục Trần đến, ánh mắt sáu người chuyển dời đến trên người Lục Trần, bọn họ cũng đều biết vì sao được cứu, cho nên vô cùng cảm kích đối với Lục Trần, lao nhao ôm quyền nói: “Đa tạ ân nhân cứu giúp, không biết lấy gì báo đáp đại ân, nếu có việc cần bọn ta trợ giúp, tuyệt không từ chối.”

Sáu người là hậu bối của Liên minh phản yêu, vẫn trốn đông trốn tây, lại bị thành chủ thành Minh Cổ bắt được, nhốt ở trong phòng giam, vốn là thành chủ thành Minh Cổ quyết định đợi Minh Sư đến chém giết sáu người, lại bị Lục Trần viếng thăm đột ngột, làm loạn tất cả kế hoạch.

Lục Trần liếc nhìn bọn họ, khẽ gật đầu, chẳng qua thực lực đám người kia quá thấp, không thể giúp được hắn, nói với bọn họ: “Các ngươi đi thôi, nơi này đã không còn an toàn rồi.”

Chử Thao bị hắn bắt làm tù binh, chắc chắn tộc Đương Khang sẽ phái Đế cảnh tới, mấy người này ở lại đây, hoàn toàn không tạo nên tác dụng gì.

Quý Việt trong sáu người nhìn Lục Trần hỏi: “Nghe Lâm San sư muội nói ân nhân đến từ thế giới khác.”

Quý Việt là nhân vật hậu bối của một trong mấy thống lĩnh trong Liên minh phản yêu ban đầu, thuộc đời sau của những người khởi nghĩa, thực lực cũng lớn mạnh nhất trong mấy người, đạt đến cảnh giới Đại Tôn.

“Ừ!”

Lục Trần gật đầu, không trốn tránh cái gì.