Chương 1222: Sửa chữa còn có thể sử dụng được (2)

Hơn nữa trong bóng tối có tộc quần yêu thú nhập vào Thiên Yêu, che giấu hành tung cho Thiên Yêu.

Vì vậy, luôn không thể trừ sạch.

Một chiến thuyền màu đen bị hư hại, lẳng lặng phiêu phù trên bầu trời Thiên Thú Sâm Lâm tịch mịch, trên boong thuyền, trong tay Kim Dương xuất hiện một tấm bản đồ, mặt trên vẽ đầy núi non sông ngòi, trong đó một chỗ đánh dấu một chấm đỏ.

“Nơi này chính là vị trí của Xích Kim Hùng, cách chúng ta không xa.” Kim Dương chỉ vào chấm đỏ đó nói.

Nửa tiếng sau, đến được sơn cốc của Xích Kim Hùng, chỉ thấy trong sơn cốc phía dưới có xương trắng như tuyết chồng chất thành núi, những thứ này đều là xương cốt Xích Kim Hùng ăn để lại.

Ba người trên thuyền nhìn thấy những xương trắng này, giữa hai hàng lông mày đều tràn ngập sát khí.

Phía cuối của đống xương trắng là một hang động lớn không ngừng, bên trong hang động mơ hồ có một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập ra ngoài.

Sâu trong hang động có một con gấu to như núi non đang ngủ say, lông toàn thân màu vàng kim, đó chính là Xích Kim Hùng.

Xung quanh còn có tứ chi đứt gãy, nhìn thấy mà giật mình, trong lồng giam xung quanh giam giữ mấy trăm người, những người này đều đang hấp hối, ánh mắt trống rỗng, không còn sắc thái.

Rơi vào trong tay một yêu thú Chí Tôn hoàn toàn không có hy vọng sống sót.

Cũng ngay lúc này, Xích Kim Hùng đang ngủ say cảm ứng được nguy hiểm ập đến, vụt một cái, trừng to hai mắt to bằng nắm đấm, bên trong hung quang khiếp người.

“Grừ!”

Xích Kim Hùng phát ra tiếng gào thét vừa thô vừa cuồng, chấn động thân thể.

Xích Kim Hùng đứng dậy, ưỡn thân thể cao lớn, lao nhanh ra phía ngoài, mỗi một bước đều khiến mặt đất rung động.

Trên chiến thuyền màu đen ở bên ngoài, khi Xích Kim Hùng bộc phát khí tức, ba người họ lập tức cảm ứng được, vẻ mặt Kim Dương nghiêm túc nói: “Kiếm Tam huynh, Xích Kim Hùng sẽ đi ra ngoài, đợi lát nữa hãy cách xa một chút.”

Đây chính là Chí Tôn chiến, không phải là Thánh Vương chiến bình thường, thực lực Lục Trần quá thấp, chỉ sợ không chịu nổi năng lượng cấp Tôn chấn động.

Một con Xích Kim Hùng lông vàng kim chui ra từ hang động, đồng tử lạnh như điện tập trung vào chiến thuyền màu đen trên bầu trời.

Con Xích Kim Hùng này cao khoảng hai trượng, cơ thể to lớn, huyết khí ngút trời, đặc biệt là yêu khí cấp Chí Tôn phóng thích ra khiến cây cối xung quanh vỡ vụn, cát bay đá chạy, chiến thuyền trên không trung không khỏi lắc lư.

Cũng may Kim Dương và Hỏa Tích Quân cũng bộc phát khí tức chống lại khí tức của Xích Kim Hùng.

Tộc Xích Kim Hùng, Vương tộc của Thiên Yêu giới, tộc này tâm cao khí ngạo, thích độc lai độc vãng.

Xích Kim Hùng cấp Chí Tôn này ẩn giấu ở Thiên Thú Sâm Lâm hơn trăm năm, có hơn mười vạn người mất mạng trong miệng nó.

“Hai Chí Tôn, một con kiến hôi, muốn chết!” Đôi mắt yêu của Xích Kim Hùng lạnh lẽo, nói ngôn ngữ nhân loại.

“Xích Kim Hùng, ngươi làm xằng làm bậy ở Thiên Thú Sâm Lâm trăm năm, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!” Kim Dương nhìn chằm chằm Xích Kim Hùng lớn tiếng nói, sau đó mũi chân chạp boong thuyền, trực tiếp vọt về phía Xích Kim Hùng, trên đường xông đến còn bộc phát tu vi cấp Chí Tôn toàn diện, thân thể lưu chuyển quy tắc Kim trong suốt, giống như một tầng sáng thần thánh chuyển động, cuối cùng hội tụ toàn bộ trong hai chưởng.

Hai chưởng của Kim Dương bao phủ một tầng sáng vàng kim như mặt trời lấp lánh, lòng bàn tay ẩn chứa lực lượng mênh mông, từ trên xuống dưới, đẩy ngang ra, tiến hành trấn áp Xích Kim Hùng.

Chưởng ấn màu vàng kim giáng xuống, mặt đất xung quanh Xích Kim Hùng rung động kịch liệt, không chịu nổi chưởng uy, mặt đất trong phạm vi ngàn trượng sụp đổ, chìm sâu một đoạn.

Xích Kim Hùng đứng ở vị trí trung tâm hố sâu, bộ lông màu vàng kim bị kình phong thổi đến lộn xộn, nhưng cơ thể lại không hề hấn gì, nó ngẩng đầu dùng ánh mắt cương quyết bướng bỉnh nhìn chằm chằm Kim Dương: “Chí Tôn sơ kỳ mà thôi, hơi yếu.”

Xích Kim Hùng là cấp Chí Tôn trung kỳ, cũng lĩnh ngộ quy tắc Kim, hơn nữa còn am hiểu quy tắc này hơn Nhân tộc, công kích của Kim Dương ngay cả gãi ngứa cho nó cũng không đủ.

Y quyết của Hỏa Tích Quân lay động, bay ra từ chiến thuyền màu đen, đứng ngạo nghễ giữa đất trời, tay cầm một trường cung hỏa diễm nhắm ngay Xích Kim Hùng ở phía dưới, kéo cung đến trạng thái cãng đầy, năm mũi tên mang theo năng lượng hỏa diễm xuất hiện trên dây cung, vụt một tiếng, bắn về phía thân thể Xích Kim Hùng.

Xích Kim Hùng ngẩng đầu nhìn Hỏa Tích Quân trên không trung, nữ tử này là Chí Tôn hậu kỳ, lực lượng bộc phát khiến nó thoáng cái dâng lên một tia kiêng kỵ.

Xích Kim Hùng thấp giọng rít gào, yêu lực chấn động, khuếch tán từng gợn sóng.

Đây là năng lượng chấn động do yêu lực hóa thành, cực kỳ khủng bố, dù là Chuẩn Chí Tôn tiếp xúc cũng sẽ nổ thành huyết sương ngay tức khắc.

Năm mũi tên hỏa diễm tiếp xúc với năng lượng chấn động trực tiếp vỡ vụn, nổ tung trên không trung, tạo thành từng đốm lửa.

Hỏa Tích Quân nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt xinh đẹp hơi rùng mình, Xích Kim Hùng này mạnh mẽ hoàn toàn vượt qua tâm lý dự đoán của nàng, ngay cả công kích cũng không đến gần người được thì chém giết đối phương như thế nào đây.

“Chỉ dựa vào hai người cũng muốn giết ta sao?” Xích Kim Hùng không chút tổn thương, ánh mắt khinh thường nhìn hai người họ.

Bộ tộc của nó có phòng ngự mạnh mẽ, cơ bản thuộc vô địch cùng cảnh giới, hai Nhân tộc Chí Tôn muốn giết nó đúng là người si nói mộng.