Chương 1564: Tập hợp

Người này chính là Tô Nghênh Hạ.

Vì Lục Trần, Giới thành mà Tô Nghênh Hạ trấn thủ không cần phải trấn thủ nữa, cũng có thời gian đến thăm sư muội Kha Dĩ Nhu.

“Hai đại Hoàng Chủ này đã chịu nhiều thiệt thòi trong tay của ngươi, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ mà xuất hiện, đi, đi xem một chút.” Tô Nghênh Hạ nhàn nhạt nói.

Nói xong, hai người đứng dậy đi về phía hai đại Hoàng Chủ.

Minh châu!

Một tòa thành vô danh, có thể chứa khoảng một trăm vạn người, thành trì vốn bị kiểm soát bởi một yêu tu, nhưng mà trước đó không lâu, mọt lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện, tiêu diệt yêu tu và nanh vuốt của hắn, nhanh chóng nắm giữa tòa thành này, chỉ cho phép người khác vào, nhưng không được phép rời đi.

Những người sống trong thành trì đặc biệt phát hiện ra rằng có rất nhiều khuôn mặt xa lạ, hơn nữa những khuôn mặt kỳ lạ này đều là những cường giả, hầu hết trong số đó là từ Thiên Tôn trở lên.

Bọn họ nghĩ đến tin tức vụ náo động gần đây, lập tức hiểu rằng thế lực bí ẩn đến đây có thể khả năng là Dương Tinh Văn và Lục Trần mà nhóm Thiên Yêu muốn bắt.

Trong phủ thành chủ, bên trong một mật thất.

Một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, trước mặt xuất hiện một Cổ Tháp đen nhánh to bằng lòng bàn tay, bên ngoài được bao phủ bởi một tầng lưu quang màu đen, từ trên đó tỏa ra một cỗ khí tức cực kỳ thần bí.

Sự dao động này dường như muốn giam cầm mật thất.

Trấn Giới tháp.

Đây là một trong năm pháp bão Tạo Vật cảnh do lão bộc của Thời Quang giới chủ trao cho Lục Trần, phải mất hơn hai tháng Lục Trần mới bắt đầu nắm bắt được cách sử dụng pháp bảo này.

Đây cũng là một pháp bảo loại công kích, uy lực của nó còn mạnh hơn cả Tuế Nguyệt Cung.

“Hừ.”

Cũng không biết đã qua bao lâu, Lục Trần chậm rãi mở mắt ra, phất tay một cái, Chấn Giới tháp lớn bằng lòng bàn tay lập tức bay đến tay hắn.

Lục Trần đứng dậy đi ra ngoài, khi hắn đi ra ngoài, các chiến sĩ Long Huyết ở xung quanh nhìn thấy Lục Trần, lập tức cung kính nói: “Đại nhân, ngươi xuất quan rồi.”

Ánh mắt của những người xung quanh đều đổ dồn vào người Lục Trần, trong con ngươi tràn ngập vẻ cuồng nhiệt nồng đậm.

Đừng nhìn người thanh niên trước mặt cùng cảnh giới với bọn họ, nhưng mà đối phương đã cứu thống lĩnh Dương Tinh Văn, là ân nhân của bọn họ, hơn nữa đối phương đã làm những chuyện như vậy trong Ninh phủ, khiến cho tất cả bọn học vô cùng bội phục.

Bắn chết khoảng hơn vạn người, cộng thêm một tồn tại Thánh Đế.

Điều này thực sự quá kinh thế hãi tục.

Nếu không phải chuyện này gây náo động Thiên Yêu giới, đổi lại nếu do người khác nói cho bọn họ biết, chỉ sợ là sẽ nhận một cái tát.

Có khoác lác thì cùng không thể nói như vậy.

Lục Trần khẽ gật đầu, sau đó nói: “Đi tìm Dương tiền bối đến.”

“Vâng.”

Một chiến sĩ Long Huyết khom người đáp lại, nhận lệnh rời đi.

Ngay sau đó, Dương Tinh Văn được gọi đến, cùng với mấy người Hứa Thanh Dao, Quý Việt, cùng với hòa thượng không đáng tin – Tuệ Minh.

“Dương tiền bối, triệu tập được bao nhiêu chiến sĩ Long Huyết.” Nhìn thấy Dương Tinh Văn đến, Lục Trần hỏi.

Dương Tinh Văn là thống lĩnh của chiến sĩ Long Huyết, có phương thức đặc biệt để liên hệ với chiến sĩ Long Huyết ở rải rác khắp nơi, trong nửa năm, hẳn là hắn đã tập hợp được không ít người.

Khi Dương Tinh Văn nghe những lời của Lục Trần, vui vẻ nhướng mày nói: “Khoảng ba vạn người.”

Năm đó, Dương Tinh Văn đã mang đi khoảng bốn vạn chiến sĩ Long Huyết, không có tham chiến, nhưng mà hắn cũng không biết trong mấy chục vạn năm qua còn sót lại bao nhiêu chiến sĩ Long Huyết, hiện tại hắn có thể triệu hồi được ba vạn người, đây đã vượt xa dự liệu của hắn.

“Những người khác đâu?” Lục Trần hỏi.

Dương Tinh Văn nói: “Thống kê một chút thì có khoảng hai mươi vạn người, mười lăm vạn Chí Tôn, năm vạn Thiên Tôn.”

“Nhiều vậy sao.” Lục Trần có hơi ngạc nhiên.

“Ừ.” Dương Tinh Văn cười nói: “Tuy rằng Đại Đế của nhân tộc đã bị tàn sát toàn bộ, nhưng Chí Tôn và Thiên Tôn vẫn có thể kiếm ra được, đây chỉ là nhân số trong một số châu, nếu như nhân số ở toàn bộ các châu tập hợp lại với nhau, sợ rằng sẽ có nhiều hơn.”

“Không có thời gian.” Lục Trần lắc đầu, ngay sau đó tiếp tục hỏi: “Tình huống của Minh Huyết tộc như thế nào, có bao nhiêu cường giả Thánh Đế trấn thủ thành trì.”

“Nhắc tới cũng thấy kỳ quái, gần đây tộc Minh Huyết Mãng cùng tộc Đương Khang bắt đầu đánh nhau, không biết vì lí do gì mà lại đánh nhau, hai bên có mấy vạn Thiên Tôn và hơn mười Đại Đế.” Trầm mặc hai giây, Dương Hành Văn nói với vẻ mặt cổ quái.

Khi Lục Trần nghe thấy những lời của Dương Tinh Văn, một tia kỳ lạ hiện lên trong mắt hắn, lý do tại sao hai tộc đánh nhau có lẽ liên quan đến việc hắn giam giữ một số Đại Đế ở thành Đương Khang và giết chết một Đại Đế vô địch.

Ban đầu giam cầm Đại Đế của Đương Khang Hoàng, một đi không trở lại, những người đứng đầu của tộc Đương Khang có lẽ sẽ cho rằng là bị tộc Minh Huyết Mãn giam cầm, mà vị Đại Đế vô địch tàn sát hơn chục người bình thường của tộc Minh Huyết Mãn, tất nhiên tộc tộc Minh Huyết Mãn sẽ không thể nào bỏ qua, song phương đánh nhau cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

“Triệu tập mọi người, chúng ta đi dạo ở chỗ tộc Minh Huyết Mãn cùng tộc Đương Khang trước, sau đó khởi hành trở về Sơn Hải giới.” Lục Trần giơ tay vươn vai, nói.

“Được, ta đi tập hợp mọi người lại, nửa giờ sau lên đường.” Dương Tinh Văn nói xong, đứng dậy và rời đi.