Chương 1823: Canh rùa già (3)

Do đó, Huyền Quy tộc trưởng không suy tính được vị trí của bọn họ.

Mặc dù có hơi tiếc nuối, nhưng mấy người Lục Trần cũng đã thỏa mãn.

Lần này đến Thiên Yêu giới, thu hoạch tương đối khá, cùng giết chết mười một Tạo Giới cảnh, nghe nói Ninh Thiên Quân cũng đã chết, đó chính là mười hai vị, cộng thêm trên giới chiến chết mười bốn vị, tổng cộng hai mươi sáu vị tử vong.

Thiên Yêu giới bây giờ chỉ còn thừa lại bảy Tạo Giới cảnh, cộng thêm Huyền Quy tộc trưởng phản bội chạy trốn, có Hoàng Chủ giống như Ninh Thiên Quân, lợi dụng nguyên thần chạy trốn, thực lực giảm mạnh.

Vì thế, Thiên Yêu giới chỉ còn dư lại năm Hoàng Chủ đáng quan tâm.

Yêu Thần, nhị tổ Phượng Hoàng tộc Hắc Ám Phượng Hoàng, Băng Chuẩn hoàng chủ, và Ôn Dịch hoàng chủ.

Yêu Thần, con hàng này là chúa tể Thiên Yêu giới, bọn họ đến Yêu Thần sơn, không phát hiện được khí tức của Yêu Thần, là người ẩn nấp trong bóng tối cường đại nhất.

Băng Chuẩn hoàng chủ, sở trường tốc độ, tốc độ còn nhanh hơn tộc Thiên Bằng, đây là Cứng Đầu nói. Giới chiến kết thúc, Cứng Đầu truy sát Thiên Bằng hoàng chủ, đuổi tới Thiên Yêu giới, lúc ấy Băng Chuẩn hoàng chủ còn tới trợ giúp, đáng tiếc Cứng Đầu tuỳ tiện liền giết chết Thiên Bằng hoàng chủ, sau đó lại truy sát Băng Chuẩn hoàng chủ.

Kết quả, bị Băng Chuẩn hoàng chủ cắt đuôi.

Về phần Ôn Dịch hoàng chủ, là thủ lĩnh tộc Ma long ôn dịch, hơn nữa, tộc Ma Long cũng chỉ còn lại đại yêu Thiên Đế này.

Bởi vì ngay cả Huyền Quy tộc trưởng đều suy tính không được, cho nên mọi người chỉ có thể rời đi Thiên Yêu giới, hơn nữa trong thời gian ngắn, vẫn không thể khai thác tài nguyên ở Thiên Yêu giới.

Chỉ có đợi mấy người còn lại đền tội, mới có thể đến Thiên Yêu giới khai thác tài nguyên.

Huyền Quy tộc trưởng tự đề cử mình, muốn di chuyển cả tộc vào Sơn Hải giới, bởi vì hắn sợ bị mấy người trong bóng tối xử lý, ở lại Thiên Yêu giới, đã không an toàn.

Lục Trần bọn họ đáp ứng yêu cầu của Huyền Quy tộc trưởng.

Một hàng thuyền chiến trở lại Sơn Hải giới, ăn mừng ở thành Thần Hoàng, thế nhưng còn chưa bắt đầu, trong đám người, một vị Thiên Tôn bỗng nhiên kêu to kinh hoảng: “Toi rồi, toi rồi.”

Mọi người lập tức nhìn về phía người lên tiếng, có người nhận ra đối phương tới từ Ly Hỏa cung.

“Chuyện gì thế?” Bên cạnh có người quen thuộc với hắn hỏi.

Người này vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ và bi thương, bi thống nói: “Ta nhận được tin tức, mấy ngày trước, Ly Hỏa cung bị Hư Không Thử công kích, toàn quân trên dưới bị diệt, ngay cả cung chủ đều đã chết, người thế lực bên cạnh mắt thấy tất cả, truyền lại tin tức cho ta.”

“Cái gì?”

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến, trong lòng âm thầm vì thế lực của chính mình lo lắng.

Sau khi giới chiến qua đi, một vài người bị thương nghiêm trọng, căn bản không theo bọn họ tiến về Thiên Yêu giới, mà là trở lại thế lực của mình chữa thương, nghỉ ngơi dưỡng sức, thế nhưng ai biết, thế mà lại phát sinh tin dữ như vậy.

“Không tốt, Đường gia ta cũng đều bị diệt.”

“Hoàng triều Hồng Tháp ta cũng gặp phải công kích, không còn người sống.”

“Vẫn Thần sơn bị trọng kích, bản thân tôn chủ bị trọng thương, nguy cơ sớm tối.”

Lúc này, đám người không ngừng truyền đến tiếng kinh hô, người biết được thế lực của mình bị hủy diệt căn bản không thể tiếp nhận, mắt tối sầm lại, ngã xuống trên mặt đất.

Ai có thể nghĩ, giới đấu qua đi lâu như vậy, còn có tin dữ như thế xuất hiện, làm cho người ta khó mà tiếp nhận.

Lục Trần bọn họ cũng vô cùng nghi hoặc, theo đạo lý, Hư Không Thử đã bị diệt sạch, thế nhưng ai có thể nghĩ, thế mà còn có Hư Không Thử cự đầu sống sót.

Bởi vì ngay cả bản thân tôn chủ Vẫn Thần sơn đều bị trọng thương, đây tuyệt đối là Hư Không Thử cấp bậc cự đầu.

“Buồn cười!” Tất cả mọi người nổi giận, lập tức ra ngoài, tìm kiếm tung tích của Hư Không Thử.

Con Hư Không Thử này đã điên rồi, điên cuồng trả thù khắp nơi, ỷ vào quy tắc hư không xuất quỷ nhập thần, nhưng lúc đang trả thù mấy thế lực sau, vẫn là bị Tây Môn Thanh khóa chặt tung tích, giết chết ngay tại chỗ.

Một con Hư Không Thử cấp bậc cự đầu đã làm Sơn Hải giới tổn thất nặng nề, khiến bọn họ càng quyết định, phải tìm ra Yêu Thần bọn chúng đang ẩn nấp.

Thành Thần Hoàng cử hành một cuộc thịnh hội ăn mừng mênh mông cuồn cuộn khó có được, đại yêu cấp Thiên Đế ở Thiên Yêu giới, bị đánh chỉ còn lại năm vị, còn có một vị cảnh giới đại ngã, cho dù chỉ dựa vào lực lượng của Sơn Hải giới, cũng đều có thể không sợ tập kích của Thiên Yêu, do đó, người Thần giới và Tu La giới, cũng nên rời đi.

Lúc Lục Trần đi tiễn biệt.

Tu La Đỉnh nhìn chằm chằm Lục Trần, nhìn đến sau khi toàn thân hắn không dễ chịu, mới tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi rất không phúc hậu đó.”

Tu La Đỉnh đã biết, hai môn công pháp người nào đó cho hắn, lại là ở trên mọi đường phố, người người đều có thể tu đi, việc này thực sự chọc tức hắn.

Lục Trần biết ý tứ của Tu La Đỉnh, vô tội nháy mắt: “Tiền bối, chẳng lẽ thứ ta đưa cho ngươi không phải công pháp cấp Thiên Đế?”

Một câu, liền chặn họng Tu La Đỉnh.

Tu La Đỉnh tức giận nghiến răng, cuối cùng không chất vấn Lục Trần nữa, mà là nói: “Lần này sau khi trở về, ta sẽ sắp xếp một nhóm thành viên tới Kiếm Đế cung tu hành.”

“Chuyện này không có vấn đề, ta sẽ sai người trọng điểm chiếu cố bọn họ.” Lục Trần nói.

An Vương nhìn xem Lục Trần nói: “Nữ nhi của ta giao cho ngươi, hỗ trợ chiếu cố tốt.”