Chương 1380: Chim nhỏ

Trong phút chốc, từng ánh mắt của cả bộ lạc ở phía trên quyền trượng, tầm mắt rất nóng, lúc trước Nông Duệ lên tiếng nói quyền trượng Linh Tê, bọn họ cũng không để ý, bởi vì bọn họ không cảm nhận được dao động của Đế khí ở trên quyền trượng, đoán chừng là Chí Tôn hoặc là Thiên Tôn khí, không tính là quá trân quý đối với bọn họ.

Chỉ là bây giờ quyền trượng lên tiếng, bọn họ đã hiểu, đây là một pháp bảo có khí linh.

Ít nhất cần một Đế khí mới có thể sinh ra khí linh

Sau khi bọn họ đi vào, cũng không phát hiện Đế khí, chỉ là ngắt lấy rất nhiều dược liệu, bây giờ đi tới đạo trường của một Thánh Đế, chuẩn bị lĩnh ngộ quy tắc trọng lực, chỉ là bây giờ vẫn chưa có người nào lĩnh ngộ.

“Bọn ta là người của Nông thị.” Nông Duệ nghe thấy khí linh quyền trượng trả lời, vẻ mặt càng kích động.

“Khụ khụ, ta muốn dẫn đệ tử Nông thị đến một chỗ.” Khí linh quyền trượng nhìn Lục Trần nói, dù sao nó cũng là pháp bảo của cường giả Nông thị, có tình cảm rất sâu với Nông thị, bây giờ nhìn thấy đệ tử của Nông thị, tự nhiên muốn giúp một phen.

“Đi thôi!”

Lục Trần phất tay.

Nghe thấy lời nói của khí linh quyền trượng, Lục Trần hiểu được khí linh quyền trượng không nói thật với hắn, bên trong bí cảnh có thể còn pháp bảo kia của hắn, chẳng qua hắn không thèm để ý, mục đích hắn tới nơi này chủ yếu là lấy Băng Linh Sâm, tiếp theo là đạt được quy tắc, về phần truyền thừa Thánh Đế để lại thì hắn cũng không quá để ý, bởi vì muốn lấy võ kỹ thì hắn có thể đi không gian Đông Hoàng.

“Đi theo ta!” Khí linh quyền trượng nhìn hai người nói, sau đó hóa thành một lục quang phóng lên cao, Nông Duệ và Nông Mân lập tức đi theo.

Sau khi đi rất xa, Nông Duệ hỏi: “Khí Linh đại nhân, ngươi đã thần phục thanh niên kia sao?”

Nông Duệ nhìn thấy lúc trước Khí Linh xin chỉ thị người thanh niên kia rồi rời đi, mơ hồ ý thức được, quyền trượng Linh Tê đã không thuộc về Nông thị bọn họ rồi.

“Ừ.” Khí linh quyền trượng gật đầu.

Nông Mân nói: “Khí Linh đại nhân, ngài là pháp bảo thuộc về Nông thị ta, tại sao có thể thần phục người ngoài.”

“Không có biện pháp, thực lực không bằng người ta.” Khí linh quyền trượng lên tiếng nói, lời này là lời nói thật, người thanh niên kia có hai Đế khí, dễ dàng đánh vãng nó, còn nữa thiếu nữ kia nắm giữ lực lượng tử vong, cũng dễ dàng có thể giết chết nó.

Đừng tưởng rằng nó là Khí Linh thì sẽ không chết, thật ra thì nó cũng chết giống như con người.

Nông Mân tiếp tục nói: “Khí Linh đại nhân, nhưng ngươi là một Đế khí, cho dù không cần người khác thao túng, ngươi cũng có thể bộc phát ra sức chiến đấu Thiên Tôn, mà chúng ta sử dụng, cũng có thể bộc phát ra tu vi Thiên Tôn trung hậu kỳ, nếu như ngươi cố ý rời khỏi người nọ, chẳng lẽ hắn dám nói gì sao?”

Nông Mân nghĩ rất đơn giản, quyền trượng Linh Tê là người thuộc Nông gia, chỉ cần Khí Linh bằng lòng trở lại Nông thị, tất nhiên thanh niên kia không dám nói gì.

“Bây giờ Nông thị tiêu điều, đệ tử lại càng không coi ai ra gì phải không?” Khí linh quyền trượng không vui nói, trong giọng nói tràn đầy ý tứ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lời này dọa sợ Nông Mân đến mức sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nói: “Khí Linh đại nhân, ta…”

“Không cần nói.” Khí linh quyền trượng nói: “Ta dẫn bọn ngươi đi đến nơi truyền thừa của Nông Hàn thánh đế, nhận được truyền thừa Nông thị còn có cơ hội trỗi dậy, nếu như không chiếm được thì là Nông thị không có phúc phận trỗi dậy, ta cũng không đi cùng các ngươi, thanh niên kia đã nói, Nông thị ngay cả một Đại Tôn cũng không ra tay được, không đáng để ta ở lại Nông thị.”

Khí linh quyền trượng cũng có lựa chọn của nó, hắn chủ ý muốn dừng ở Nông thị, nhưng Nông thị gần như không bảo hộ được nó, rơi vào trong tay Thiên Tôn gần như không bộc phát ra uy lực chân chính, Đế khí như nó sẽ bị phủ bụi trần.

Chỉ có đi theo thanh niên tiềm lực vô tận mới có thể khiến nó tỏa sáng, hoặc là sau này thăng cấp Thánh Đế khí cũng không biết chừng.

Bởi vì sẽ liều mạng chiến đấu ở vực ngoài, rất dễ dàng thu thập nguyên liệu tàn phá Đế khí, loại Đế khí giống như nó có thể thăng phẩm cấp.

Theo Nông gia, cả đời không có cơ hội thăng cấp.

Lần này sau khi dẫn hậu nhân của Nông thị đi tới nơi truyền thừa của Nông Hàn thánh đế, duyên phận với Nông thị đến đây là kết thúc.

Huynh muội Nông Duệ nghe thấy lời nói của khí linh quyền trượng, cũng im lặng không nói, trong lòng hết sức phức tạp.

Cùng lúc đó, trên đạo trường của Nông Nham thánh đế, Lục Trần nhìn thanh niên của tộc Ma Bất Tử này, khí tức của đối phương không kém nhóm người Thanh Ổ, Sư Hoàng là bao nhiêu, đối với người có thực lực như vậy, Lục Trần giơ tay lên nghiền áp, chẳng qua hắn cũng không ra tay đầu tiên mà là lẳng lặng đánh giá hắn.

Thân thể thanh niên Tộc Ma Bất Tử cuồn cuộn ma khí, ánh mắt lộ ra miệt thị: “Cho ngươi ba giây thời gian suy nghĩ, rời khỏi nơi này, nếu không đừng trách ta không khách khí.”

Thanh niên áo vàng kiêu ngạo bên cạnh Thanh Ổ vẫn tiến lên một bước, gió mạnh gào thét quanh người, khí tức lớn mạnh, ánh mắt kiêu ngạo không tuân theo ai nhìn chằm chằm Lục Trần, cất giọng nói: “Hắn là của ta!”

Thanh niên áo vàng kiêu ngạo đến từ vương tộc Kim Bằng, tên là Kim Cao Tường, đệ nhất thanh niên của tộc Kim Bằng, thực lực rất lớn mạnh, thất bại duy nhất là ban đầu chiến đấu với Bằng Vạn Lý ở cùng tầng cấp, bị lật tung chính diện.