Chương 1192: Trảm Thánh Vương hậu kỳ

“Thì ra hắn chính là Yến Tử Hiên, đã sớm nghe qua đại danh rồi.”

“Đây mới là yêu nghiệt thật sự, bọn ta hoàn toàn không xứng với danh hiệu thiên tài.”

Thế hệ trẻ xung quanh xì xào bàn tán, còn có rất nhiều đôi mắt xinh đẹp của thiếu nữ rơi vào trên người Yến Tử Hiên, nhìn khuôn mặt anh tuấn đó mang theo si mê và sùng bái.

“Tiểu hữu còn muốn tiếp tục không?” Phó cung chủ Hỏa Hành cung nhìn Yến Tử Hiên đứng trên đài không nhúc nhích, cười hỏi một câu.

Yến Tử Hiên bình tĩnh nói: “Tiếp tục.”

“Được, người đâu, mở lồng!”

Phó cung chủ dứt lời, lập tức có cường giả đi mở chiếc lồng thứ bảy, tu vi Thiên Yêu Long Nhân bên trong lồng thứ bảy là Thánh Vương hậu kỳ, sau khi đi ra ngoài, hắn không buông lời tàn nhẫn, đôi mắt yêu dị rất cảnh giác nhìn chằm chằm Yến Tử Hiên.

Bởi vì đối phương là kiếm tu, mà kiếm tu lại là một trong những võ giả Nhân tộc mà đám Thiên Yêu kiêng kỵ nhất, gặp phải kiếm tu, bọn họ muốn dùng hết cách để giết chết, nếu như tu vi thấp còn không giết chết được, vậy tương lai càng khó giết chết.

Hai người họ cũng không nói gì mà trực tiếp đại chiến.

Long Nhân Thánh Vương hậu kỳ rõ ràng mạnh hơn một mảng lớn so với sơ kỳ, tất nhiên lực phòng ngự cũng mạnh, hơn mười luồng kiếm ý bao phủ thân thể Long Nhân, đốm lửa vãng khắp nơi, vảy lân Long Nhân nở rộ ánh sáng màu xanh, ngăn cản lực lượng cắt của kiếm ý.

Lục Trần chăm chú nhìn, cũng không biết Yến Tử Hiên có thể chiến thắng Long Nhân này hay không.

Dù sao cảnh giới cũng chênh lệch quá lớn.

Trước đây hắn cũng từng đối phó với một Thánh Vương đỉnh phong của Thiên phủ, người đó am hiểu quy tắc Thổ, trong lúc phất tay thiên địa ngưng tụ thành vô số bức tường lớn, mỗi một bức tường đều dày nặng không gì sánh được, lúc ấy không thi triển kiếm ý chỉ phá vỡ được một bức tường, hắn cần thi triển át chủ bài mạnh nhất, có lẽ mới có thể phá vỡ.

Lực phòng ngự của Thiên Yêu này không thua kém gì Thánh Vương đỉnh phong đối phó trước đó.

Nhưng có một điểm hắn kém Yến Tử Hiên là cấp bậc kiếm ý.

Mấy chục năm trước lúc ở không gian Đông Hoàng, Yến Tử Hiên đã lĩnh ngộ kiếm ý cấp Thánh, hắn là lần trước lĩnh ngộ được Đại Đế đạo quả của Tửu kiếm tôn đã chết, một Đại Đế đạo quả của Kiếm Tôn, để hắn đột phá trực tiếp từ kiếm ý cấp Hoàng viên mãn đến kiếm ý cấp Thánh.

Hắn chiếm được lợi ích lớn, Yến Tử Hiên cũng như vậy.

Lục Trần đoán kiếm ý của Yến Tử Hiên đã đạt đến cấp Thánh trung kỳ hoặc hậu kỳ, phá vỡ lực phòng ngự của Long Nhân Thánh Vương hậu kỳ này hẳn là không khó.

Long Nhân Thánh Vương hậu kỳ cậy vào lực phòng ngự mạnh mẽ, muốn làm Yến Tử Hiên bị thương nặng trước khi lực phòng ngự bị phá vỡ, bởi vì mặc dù hiện tại đã chặn được kiếm ý nhưng lại khiến hắn cảm nhận được cảm giác đau đớn, kiên trì không được bao lâu.

Long Nhân điên cuồng rống lên một tiếng, một quyền mang theo ánh sáng màu xanh chói mắt đánh về phía thân thể Yến Tử Hiên.

Yến Tử Hiên nhanh chóng bạo lui, đồng thời kiếm ý quanh thân hội tụ hình thành một màn chắn kiếm ý chắn ở phía trước, Long Nhân đánh đến một quyền phá vỡ màn chắn kiếm ý, một quyền nặng nề nện vào ngực Yến Tử Hiên, thân thể Yến Tử Hiên bị một quyền của Long Nhân đánh lùi, lực lượng bá đạo xâm nhập toàn thân khiến cho Yến Tử Hiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Mà Long Nhân cũng không dễ chịu, tuy một quyền phá vỡ được phòng ngự của Yến Tử Hiên nhưng một tay lại trở nên huyết nhục mơ hồ, bị vô số kiếm ý làm trầy xước.

Chỉ là bàn tay màu xanh lóng lánh trong nháy mắt đã khép lại.

Long Nhân huyễn hóa thành luồng ánh sáng xanh, nhào về phía Yến Tử Hiên, lưu chuyển lực lượng chấn động hùng hậu, lại đánh ra một quyền, chấn động hư không.

Yến Tử Hiên không đón đỡ công kích của Long Nhân, cơ thể hắn bạo lui, lúc bạo lui tay bóp kiếm quyết, kiếm ý trong thiên địa hội tụ đến, quy tắc kiếm đạo nhập vào trong kiếm ý khiến cho uy năng của kiếm ý từ từ tăng cường, tản ra khí tức sắc bén xé rách không gian.

Bên trong kiếm ý chuyển động quanh người Yến Tử Hiên, sinh ra một thanh kiếm, hai thanh kiếm... tổng cộng có sáu thanh kiếm.

Sáu thanh kiếm nở rộ khí tức sắc bén vô cùng đáng sợ, dường như có thể hủy diệt thiên địa bất cứ lúc nào, đây chính là một trong những át chủ bài của Yến Tử Hiên, Hủy Diệt Lục Kiếm mà một Kiếm Đế truyền thụ cho hắn.

Ánh mắt mọi người xung quanh nhìn chằm chằm, không dám thở hổn hển, sợ bỏ qua cảnh tượng đặc sắc nhất.

“Đi!”

Ánh mắt Yến Tử Hiên sắc bén nhìn chằm chằm Long Nhân, ngón tay hơi hướng về phía trước.

Vù vù vù!

Chỉ thấy sáu thanh kiếm vờn quanh người Yến Tử Hiên, có trật tự đánh về phía Long Nhân.

Long Nhân nhìn thấy sáu thanh kiếm giết tới, khí tức sắc bén tràn ngập khiến hắn khiếp hồn, trong lòng hoảng sợ, hắn gầm nhẹ một tiếng, kích hoạt lực lượng huyết mạch, một lực phòng ngự khiếp người khuếch tán ra ngoài cơ thể.

Bịch!

Thanh kiếm thứ nhất va vào thân thể Long Nhân, không phá vỡ phòng ngự, nhưng lực lượng tản ra lại đánh lùi Long Nhân.

Thanh kiếm thứ hai giết tới khiến cho chụm vảy lân trên người Long Nhân nổ tung, kiếm bị tổn hại nhưng lại làm cho Long Nhân tổn thất vảy lân mặt ngoài, lộ ra vùng trống rỗng to bằng bàn tay, thịt dưới vảy lân mất đi sự bảo vệ.

Thanh kiếm thứ ba đâm vào nơi không có vảy lân, chui vào trong cơ thể Long Nhân.

Một luồng kiếm ý tuyệt cường bộc phát trong cơ thể Long Nhân, phân tán vô số luồng kiếm ý, tùy ý phá hủy nội tạng Long Nhân.

“Grừ!”