Chương 1325: Bài độc dưỡng nhan đan (2)

Dựa theo suy đoán của Lục Trần, hẳn là Bài Độc Dưỡng Nhan đan giống với đan dược tẩy mao phạt tủy và loại bỏ độc tố khỏi cơ thể.

Nhưng tại sao Ô Khung lại mang vẻ sợ hãi như thể chết cha chết mẹ.

"Ăn Bài Độc Dưỡng Nhan đan, bài trừ độc tố trong cơ thể và tẩy sạch lệ khí trong lòng." Lục Trần vỗ vai Ô Khung nói.

"Giải độc, giải cái rắm ấy." Ô Khung mang vẻ mặt như đưa đám.

Năm ấy, Ô Khung và bạn gái cùng đi rèn luyện đã vô tình lạc vào mộ địa của một Đan Đế. Sau đó, họ phát hiện ra mộ địa của Đan Đế này đã bị người khác khai quật hết rồi, nhưng cả hai vẫn không từ bỏ mà tiếp tục tìm kiếm. Sau vài ngày lục soát, cuối cùng thật sự tìm được một căn phòng bí mật bị che giấu.

Ô Khung tìm thấy một đơn dược trong mật thất cùng với hai viên đan dược.

Đó cũng chính là phương pháp luyện Bài Độc Dưỡng Nhan đan và hai viên Bài Độc Dưỡng Nhan đan.

Trong đơn dược có khi rất rõ ràng rằng Bài Độc Dưỡng Nhan đan có công hiệu loại bỏ độc tố khỏi cơ thể, có thể tẩy mao phạt tuỷ, tăng cường tư chất và khiến con người ta cảm thấy sung sướng cả về thể xác lẫn tinh thần.

Hắn và người yêu vui mừng khôn xiết, nếu thật sự có phương thuốc như vậy thì nhất định là đan dược nghịch thiên rồi.

Nhưng bạn gái hắn lại cảnh giác hơn, sợ đó là đồ giả hoặc có độc nên không dám ăn.

Ô Khung nghĩ rằng không sao cả, Đan Đế cũng đã chết rồi, chắc không hãm hại hậu bối mình đâu. Vì vậy hắn đã làm mẫu ăn một viên đan dược trước.

Hai ba ngày sau, cơ thể hắn đã bài xuất ra một tầng độc tố khiến toàn thân thoải mái hơn rất nhiều.

Thấy hắn không sao cả, bạn gái cũng yên tâm nên đã ăn nốt viên Bài Độc Dưỡng Nhan đan còn lại.

Sau đó, hậu quả khủng khiếp vẫn còn đang chờ họ ở phía sau, còn bạn gái cũng vì chuyện này mà chia tay hắn và đến Hỗn Nguyên thiên trước khiến hắn tìm mãi không thấy.

Đối với Ô Khung, Bài Độc Dưỡng Nhan đan đã mang đến cho hắn một trải nghiệm ác mộng, đồng thời khiến hắn mất đi một người bạn gái.

Suốt đời này hắn không bao giờ muốn động đến loại đan dược này nữa, chỉ vì người nào đó biến hắn thành trò cười cho cả thành nên hắn đã luyện chế ra một viên Bài Độc Dưỡng Nhan đan để trả thù. Ai ngờ thực lực của Kiếm Tam lại vô cùng khủng bố làm hắn bất ngờ bị áp chế và khiến bản thân lại phải ăn một viên Bài Độc Dưỡng Nhan đan một lần nữa.

Ô Khung thẫn thờ trở về viện của mình, tuỳ tiện bày ra mấy trận pháp. Hắn thề nửa tháng này sẽ ở trong phòng không đi đâu cả.

Các gia tộc lớn nhỏ trong Bích Tiêu cổ thành đều biết có Bắc Viện vừa bổ nhiệm một người phụ trách mới, theo thông lệ trước đây, bọn họ phải tặng lễ cho người phụ trách.

Mặc dù người phụ trách này là Đan thánh thập phẩm, nhưng địa vị của hắn chắc chắn không cao bằng Đan Tôn, nhưng cũng phải cho Đan Tôn các thể diện.

Giờ phút này, rất nhiều nam tử trung niên hay các lão giả với khí độ phi phàm, có xuất thân từ các gia tộc lớn nhỏ trong cổ thành đang đứng trong đại sảnh Đan Tôn các.

Đối với những gia tộc nhỏ hơn một chút sẽ có gia chủ đích thân đến chúc mừng, còn những gia tộc lớn hơn sẽ cử ra những nhân viên trọng yếu đến trình diện.

Trong đại sảnh có ít nhất bốn năm mươi người, bọn họ vừa nói chuyện vừa chờ người phụ trách mới nhậm chức xuất hiện.

"Xin hỏi, Kiếm Tam công tử là vị nào?" Cuối cùng, một nam tử trung niên mang tu vi Chí Tôn cảnh mở miệng hỏi.

Bởi vì bọn họ đã ở đây rất lâu rồi mà Kiếm Tam công tử vẫn chưa xuất hiện.

"Bái kiến Lưu gia chủ, Kiếm Tam công tử đang bế quan nên không thể gặp các ngươi." Một người của Đan Tôn các đi tới và dũng cảm đáp lại.

Lời vừa nói ra đã khiến sắc mặt của những người đại biểu cho mấy chục gia tộc dần trở nên khó coi.

Người phụ trách mới nhậm chức của Đan Tôn các nên những gia tộc lớn trong cổ thành đã đến chúc mừng, nhưng người phụ trách lại không tới khiến những người đã đến cảm thấy thật mất mặt.

"Người phụ trách của Bắc viện cũng chỉ có tu vi Thánh Vương, một Đan thánh thập phẩm lại dám khinh thường những người có mặt ở đây sao?" Người đại diện của một gia tộc trung tầng nói.

"Làm giá quá đấy."

Lại có một tiếng hừ lạnh khó chịu vang lên, đây là lời của một người từ thế lực cấp Đế.

"Haha, các vị chớ nóng giận, Kiếm Tam công tử đang tu luyện dở dang nên không thể ra mặt, hi vọng các vị bỏ qua cho." Lời cáo lỗi vang lên ngay vào lúc đại diện các gia tộc lớn đang tức giận, Bồ Khúc xuất hiện giữa đại sảnh cùng với Mặc Khoan đi bên người.

"Bái kiến Bồ Các chủ, Mặc Các chủ."

Đại diện các gia tộc lớn thấy hai vị Các chủ xuất hiện, lửa giận trên mặt họ đã dịu đi rất nhiều, tất cả đều chắp tay lên tiếng.

Hai vị Các chủ này là Đan Tôn thập nhị phẩm khiến các thế lực cấp Đế đều phải nể mặt, đương nhiên không thể tỏ vẻ không vui trước mặt bọn họ.

'Lần này ta thay mặt Kiếm Tam công tử cảm tạ chư vị đã đến." Bồ Khúc nhìn bốn phía xung quanh và cao giọng nói.

Các đại diện gia tộc đều kinh ngạc, người phụ trách Bắc viện không đến mà hai vị Các chủ lại giúp hắn đón tiếp khách nhân. Nếu không phải có bối cảnh thì chính là người mang thiên phú luyện đan xuất sắc mới có thể khiến hai vị Các chủ nhìn với cặp mắt khác.

Mọi người đã trực tiếp loại bỏ phán đoán đầu tiên.