Chương 1608: Một mình ta đủ rồi (2)

Tàu Phiêu Bạt Giả trừ bốn người bọn họ ra còn có hơn hai mươi cường giả Tôn Đế cảnh, kiềm chế một vị Thánh Đế có lẽ không thành vấn đề.

Vù vù vù!

Bốn người Lý Huyền chủ động tấn công nhảy vọt lên không trung, đại đạo chói lóa truyền ra hệt như chiến thần, nghênh chiến bốn vị cường giả Thánh Đế

Rầm rầm rầm!

Bốn người lập tức triển khai tuyệt sát, thi triển các loại bí thuật tuyệt học.

Giữa đất trời phát ra tiếng nổ ầm ầm rất to.

Bốn người Lý Huyền và bốn vị Thánh Đế giao đấu tạo ra động tĩnh cực lớn. Một đống lửa nóng rực chói mắt bao trùm cả đất trời. Trong tia sáng chói mắt kia mảnh vỡ đại đạo bay nhảy, dư âm hủy diệt chôn vùi không gian xung quanh.

Vị Thánh Đế còn lại không có ai ngăn cản, chỉ để mắt tới hơn hai mươi vị Đại Đế, đắm mình trong ánh sáng bước về phía trước. Từng bước rơi xuống làm rung chuyển đất trời, bầu trời như thể sụp đổ.

Sắc mặt cường giả tàu Phiêu Bạt Giả vô cùng nghiêm trọng lần lượt mở ra lĩnh vực chống lại uy áp của vị Thánh Đế này. Két két két. Tiếng lĩnh vực va chạm vỡ vỡ nát không ngừng. Từng đạo thân hình bị đánh bay, máu bắn khắp nơi.

Chạm mặt vị Thánh Đế này, bọn họ không có chút phần thắng nào. Sau khi ổn định chỉ có thể lợi dụng lĩnh vực lôi kéo đối phương.

Lục Trần đứng bên cạnh không có tiến lên ra tay, bởi vì kẻ tự xưng là Tà Thần kia không có khả năng chỉ nô dịch mỗi năm vị Thánh Đế, chí ít vẫn còn một đám nô bộc khác.

Khi suy nghĩ này của Lục Trần nổi lên, từ xa có rất nhiều khí tức bùng nổ. Rất nhanh trong mắt mọi người xuất hiện một đội quân đoàn, số lượng vượt qua trăm người. Trên người mỗi tên nô dịch đều có khí tức đại đạo bao phủ, rõ ràng đám người này là đều toàn là cường giả Đế cảnh.

Năm vị Thánh Đế cộng thêm hơn một trăm vị Đế cảnh, đây đã thuộc về đội hình đỉnh nhất của Thiên Nguyên giới.

Những người này toàn bộ đều bị nô dịch.

“Vẫn còn nhiều vậy ư.”

Thấy một đội cường giả Đế cảnh xuất hiện, sắc mặt người tu hành Đế cảnh tàu Phiêu Bạt Giả thay đổi lộ ra vẻ khổ tâm.

Đám người bọn họ miễn cưỡng có thể khống chế một cường giả Thánh Đế suy yếu.

Nhưng mà giờ đây lại chạy ra thêm một đám thì làm sao có thể chống lại được.

“Chia ra mười người nghênh chiến khống chế những người còn lại.” Mặc dù đám người bọn họ nhìn thấy đại quân đến thì trong lòng nảy sinh ý nghĩ rút lui, nhưng đa số bọn họ vẫn đặt hi vọng lên người bốn vị thuyền trưởng. Đợi bọn họ giải quyết được bốn vị Thánh Đế rồi đương nhiên có thể ra tay giúp bọn họ.

“Các ngươi không cần ra tay, một mình ta là đủ rồi.”

Đúng vào lúc bọn họ muốn chia ra hành động chống lại đội quân Đế cảnh, một giọng nói bình tĩnh từ bên cạnh phát ra.

Những người tu hành trên tàu Phiêu Bạt Giả dùng ánh mắt vừa ngạc nhiên lại không chắc chắn đổ dồn về phía Lục Trần, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Một vị Thiên Tôn như đối phương lại dám nói một mình hắn có thể đối phó hơn trăm Đế cảnh, đây chẳng phải là nói đùa sao?

Tuy rằng nhóm người này bị bắt làm nô lệ, dựa vào bản năng có thể phát huy trình độ Đế cảnh bình thường. Nhưng bọn họ là Đại Đế đó, một Thiên Tôn cảnh như đối phương còn lâu mới có thể đối phó được họ.

Cho dù nói là có thể phát hiện chân tướng của Thận thuật, người này phải thuộc loại Thiên Tôn yêu nghiệt, năng lực sáng ngang với Đại Đế.

Nhưng địch nhân không chỉ có một người mà tận hơn trăm người.

Lục Trần không biết những người xung quanh đang nghĩ gì, hắn bước về phía trước, chỉ trong nháy mắt đã bay về phía đám địch nhân trên không trung, toàn thân hắn tản ra khí tức cực kỳ sắc bén, y phục tung bay, trên người hắn mang khí thế bất khả chiến bại.

Lục Trần thờ ơ nhìn đám địch nhân, khí thế quanh người bắt đầu tăng lên ngày càng mạnh.

Ý niệm vừa xuất hiện trong đầu Lục Trần, lực lượng quy tắc hùng hậu tràn ra khỏi cơ thể, bao phủ xuống hơn trăm người.

Người ở gần Lục Trần nhất lập tức bị lực lượng quy tắc áp chế như thể bị giam cầm, không thể nhúc nhích nổi, đây là điểm mạnh trong quy tắc lực lượng của Lục Trần, có thể trấn áp cả đại đạo.

Tuy nhiên có quá nhiều kẻ thù và số lượng cũng lên tới hơn trăm, cho dù Lục Trần có nghịch thiên đến đâu cũng không thể ngăn chặn được tất cả bọn họ.

Thậm chí không thể áp chế nổi một phần ba.

Hơn chục người giơ tay lên, sức mạnh đại đạo bắt đầu phun trào ra từ lòng bàn tay kèm theo những vệt sáng rực rỡ bắn về phía Lục Trần, tốc độ cực nhanh như những tia sáng huỷ diệt.

Kiếm ý sáng ngời xuất hiện từ trong hư không mang theo uy lực cực lớn, bắn về phía những địch nhân đang tạm thời bị quy tắc áp chế.

Phù phù phù!

Chỉ thấy mi tâm của mười kẻ địch ở cự ly gần xuất hiện một lỗ máu, tất cả bọn chúng đều mất mạng chỉ với một đòn.

Sau khi giết hơn mười người, bóng dáng Lục Trần loé lên rồi nhanh chóng biến mất, nhưng vẫn có mấy đợt công kích nhắm vào hắn, cơn đau dữ dội lan ra toàn thân khiến Lục Trần không khỏi rên rỉ một tiếng.

"Nháy mắt đã có hơn chục Đế cảnh chết."

"Chuyện này..."

Ánh mắt những người trong giang hồ tràn đầy kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh này, tất cả đều đứng sững tại chỗ.

Trước đó, khi Lục Trần nói chỉ một người là đủ, họ còn cười nhạo trong lòng.

Chỉ là một tên Thiên Tôn mà ảo tưởng đối phó hơn trăm Đế cảnh, người này đang nằm mơ à, ai cho hắn dũng khí đó vậy.

Bọn họ đang đợi Lục Trần gặp bất lợi để đi tới hỗ trợ.