Chương 1019: Tranh nhau lôi kéo

Vốn trong lòng mọi người, thanh niên trước mắt cùng lắm là luyện đan sư lục phẩm, xác suất là Đan Hoàng rất nhỏ, bởi vì quá trẻ tuổi, nhưng ai ngờ được đối phương lại luyện chế ra Nhập Thánh đan.

Nhập Thánh đan là đan dược thất phẩm, gia tăng tỷ lệ Nhân Hoàng đại thành phá cảnh Nhập Thánh đan, cần luyện đan sư thất phẩm mới có thể luyện ra, nhưng phẩm chất của đan dược có tốt có xấu, độ tinh khiết càng cao, vậy thì cần Đan thánh mới có thể luyện ra, đương nhiên mọi sự không có tuyệt đối, mấy luyện đan sư ưu tú có thiên phú cũng có thể luyện ra.

Chỉ là Nhập Thánh đan có thể giữ chín thành độ tinh khiết, có tỷ lệ là Đan thánh.

Cũng tức là thanh niên anh tuấn trước mắt này là một Đan thánh, Đan thánh chưa đến năm trăm năm.

Mọi người khiếp sợ đồng thời lại có chút cạn lời.

Khiếp sợ là vì đối phương thoạt nhìn quá trẻ tuổi nhưng lại là một Đan thánh khiến người ta khó có thể sánh bằng, nguyên nhân cạn lời là vì Đan thánh này đến đây lẽ nào cũng là vì bái nhập vào môn hạ Huyền Vũ đan thánh, nói như vậy thì so tài sẽ không còn ý nghĩa gì nữa, Huyền Vũ đan thánh tuyệt đối sẽ nhận Đan thánh trẻ tuổi này làm đồ đệ.

Lục Trần nhìn về phía người nói chuyện, là một nam tử trung niên thoạt nhìn khí chất bất phàm, bên cạnh hắn còn có mấy người, nam có nữ có, là nhân vật tiểu bối, khí chất cũng rất xuất chúng, mặt mang theo tò mò nhìn lấy Lục Trần.

Lục Trần nhẹ gật đầu với người này, sau đó nhắm mắt ngồi xuống.

Một thanh niên bên cạnh nam tử trung niên thấy thái độ của Lục Trần, không khỏi truyền âm nói: “Người này rất ngông cuồng, Lý thúc ngươi tốt xấu gì cũng là tồn tại tiếp cận Thánh Vương, người này rõ ràng là phớt lờ ngươi.”

Trong giọng điệu của thanh niên mang theo bất mãn cực đại, chỉ là cũng chỉ truyền âm càu nhàu, không nói ra trước mặt mọi người.

Nam tử trung niên tên là Lý thúc đáp lại một câu, nói: “Thái tử, người này là một Đan thánh, tự nhiên có tư cách kiêu ngạo, hơn nữa tu vi bản thân cũng đạt đến Thánh cảnh hậu kỳ.”

Thanh niên giật mình, khó trách trước đó hắn thăm dò tu vi người này lại cảm giác sâu không lường được, giống như làn sương mù, không thấy rõ tu vi.

Hóa ra là một Thánh cảnh.

Trong lòng thanh niên hơi nhụt chí, hắn sinh ra bất phàm, là Thái tử đến từ một Hoàng triều trung đẳng, thuộc thiên phú độc nhất vô nhị ở Hoàng triều, thuật luyện đan đạt tới lục phẩm, tu vi còn là Nhân Hoàng đại thành, chỉ thiếu chút nữa là có thể nhập Thánh.

Hiện giờ nhìn thấy thanh niên ưu tú hơn bản thân, tất nhiên là đả kích sâu sắc.

Nam tử trung niên dường như nhìn thấu thanh niên sa sút tinh thần, mỉm cười nói: “Thái tử không cần nhụt chí, Trung Châu vực rộng lớn, người tài xuất hiện lớp lớp, người này tuy thiên phú song tu rất tốt, nhưng Trung Châu vực còn có võ giả yêu nghiệt, ví dụ như tam kiệt Thánh thành, tứ hại… những thanh niên này đều là nhân vật Thánh Quân đỉnh phong, ví dụ như ta đây, sẽ bị giết tức khắc.”

“Núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, chớ có ganh đua so sánh!”

Thanh niên lập tức cung kính nói: “Đa tạ Lý thúc dạy bảo.”

Lục Trần luyện một viên Nhập Thánh đan rồi không tiếp tục nữa, bởi vì hắn để lộ chiêu này, chắc hẳn đã lọt vào tầm mắt của Bồ Đề sơn, hắn đứng dậy rời đi, chuẩn bị nghĩ ngơi tại trấn nhỏ mấy đêm, nhưng chưa đi được mấy bước, một đoàn người đã chặn trước mặt hắn.

Đoàn người này cũng có khí chất siêu phàm, có già có trẻ, một nhóm bốn năm người tràn ngập khí tức cường giả, khiến cho đồng tử người xung quanh hơi co rụt lại.

Đoàn người này đến từ một Hoàng triều thượng đẳng.

Trong đoàn người có một lão giả râu dài lông mi trắng nhìn về phía Lục Trần, khuôn mặt mỉm cười nói: “Các hạ tuổi còn trẻ đã là Đan thánh, tương lai nhất định có tiền đồ bất phàm, có hứng thú đến Hoàng triều Dạ Lang làm đan sư cung phụng hay không.”

Lão giả đó mở miệng mời khiến người xung quanh khẽ giật mình.

Hoàng triều Dạ Lang tuyệt đối là Hoàng triều mạnh mẽ nhất ngoại trừ thế lực đứng đầu ở Trung Châu vực, nghe nói lão Hoàng Chủ đó đã sắp chạm đến bức tường ngăn cách của Thánh Vương đại thành, một khi bước vào Thánh Vương đại thành thì có nghĩa là địa vị và danh vọng như nước dâng thuyền cao, bước vào hàng ngũ Hoàng triều đứng đầu.

Bất kể là Hoàng triều đứng đầu hay là tông môn đứng đầu đều có một yêu cầu đặc thù là phải có Thánh Vương đại thành tọa trấn.

Hoàng triều Dạ Lang là thế lực nổi danh nhất dưới thế lực đứng đầu, có tư cách bước vào hàng ngũ đứng đầu.

Ánh mắt Lục Trần bình tĩnh nhìn lướt qua lão giả đó, tu vi khoảng Thánh Quân hậu kỳ, bình thản nói: “Không có hứng.”

“Ha ha, các hạ đừng vội từ chối, nếu như ngươi gia nhập Hoàng triều Dạ Lang, trở thành luyện đan cung phụng, Hoàng triều hứa hẹn mỗi năm sẽ chi phối hai ngàn nguyên liệu luyện đan linh thạch, chi phối cho ngươi, với thiên phú của ngươi, chắc hẳn về sau tăng lên Đan thánh cửu phẩm, thập phẩm vốn không phải là chuyện khó gì.” Lão giả mỉm cười mở miệng nói.

Luyện đan sư, sau khi tăng lên Đan Hoàng thì không dễ dàng thăng cấp nữa.

Bởi vì bọn họ cần tiến hành luyện đan, thất bại liên tiếp, lãng phí rất nhiều nguyên liệu luyện đan, ví dụ như Lục Trần, trước khi đến Bồ Đề sơn đã bảo Cừu Dã mua giúp nguyên liệu luyện đan, liên tục thất bại, hao phí không biết bao nhiêu nguyên liệu luyện đan mới tăng lên Đan thánh bát phẩm, nếu không thuận theo tự nhiên, tối thiểu cần mười hai mươi năm mới có thể tăng lên Đan thánh.