Chương 1252: Khí tức hèn mọn (2)

Mặc dù cảnh giới Thiên Yêu này bị áp chế đến Chuẩn Chí Tôn nhưng có thể đối phó Chí Tôn đỉnh phong, Thiên Tôn bước ra thì lập tức chạy trốn, chứng tỏ chiến lực cực hạn của hắn chính là Chí Tôn đỉnh phong hoặc viên mãn.

Lục Trần không thể là đối thủ của Chí Tôn đỉnh phong, thủ đoạn cũng không bù đắp được, cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Vậy thì xem ra chỉ có thể dùng một cách.

“Ai đó?”

Thần giác của tu vi Chí Tôn đỉnh phong nhạy bén như thế nào, trong nháy mắt đã cảm ứng được Lục Trần tồn tại, thanh niên đó bất ngờ quay đầu lại, hai mắt như chim ưng nhìn chằm chằm Lục Trần.

“Hả, vậy mà lại có một nhân loại lĩnh ngộ được quy tắc hư không!” Thanh niên nhìn thấy Lục Trần, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì người có thể lĩnh ngộ quy tắc này quá ít.

“Hi, huynh đệ, xin chào!” Lục Trần phất tay với đối phương, nhiệt tình chào hỏi.

Nói xong, còn đi về phía đối phương.

“Đứng lại!” Sắc mặt của thanh niên rất lạnh lùng, phát ra một tiếng hừ lạnh: “Cảnh giới của ngươi không bằng ta, lẽ nào muốn so chiêu với ta sao?”

Thanh niên cho rằng Lục Trần đến tìm phiền phức.

“Tất nhiên là không!”

Lục Trần lắc đầu, nói: “Vừa rồi thấy huynh đệ bình luận về Kha Dĩ Nhu, anh hùng thấy hơi giống nhau, giống như gặp được tri kỷ của cuộc đời vậy.”

“Có ý gì?” Sắc mặt thanh niên hòa hoãn không ít.

Lục Trần giải thích: “Câu nói yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu vừa rồi của ngươi đã đánh thẳng vào trong lòng ta, chi bằng chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống, bàn về đại mỹ nữ Kha Dĩ Nhu này đi.”

Trên mặt thanh niên lộ ra vẻ kinh ngạc: “Kha Dĩ Nhu tốt xấu gì cũng là chí cường giả trong giới các ngươi, là tồn tại tiếp cận Giới Thần, ngươi dám mạo phạm nàng sao.”

Lục Trần buồn cười nói: “Có cái gì mà không dám mạo phạm.”

Nói xong, lại tiếp tục tiếp cận thanh niên.

Trong mắt thanh niên lần nữa lộ ra vẻ cảnh giác, quát lên: “Ngươi đừng qua đây.”

Lục Trần giang tay ra, vẻ mặt vô tội nói: “Cảnh giới của ta thấp hơn ngươi nhiều, ngay cả Chí Tôn ngươi còn có thể đánh bại, lẽ nào còn sợ một Thánh Vương bé nhỏ như ta sao.”

Thanh niên lạnh giọng quát: “Bổn thiếu đã trải qua rất nhiều chuyện, thần giác nhạy bén, ta luôn cảm thấy khí tức của ngươi rất hèn mọn, muốn đánh lén ta.”

“Sao có thể trời ơi!” Lục Trần cười sáng lạn, lộ ra biểu cảm vô hại.

“Dù sao ngươi đừng qua đây là được!” Thanh niên mở miệng nói xong, xoay người rời đi.

Lục Trần nhìn thấy bóng lưng của thanh niên, cũng bước đi, kiếm ý quanh thân chuyển động hóa thành một lồng giam kiếm bao phủ về phía cơ thể của thanh niên.

Thanh niên cảm nhận được nguy hiểm ở phía sau, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu, bóng dáng hắn biến ảo trùng trùng điệp điệp, tốc độ gia tăng gấp mấy lần, dễ dàng tránh thoát sát chiêu của Lục Trần.

Sau đó, thanh niên quay đầu ở xa xa: “Cơ thể linh hồn ngươi, trong ngoài đều lộ ra khí tức bỉ ổi, tốt nhất nên tránh xa ta ra.”

Nói xong, hắn lần nữa quay người, hạt giống hư không vô cùng bao phủ bóng dáng của hắn, không gian vặn vẹo.

Lục Trần xông qua đó, phát hiện xung quanh toàn là hạt giống hư không, mà cơ thể của thanh niên đã hoàn toàn biến mất.

Sắc mặt Lục Trần hơi ảo não, tốc độ của thanh niên quá nhanh, hơn nữa còn nắm giữ quy tắc hư không rất thâm ảo, khiến cho quy tắc hư không vặn vẹo, chồng chất lên nhau, tốc độ này, hắn vỗ ngựa cũng không đuổi kịp.

Nếu không, nếu như trước đó dùng Kiếm Chi Tù Lung vây khốn đối phương một giây, sau đó dùng Hư Không Thành Bảo đập xuống, hẳn là có thể xoay chuyển.

Hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương chạy đi.

Cùng lúc này, thanh niên lúc trước đã xuất hiện bên ngoài vạn dặm, nhìn chằm chằm vào hình dáng của thành trì nguy nga ở phía sau, lẩm bẩm: “Kỳ lạ, khí tức của thanh niên vừa rồi sao lại hèn mọn như vậy, bổn thiếu gia thân là Hành giả hư không du ngoạn chư giới, đây là lần đầu tiên gặp phải người yếu hơn mình nhưng trong lòng lại dâng lên kiêng kỵ.”

“Người tu hành thế giới này vận dụng quy tắc thật sự là thô thiển, quả thực không đành lòng nhìn thẳng.” Hành giả hư không trẻ tuổi nghĩ đến giao chiến trước đó, không khỏi lắc đầu cảm khái một câu.

“Mặc dù thi triển vận dụng quy tắc thô ráp nhưng cũng có cường giả, lại có mấy tồn tại tiếp cận Giới Thần, xem ra ta làm việc nên khiêm tốn một chút, bận việc của bản thân trước đã.”

Thanh niên nói xong, bóng dáng nhoáng một cái, biến mất không thấy đâu.

Thành Nhu Đế!

“Ôi, Kiếm Tam huynh, vừa rồi ngươi đi đâu vậy?” Lục Trần lần nữa xuất hiện trước mặt hai người họ, Kim Dương tò mò hỏi một câu.

Lục Trần mặt không đỏ tim không loạn nói: “Đi nhà xí.”

“Vừa rồi ngươi đã nhìn thấy thanh niên đó đúng không, vậy mà lại lĩnh ngộ quy tắc hư không, có lẽ là yêu nghiệt Sơn Hải giới vừa mới xuất thế đi đến thế tục lịch luyện, hoặc là trở về từ ngoài chiến trường, đến Cửu Thiên giải sầu.” Kim Dương nước bọt tung bay nói.

Hành giả hư không hiện thân ở thành Nhu Đế dẫn đến động tĩnh không nhỏ, người đời lần lượt đàm luận, chỉ là đối phương đến nhanh, biến mất cũng nhanh, khiến nhiệt độ việc này cũng dần ổn lại.

Sau đó, ba người họ đi đến Nhu Đế cung.

Trước cửa lớn Nhu Đế cung có rất nhiều người ra vào, bọn họ đều là võ giả Ngũ Hành thiên, đệ tử đến từ tông môn thế gia hoặc là tán tu đến ôm quần ấm.

Nguyên nhân bọn họ tới nơi này rất đơn giản, đó là đổi chiến công, mỗi ngày đều có người nối liền không dứt đến đây.