Chương 1098: Trấn áp ba người

“Hai người các ngươi muốn đánh nhau phải không, ta có thể làm cùng ngươi.” Vu Chiến nắm quyền, tay không phá vỡ kình khí này, đứng lên nhìn về phía ba người Lôi Chiến.

Âm thanh Vu Chiến thô cuồng, từng trận sấm sét, chấn động đến mức khách điếm này cũng lay động kịch liệt, hấp dẫn ánh mắt của người đời nhìn chăm chú.

Lúc trước giao chiến giữa Lôi Thương và Thần Mục khiến tay Vu Chiến ngứa ngáy, hắn không chắc có thể giao thủ với hai người vừa rồi hay không, chẳng qua hắn vẫn có thể đủ ổn trọng ba người trước mặt.

Ba người Lôi Chiến cảm nhận được một luồng khí tức giống như mãnh thú Hồng Hoang, ánh mắt rùng mình, vô cùng nghiêm trọng nhìn chằm chằm Vu Chiến.

Trên người Vu Chiến phóng ra áp lực, mơ hồ khiến bọn họ cảm thấy dị thường.

“Làm xong rồi!”

Hai người Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao đi tới, đặt mông ngồi ở bên cạnh, cười nhẹ nhàng nhìn Vu Chiến hoàn toàn là mùi thuốc súng, trong mắt toát ra một chút kinh dị.

Mặc dù một tháng trước mới biết Vu Chiến, nhưng chưa từng thấy Vu Chiến ra tay, có lẽ hôm nay có thể khiến hai người bọn họ mở rộng tầm mắt.

“Ngươi là người phương nào?” Lôi Chiến nhìn về phía Vu Chiến, hỏi.

“Ta là ông nội ngươi tên Vu Chiến.”

Trong phút chốc, mặt của Lôi Chiến đen lại, trong tên mọi người đều có một chữ chiến, nhìn phần duyên phận này, nói chuyện có thể cho chút mặt mũi hay không.

“Vu Chiến phải không, ta đánh ngươi đến mức chỉ có thể nằm, không thể đứng lên.” Thanh niên bên phải Lôi Chiến vọt đứng lên, một luồng khí tức lớn mạnh tràn ra từ trên người, Vu Chiến giống như không cam lòng yếu thế, bên ngoài thân lưu chuyển vu lực, giằng co cạnh tranh với luồng khí tức này, hai luồng khí tức đáng sợ va chạm nhau.

Khách điếm đung đưa kịch liệt, mơ hồ có xu hướng sụp đổ.

Thực khách xung quanh thấy hai thanh niên có điệu bộ đánh nhau, lao nhao buông khí tức chống cự, về phần võ giả Thánh cảnh không tới thì rời đi luôn.

Suy cho cùng trong khách điếm, phần lớn đều là võ giả Vương cảnh hoặc là Hoàng cảnh, bọn họ không chịu nổi công kích của Thánh Quân, một dư âm bình thường có thể dễ dàng diệt chết bọn họ.

“Nếu hai người có ân oán, mời ra ngoài đánh nhau, nơi này của tại hạ là vốn làm ăn nhỏ, không chịu được giày vò.” Một giọng già nua vang lên, đồng thời một luồng sức mạnh dịu dàng xuất hiện, khí tức bao vây hai người.

“Ngươi có dám đi ra ngoài đánh một trận.” Thanh niên kia đứng lên, nhìn chằm chằm Vu Chiến.

“Không cần đi ra ngoài.” Vu Chiến kiêu ngạo nói, vận chuyển vu lực quanh thân, một luồng khí tức dồi dào bao phủ thanh niên.

Thanh niên cảm nhận được luồng khí tức này, mặt thay đổi, cũng vận chuyển khí tức chống cự, đỉnh đầu của hắn giống như xuất hiện một ngọn núi lớn, trên trán hắn cũng mơ hồ xuất hiện mồ hôi.

Vẻ mặt của Lôi Chiến và thanh niên bên trái cũng thay đổi lớn, lao nhao phóng ra khí tức, ngăn cản khí tức của Vu Chiến.

“Trấn áp cho ta.” Vu Chiến hét lớn một tiếng, khí tức điên cuồng, sức mạnh nặng nề như núi oanh kích ở trên thân ba người.

Một tiếng ầm!

Không gian truyền ra tiếng nổ mạnh nặng nề, cuối cùng áp lực vô hình kia tiêu tán, bình tĩnh lại.

Ba khí tức liên hợp lại, rốt cuộc triệt tiêu khí tức của Vu Chiến, ba người lay động một trận, thể lực tiêu hao quá lớn, suýt nữa tê liệt ngồi dưới đất.

Ba người dùng ánh mắt khó có thể tin nhìn Vu Chiến giống như nhìn quái vật.

Một mình đối phương, một thân một mình đối kháng ba người liên thủ, vẫn là bọn họ thiệt ít.

Điều này khiến ba người vô cùng kinh hãi, chẳng lẽ người này là thiên kiêu đến từ Thượng giới ư, nếu không sao lại kinh khủng như thế.

Hai người Cảnh Tử Mặc và Tiêu Dao vẫn rất kinh ngạc thực lực của Vu Chiến, nếu như bọn họ một mình chống lại một người nào của ba người Lôi Chiến thì hoàn toàn không áp lực, đối phó hai người thì khả năng ngang hàng hoặc là rơi vào thế hạ phong, nhưng cùng lúc đối mặt ba người, vậy thì bọn họ liền không hề có lực phản đòn, sẽ bị khí tức của ba người áp chế đến chết.

Mà Vu Chiến chỉ dựa vào một người thì chặn lại khí tức của ba người.

Điều này nói rõ thực lực của Vu Chiến vượt xa hai người bọn họ.

Sắc mặt ba người Lôi Chiến thoáng chút tái nhợt, ánh mắt nhìn về phía Vu Chiến đầy nghiêm trọng.

“Thực lực ba người các ngươi quá yếu, không có tư cách nói chuyện với ta, gọi chủ tử các ngươi đến đây.” Lục Trần nhìn về phía Lôi Chiến, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, mang theo vẻ miệt thị, khí tức có thể so với Thánh vương, chợt lóe rồi biến mất.

“Ngươi cũng chỉ là…” Lúc này Lôi Chiến phản kích, nhưng mà còn chưa nói hết lời thì cảm nhận được một luồng uy áp hít thở không thông, khiến trái tim của hắn hung hãng rung động.

May mà luồng khí tức này chợt lóe rồi biến mất.

“Ngươi…”

Lôi Chiến nhìn về phía Lục Trần, trong lòng tràn ra sóng biển ngập trời.

Vốn là hắn còn muốn nói, tu vi ngươi cũng chỉ là Thánh cảnh, có tư cách gì khiến Thiên tử đến đây.

Nhưng mà lời còn chưa nói xong thì cảm nhận được một luồng áp lực cực kỳ đáng sợ, đè nén cảm giác hắn không thở được.

Mặc dù lần trước Lôi Chiến thua trong tay người sau, nhưng kiên trì nghĩ là bởi vì mình bị ma tu thần bí đả thương, Lục Trần là đã chiếm được ưu thể rất lớn, nhưng bây giờ khí tức của Lục Trần lại đạt đến Thánh Quân hậu kỳ, hơn nữa khí tức còn mạnh hơn nhiều so với hắn Thánh Quân viên mãn này.