Chương 1167: Thánh Vương đỉnh phong ra tay (2)

Người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, mắt ai nấy đều thẳng tắp, mang theo rung động mãnh liệt.

Một Thánh Quân viên mãn hóa giải công kích của một Thánh Vương đỉnh phong.

Nói ra ngoài có lẽ sẽ không có ai tin.

Cho dù Thánh Vương đỉnh phong ra tay đó nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử cũng co rụt kịch liệt, tinh thần run rẩy.

Các nơi trong không gian đều xuất hiện bóng người phi phàm, mỗi một bóng người đều phóng thích thánh uy ngập trời, đó là đại nhân vật của Thiên phủ, bên trong không thiếu Thánh Vương đại thành.

Sở dĩ bọn họ không ra tay, bởi vì Thánh Vương đỉnh phong cao gầy đã ra tay rồi.

Đối phó với một Thánh Quân, chưa đến lượt bọn họ ra tay toàn bộ.

Nhưng cảnh tượng này lại khiến bọn họ cảm giác bất ngờ, chìm trong rung động.

Hiện trường yên tĩnh, tất cả mọi người đều im lặng.

Thánh Quân viên mãn đánh tan lực lượng của Thánh Vương đỉnh phong, cực kỳ có tính rung động, chiến tích huy hoàng này, dù là La thiếu chủ cũng không làm được.

“Ngươi đến từ thế lực phương nào?” Ánh mắt của Thánh Vương cao gầy ra tay hơi rùng mình, trịnh trọng nhìn chằm chằm Lục Trần hỏi.

Không cần suy đoán, thanh niên quá biến thái trước mắt chắc chắn có lai lịch rất lớn, tuyệt đối là thiên tài Thượng giới vẫn chưa rời đi, chỉ là không biết đối phương đến từ bên nào.

“Sử dụng kiếm ý, hơn phân nửa xuất phát từ Kiếm Đế cung!” Có người mở miệng nói, ở đây cũng có võ giả Thánh Vương từ Thượng giới xuống, thấy Lục Trần thi triển kiếm ý, ý niệm đầu tiên nghĩ đến Kiếm Đế cung.

Đương nhiên cũng không chắc, bởi vì kiếm ý được công nhận là lực lượng cực hạn sắc bén trên thế gian, có một không hai, kiếm ý cấp Đế viên mãn có thể đả thương Thiên Đế, rất nhiều đạo thống Sơn Hải giới đều để hậu bối đến Kiếm Đế cung tu hành, lĩnh ngộ lực lượng siêu cấp biến thái này, cho nên đối phương không nhất định đến từ Kiếm Đế cung, có lẽ là truyền nhân đại diện cho đạo thống nào đó.

Hoặc là mấy truyền nhân tuyệt đại được bồi dưỡng bởi những lão quái vật ẩn thế nào đó.

Chỉ là tu hành được lực lượng kiếm ý mà thôi.

Lục Trần không nói gì, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Thánh Vương cao gầy, tâm niệm vừa động, mây gió trên bầu trời biến sắc, sấm sét vang dội.

Có tia chớp chói mắt đánh xuống mặt đất, mặt đất xuất hiện vết nứt, ngọn núi hóa thành bột mịn, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối.

Quanh thân Lục Trần tắm rửa quy tắc lôi đình, thân mặc giáp bụng lôi điện, cầm trong tay một thanh trường kiếm lôi điện, giơ tay đâm về phía Thánh Vương cao gầy.

Tốc độ của Lục Trần tăng lên đến cực hạn, lôi đình trên mũi kiếm, lực lượng hủy diệt nở rộ.

Thánh Vương cao gầy nhìn thấy Lục Trần không nói lời nào đã trực tiếp công kích, hừ lạnh một tiếng, lực lượng quy tắc nồng đậm từ trên người hắn nở rộ ra, trong lúc phất tay, lợi dụng quy tắc Thổ tạo thành từng vách tường nguy nga, phòng ngự chặt chẽ hắn lại, không chê vào đâu được.

Đối phương muốn đánh bại hắn, đây là chuyện hoàn toàn không thể.

Một kiếm của Lục Trần đâm vào mặt tường lớn, quy tắc lôi đình ngưng tụ thành lôi kiếm, uy năng đáng sợ nổi lên áp thành một điểm, phóng thích toàn bộ từ mũi kiếm, bộc phát lực lượng khủng bố, uy lực ít nhất của một kiếm này khiến cho phần lớn Thánh Vương sơ kỳ xung quanh đều biến sắc.

Bởi vì lực lượng của một kiếm này đã uy hiếp đến bọn họ.

Còn võ giả Thánh Quân tầng thứ nhất thì toàn thân lạnh lẽo.

“Uy lực của một kiếm này đã đạt đến Thánh Vương trung kỳ!”

“Người này có lực lượng Thánh Vương trung kỳ rồi!”

Trong bóng tối có Thánh Vương đại thành cảm nhận được uy lực một kiếm này của Lục Trần, mở miệng bình luận.

Chỉ là muốn phá tan lực lượng của Thánh Vương cao gầy thì còn kém xa, lợi dụng quy tắc lôi đình sẽ không phá được phòng ngự.

Sự thật đúng là như vậy, mặc kệ Lục Trần dùng sức như thế nào thì trường kiếm lôi đình cũng không đột phá được bức tường lớn quy tắc Thổ, lực phòng ngự của quy tắc này rất khủng bố, hơn nữa xung quanh đối phương còn có hơn mười phòng ngự trùng trùng điệp điệp, mà một phòng ngự Lục Trần cũng không phá được.

Sở dĩ Lục Trần phá được công kích trước đó của Thánh Vương cao gầy, điểm thứ nhất là lợi dụng kiếm ý, điểm thứ hai là thủ đoạn công kích mà đối phương dùng, hiện tại lại thi triển thủ đoạn phòng ngự.

Cho nên Lục Trần không phá được.

Lục Trần nhíu mày, thao túng quy tắc công kích không cách nào đột phá phòng ngự được, xem ra hắn với Thánh Vương đỉnh phong có chênh lệch không nhỏ.

Nếu người xung quanh biết được suy nghĩ trong lòng của Lục Trần thì nhất định sẽ không chịu nổi.

Làm ơn hãy làm con người đi.

Ngay cả Thánh Vương ngươi cũng chưa tới, còn muốn phá phòng ngự của Thánh Vương đỉnh phong, thật sự xem cường giả Thánh Vương đỉnh phong là giấy dán sao.

Lục Trần vốn không dừng lại ở đó, trong mắt của hắn có tia chớp đáng sợ bắn ra, khai thông với lôi đình trên bầu trời, chỉ thấy uy năng hủy diệt rục rịch, lôi đình đang biến ảo hình dạng, dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được, hóa thành một con Kỳ Lân đánh xuống, va chạm vào tường đất cực lớn.

Bịch!

Bức tường đất trực tiếp nát bấy, nhưng lần thứ hai va chạm, uy năng cực kỳ yếu, khi không phá được bức tường thứ hai thì trực tiếp tản đi.

“Dừng lại!”

Một âm thanh trầm ổn có lực truyền đến, một nam tử mày rậm mắt to, sắc mặt uy nghiêm cường tráng, long hành hổ bộ mà đến.

Nam tử này cực kỳ uy nghiêm, mặc một thân trường bào hoa lệ, khí chất bất phàm, hai tròng mắt của hắn sắc bén, dường như có thể xuyên thấu lòng người, cả người hắn toát ra uy thế vô hình, khí tức thượng vị giả nồng đậm.

“Phủ chủ!”

“Bái kiến phủ chủ!”