Chương 1801: Đại bàng hoang dại

Đám Thiên Yêu Tạo Cảnh giới phía sau cũng choáng váng, Sơn Hải giới lại xuất hiện cường giả có thể đánh ngang tay với Yêu Thần, sắc mặt bọn chúng lập tức trở nên cực kỳ khó coi. Bọn chúng vất vả lắm mới có thể bước qua ranh giới, vốn tưởng rằng có thể càn quét ngàn quân, tiêu diệt cao tầng Sơn Hải giới, sau đó biến những kẻ yếu thành nô lệ.

Nhưng thực tế đã cho một chúng một cái tát.

Bây giờ bọn chúng đã vượt qua ranh giới rồi, xem ra vẫn không làm gì được Sơn Hải giới.

Yêu Thần nhìn Tu La Đỉnh, nói: "Các hạ không phải người của Sơn Hải giới, hà cớ gì phải giúp bọn chúng?"

Yêu Thần nhìn ra được có rất nhiều mang khí tức không thuộc về Sơn Hải giới.

Tu La Đỉnh thản nhiên đáp: "Không thể trả lời."

Yêu Thần nói: "Sơn Hải giới trả ngươi thù lao gì, ta sẽ bỏ ra gấp đôi."

"Ngươi trả không nổi." Tu La Đỉnh lạnh lùng đáp lại.

Đừng nói đối phương không trả nổi, cho dù trả nổi thì sao? Lần trước Lục Trần ở Tu La giới, từ thái độ của Tu La Thần với đối phương có thể thấy phía sau đối phương ít nhất có một tồn tại đồng cấp với Tu La Thần, hơn nữa còn là quan hệ hữu hảo.

Vì vậy bọn họ sẽ không vì lợi ích mà từ bỏ việc giúp đỡ Lục Trần.

Nghe Tu La Đỉnh nói, sắc mặt Yêu Thần trở nên cực kỳ âm trầm, trong mắt bùng lên lửa giận nhưng lại không thể làm được gì.

Phía sau là đám đại yêu Tạo Giới cảnh đang truyền âm, nói: "Cho những Thiên Đế khác tới đây đi."

Trong đại bản doanh của Thiên Yêu giới còn có mười Tạo Giới cảnh không tới, hiện giờ cục diện trở nên bế tắc, nếu bọn họ không tới, tình hình này sẽ tiếp tục diễn ra.

Yêu Thần thay đổi sắc mặt, sau đó nhìn Kha Dĩ Nhu nói: "Nếu một trong hai bên Tạo Giới cảnh chết trong trận đại chiến sẽ gây tổn thất nặng nề, thay vào đó sao không ký hiệp ước đình chiến một trăm vạn năm. Trong thời gian đình chiến sẽ không được xảy ra chiến tranh."

"Hiện giờ hai giới đã hợp nhất làm một, mọi người cùng chung sống dưới một bầu trời, đình chiến đều có lợi cho cả hai bên."

Nghe những lời Yêu Thần nói, người của Sơn Hải giới lập tức phát ra một loạt tiếng cười nhạo, Yêu Thần lúc trước vô cùng độc đoán, không hợp ý sẽ động thủ luôn, vừa rồi còn muốn giết Lục Trần giữa đám Tạo Cảnh giới, sau đó cường giả có năng lực địch lại hắn xuất hiện bèn lập tức giả mù sa mưa ký hiệp ước đình chiến.

Lục Trần lười biếng nói: "Đình con bà ngươi, mau đánh nhau đi, đánh xong ta còn trở về tu luyện."

Mưu hèn kế bẩn của Yêu Thần khiến Lục Trần buồn cười, có lẽ hắn biết viện trợ được mời từ bên ngoài sẽ không ở lại Sơn Hải giới cả đời nên mới kéo dài thời gian cho đến khi bọn họ rời đi, không chừng hắn sẽ trở mặt, vì vậy Lục Trần không cho Yêu Thần cơ hội này.

"Ta đang nói chuyện với sư phụ ngươi, ngươi không có tư cách xen mồm vào." Đôi mắt sắc bén như kiếm của Yêu Thần rơi xuống người Lục Trần.

Kha Dĩ Nhu lạnh lùng nói: "Lời của Lục Trần của là điều mà ta muốn nói."

Yêu Thần kinh ngạc, sắc mặt hắn trở nên xám như tro.

Lục Trần quay đầu nhìn Cự Viên Hoàng Kim và Ma Bằng rồi nói: "Lượng Tử, Cứng Đầu, hai người các ngươi hẳn là đang rất đói bung, cứ giết bao nhiêu tuỳ thích, mau chóng khôi phục thực lực đỉnh phong."

"Tiền bối, phiền ngươi hãy giữ chân Yêu Thần một lúc, đợi sau Lượng Tử và Cứng Đầu khôi phục thực lực sẽ tới giúp ngươi." Tiếp theo, Lục Trần quay đầu nhìn Tu La Đỉnh và nói.

"Được." Tu La Đỉnh gật đầu.

Tu La Đỉnh nói xong liền lao thẳng về phía Yêu Thần và tấn công, sát khí ùn ùn quét tới, đại đạo mạnh mẽ bao vây lấy thân thể hắn. Thần niệm vừa động, một thanh trường đao toả ra sát khí ngập trời được ngưng tụ thành hình, đâm xuyên qua không gian và hướng về phía Yêu Thần.

Yêu Thần nhìn chằm chằm Tu La Đỉnh với sát khí ngập tràn, toàn thân trở nên sáng chói và được bao quanh bởi ánh sáng đại đạo, hắn búng tay bắn ra mấy chùm sáng khiến trường đao lập tức vỡ vụn từ khoảng cách xa.

Vút vút!

Hai người hoá thành tia chớp truy đuổi trên không trung và chiến đấu với nhau, thỉnh thoảng bộc phát ra năng lượng hùng hậu bao phủ đất trời, thậm chí cường giả Tạo Cảnh giới có mặt tại đây cũng không khỏi có chút khiếp sợ.

"Chọn một người đi." Trịnh Thần Quân và Lạc Quân Lâm đứng ra, kiếm ý màu vàng cực kỳ đáng sợ lưu chuyển khắp cơ thể, bọn họ giống như hai Kiếm Thần mang đến uy áp cho người khác.

Sắc mặt đám Tạo Cảnh giới phía đối diện trở nên cực kỳ khó coi, hai Kiếm Đế này vô cùng lợi hại, bọn họ là tồn tại khó giải quyết giống như Kha Dĩ Nhu, nhưng Tạo Giới cảnh bình thường căn bản không dám đối mặt với bọn họ.

"Ra đây nhận lấy cái chết đi." Xa xa, hai con phượng hoàng màu đen che trời duỗi cánh xuất hiện, hai cánh dang ra gần như đè ép cả đất trời.

Đây là hai con phượng hoàng hắc ám.

Tộc Phượng Hoàng Hắc Ám được xếp vào hạng đứng đầu trong phần lớn hoàng tộc của Thiên Yêu giới, chỉ đứng sau tộc Ma Long. Bởi vì tộc Phượng Hoàng Hắc Ám có tổng cộng hai lão tổ là Phượng Tổ và Hoàng Tổ, cả hai đều là những nhân vật mạnh nhất và đã đạt tới Thiên Đế cảnh hậu kỳ vô cùng khủng bố.

Nếu như Trịnh Thuần Quân và Lạc Lâm Quân thăng cấp cùng một cảnh giới, bọn họ còn có thể kiêng kỵ ba phần, nhưng hiện giờ hai người mới chỉ sơ kỳ thôi, còn chưa thăng cấp Thiên Đế ngàn năm mà mới chỉ được mấy trăm vạn năm.