Chương 1373: Đạo quả hoá đạo

Bên kia, sau khi người của Trương gia cổ thành tiến vào, Liễu Vô Song đã bí mật rớt lại phía sau và hội hợp với đám Lục Trần, Tứ hại gặp mặt không khỏi kích động một phen.

Nhóm Lục Trần bao gồm chín người.

Lục Trần nói: "Nhóm chúng ta phải để lại một người canh giữ cánh cửa này. Những người muốn ra ngoài phải để lại tinh thạch trong cơ thể Thiên Yêu và chín phần tài nguyên đã thu thập được."

Lục Trần cho rằng ngọc phù bí cảnh thuộc về mình là điều đương nhiên. Vì sao? Bởi vì Nông thị vốn không giữ được ngọc phù bí cảnh, cho người khác chi bằng cho hắn.

Nếu ngọc phù bí cảnh là của hắn, vậy thì tất cả những thứ trong bí cảnh đều phải thuộc về hắn, để những kẻ đã tiến vào mang đi một phần tài nguyên là hắn đã nhân từ với bọn chúng lắm rồi.

Liễu Khuynh Thành ở bên cạnh nghe sư huynh nhà mình nói xong, đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia bất lực, sau đó lập tức trừng mắt với Tứ hại, nhất định là đám Tứ hại này đã dạy hư sư huynh.

Khi Tứ hại bắt gặp ánh mắt của Liễu Khuynh Thành, nhất thời đều luống cuống, vẻ mặt tất cả trở nên hoang mang không biết mình đã đắc tội vị này chỗ nào.

Bọn họ chột dạ nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn vào mắt Liễu Khuynh Thành.

Bởi vì Lục Trần đã nhìn Tứ hại rồi nói, điều đó có nghĩa là một trong số họ sẽ ở lại đây canh giữ. Cả nhóm Tứ hại ngươi nhìn ta, ta lại nhìn ngươi.

"Ta sẽ ở lại vậy." Một lúc sau, Cảnh Tử Mặc mở miệng nói.

"Ừm, cho ngươi cây cung này." Lục Trần cảm thấy ai trong Tứ hại ở lại cũng như nhau nên đã đưa Tuyệt Thánh cung cho Cảnh Tử Mặc.

"Đây là Thiên Tôn khí, với cây cung này, ngươi có thể giữ lại đại đa số người. Nếu gặp phải kẻ nào không địch lại, hãy đưa tin cho chúng ta." Lục Trần nói.

Nhìn chung, những người bước vào bí cảnh sẽ không rời khỏi đây sớm. Những người muốn rời đi sớm là những người không đủ thực lực và muốn rút lui sau khi đã kiếm được chút tài sản. Với loại người này, Cảnh Tử Mặc hoàn toàn có thực lực để giữ họ lại, còn những yêu nghiệt thế lực cấp Đế tranh đoạt ngọc phù bí cảnh nên sẽ ở lại truy sát Thiên Yêu."

Một năm sau, các đệ tử Kiếm Đế cung sẽ trở lại đây canh giữ lối ra. Dưới sự trông coi của bọn họ, không một ai có thể rời khỏi đây.

"Đa tạ."

Cảnh Tử Mặc vốn có chút thấp thỏm, dù sao ở Thượng giới, thực lực của hắn không là gì cả. Nhưng hiện giờ có vũ khí lợi hại nên hắn đã có đủ tự tin.

Sau khi Cảnh Tử Mặc ở lại đây, tám người Lục Trần đã lên đường, bọn họ ngồi trên pháp bảo phi hành bay về một nơi xa hơn.

Nửa canh giờ sau, bọn họ đứng trên pháp bảo phi hành, nhìn thấy một đám võ giả trên đỉnh núi phía xa. Giờ phút này, đám võ giả đang công kích điên cuồng vào trận pháp. Trong trận pháp có một cung điện không biết là của ai để lại, nhưng được bảo hộ bởi trận pháp cực kỳ cường đại nên có lẽ người từng sống ở đây rất mạnh.

Khi nhóm Lục Trần đến, nhóm người này chỉ liếc qua, sau đó liền dời mắt rồi tiếp tục tấn công trận pháp.

Bởi vì bọn họ nhận ra đám Lục Trần không phải đối tượng dễ chọc. Thanh niên hắc y đã đánh bại Hoa Vân Phi, còn thanh niên dẫn đầu còn quát mắng Thanh Ổ, thậm chí Mặc Tễ của Mặc gia trận đạo cũng bại dưới tay hắn.

Bọn họ chẳng những không dám quát đuối đám Lục Trần rời đi mà ngược lại còn lo mình bị đối phương đuổi, may là người này không làm ra hành vi quá hống hách.

"Má ơi, nhiều linh dược quá." Mộ Dung Thu chấn động nhìn vào trong kết giới, nơi đó là linh dược rậm rạp đang trôi nổi, những linh dược này đều ngập tràn tinh khí và tản ra hào quang nhàn nhạt.

"Có lẽ đây không phải linh dược." Lục Trần liếc vào bên trong rồi nói.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, đây hẳn là quy tắc Mộc, mà cái người ở đây trước kia là một vị Đại Đế cường đại am hiểu quy tắc hệ Mộc. Nguyên nhân có lẽ là do chết từ lâu rồi nên đã đạo quả đã hoá đạo và biến thành hình dạng của vô số loại linh dược.

Bởi vì bị kết giới bao phủ nên không thể phiêu tán ra ngoài, chỉ có thể trôi nổi bên trong kết giới.

Xung quanh tổng cộng có ba thế lực đang tấn công kết giới, trong kết giới truyền ra những tiếng răng rắc, không biết trận pháp đã không được tu sửa từ bao lâu rồi. Mặc dù linh khí bên trong rất dồi dào nhưng lực lượng của trận văn trên trận kỳ đã bị năm tháng ăn mòn, cho dù là trận pháp Đại Đế cũng không chịu được vây công của mấy chục người.

Đối với Lục Trần, quy tắc hệ Mộc không quá trân quý nhưng nó có thể gia tăng tốc độ lĩnh ngộ của hắn đối với quy tắc Mộc, vì vậy Lục Trần nói: "Hỗ trợ công kích kết giới."

Hơn nữa, đây là đạo quả hoá đạo quy tắc hệ Mộc mỗi linh được đều là tinh tuý của quy tắc hệ Mộc hoá thành, có thể gia tăng tốc độ của những người chưa chưa lĩnh ngộ được quy tắc Mộc, cũng có thể khiến những võ giả đã lĩnh ngộ nhanh chóng tiến đến viên mãn, trở thành Chí Tôn cảnh đỉnh cao.

Đám Mai Tiêu đều lần lượt tấn công lên bề mặt kết giới. Sau khoảng một nén nhang, rắc rắc tắc, kết giới đột nhiên vỡ vụn.

Vụt vụt!

Theo sau sự biến mất của kết giới, mấy chục người xông vào, bọn họ nóng lòng muốn đoạt lấy tinh tuý đang trôi lơ lửng do quy tắc Mộc tiến hoá thành, nhưng lại phát hiện những linh dược đủ kiểu này giống như hư vô, bàn tay họ trực tiếp xuyên qua mà không nắm được gì cả.

"Sao lại thế này?"