Chương 1443: Thời Quang giới mở ra (2)

Nhưng hai giới sẽ không từ bỏ cái gọi là cơ duyên này.

Sau khi Lục Trần bước ra khỏi phòng, trong viện đã có rất nhiều người, rất nhiều khí tức nhìn không thấu, có lẽ là Đại Đế, Thánh Đế… ngoại trừ cường giả Đế cảnh ra thì còn có tiểu bối như Đàm Tịnh, Tần Ly… đều ở đây, còn có mấy thiên kiêu cực kỳ xuất sắc.

Sau khi Lục Trần bước ra ngoài, ánh mắt của mỗi người đều rơi vào trên người Lục Trần, mang theo vẻ đánh giá.

Dù sao đồ đệ của Phong Ấn Nữ Đế cũng đáng để người ta ghé mắt nhìn.

“Đi thôi!”

Ánh mắt Tô Nghênh Hạ nhìn lướt qua Lục Trần, sau đó mở miệng nói.

Sau đó đoàn người bay lên trời, ra ngoài Giới thành, bởi vì cửa vào Thời Quang giới cách nơi này rất xa, với tốc độ lên đường của Lục Trần và những Chí Tôn này đương nhiên là không ổn, nên Tô Nghênh Hạ đã cuốn Lục Trần, cường giả thế lực khác cũng dẫn theo tiểu bối nhà mình hóa thành từng luồng cầu vồng bắn ra ngoài.

Đám cường giả của Sơn Hải giới áp sát lạch trời bay khoảng nửa canh giờ rốt cục cũng đến đích, phía trước xuất hiện một vòng xoáy màu lam rất lớn phát ra ánh sáng màu lam nhạt, những ánh sáng đó giống như tinh sa chậm rãi chuyển động khiến cho người ta có loại cảm giác cực kỳ thần bí.

Vòng xoáy màu lam này chính là cửa vào Thời Quang giới, ở giữa lạch trời.

Thời Quang giới vô cùng thần bí, cửa vào này vốn không phải luôn tồn tại, chỉ sau khi lão bộc của Thời Quang giới chủ mở ra mới xuất hiện, còn có thể đóng lại.

Giới lực hai giới va chạm khiến cho lạch trời vặn vẹo sinh ra vòng xoáy giới lực vô cùng mạnh mẽ, lực lượng này rất khủng bố, có cái có thể tạo thành thương thế đối với Thánh Đế, nhưng cửa vào Thời Quang giới lại có thể ở giữa hai giới, mạnh mẽ xé mở lực lượng hai giới, điều này đủ để nói rõ Thời Quang giới thần bí và đáng sợ.

Ở cửa vào Thời Quang giới, đám cường giả Thiên Yêu giới đã đến, từng bóng dáng đứng sừng sững bên cạnh, yêu khí mênh mông.

Có thể thấy từng bóng dáng đó đều là Thiên Yêu huyễn hóa, trên thân mỗi người mang theo khí tức khiến cho đám người Sơn Hải giới không thoải mái, bởi vì lực lượng hai giới bất đồng.

Đương nhiên đối với Thiên Yêu, khí tức của võ giả Sơn Hải giới cũng làm cho bọn họ không thoải mái.

Khi người của Sơn Hải giới đi tới trước mặt, một âm thanh sảng khoái truyền đến: “Ha ha, Tô Nghênh Hạ, đã lâu không gặp.”

Trong trận doạnh của Thiên Yêu có một bóng dáng phi phàm bước ra, người này cao khoảng chín thước, cường tráng khôi ngô, màu da đỏ như máu tươi, trường bào màu đỏ sậm phiêu đãng theo gió, mặt trên như có hỏa diễm thiêu đốt, trên đầu mang theo một chiếc vương miện huyết sắc, toàn thân lộ ra khí tức uy nghiêm vô thượng.

Nam tử mở miệng, dị tượng sau lưng xuất hiện, một cảnh tượng luyện ngục đáng sợ như thật tồn tại, uy áp mênh mông bao trùm không gian vô tận.

Luyện Ngục hoàng chủ, Hoàng của tộc Luyện Ngục, một cấp bậc Thiên Đế.

Khí tức của Luyện Ngục hoàng chủ vô cùng khủng bố, đây là thiên uy cái thế, dưới Thánh Đế rất áp lực với luồng khí tức này, một đám sắc mặt trắng bệch.

Tô Nghênh Hạ hừ lạnh một tiếng, giữa trời đất xuất hiện một đồ án phong ấn cực lớn, như hóa thành một thế giới, thần quang phong ấn rực rỡ tràn ngập triệt tiêu khí tức của Luyện Ngục hoàng chủ.

Luyện Ngục hoàng chủ cười ha ha: “Tô Nghênh Hạ, Sơn Hải giới các ngươi vẫn là nhường tư cách của Thời Quang lệnh cho Thiên Yêu giới ta đi, dù sao các ngươi cũng không có được người đàng hoàng lên luận võ.”

Lần trước lão bộc của Thời Quang giới chủ phát ra mười sáu lệnh bài, đều là luận võ, Sơn Hải giới thua sáu trận, thắng hai trận, chỉ chiếm được bốn suất.

Phía sau Luyện Ngục hoàng chủ có rất nhiều Thiên Yêu tài giỏi hóa thành hình người, có tộc Luyện Ngục, cũng có tộc Ma Long, tất cả đều dùng ánh mắt kiên quyết bướng bỉnh nhìn chằm chằm võ giả Sơn Hải giới, lệ khí không ngừng.

Ánh mắt Tô Nghênh Hạ lạnh nhạt nhìn Luyện Ngục hoàng chủ, vốn không nói gì.

“Nếu song phương đều đã đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi!” Một âm thanh già nua truyền đến, bên trong Thời Quang giới có một lão giả mang ánh sáng xanh bước ra, quanh thân đầy hạt thời gian trôi dạt, tản ra khí tức không thua kém Thiên Đế cảnh, đôi mắt già nua quét về hai phương, mặt không chút thay đổi.

Lão bộc của Thời Quang giới chủ xuất hiện trong sân khiến cho một phương Thiên Yêu giới thu liễm kiêu ngạo.

Có một nam tử trung niên tao nhã bước ra từ phía của Sơn Hải giới, hắn giơ cánh tay lên, không ngừng huy động hiện hóa ra từng trận văn, không gian đan xen thần quang, xuất hiện một chiến đài lớn sừng sững ở không gian vô tận.

Nam tử này chính là chưởng môn của Thái Huyền môn, một cưởng giả lĩnh ngộ trận pháp áo nghĩa cực kỳ thâm ảo, là tồn tại cảnh giới đỉnh Thánh Đế.

Trong ánh mắt Luyện Ngục hoàng chủ xuất hiện một ý cười quái dị, nói: “Ha ha, lần này người khiếu chiến đầu tiên chắc Sơn Hải giới các ngươi rất quen thuộc, đi ra đi.”

Rất nhanh, một bóng dáng đi tới bên cạnh Luyện Ngục hoàng chủ, đây là một nam tử trẻ tuổi, võ giả Sơn Hải giới nhìn về phía đối phương, nhíu mày, bởi vì chỉ cảm nhận được một nửa yêu khí trên người nam tử này, chứng tỏ người trẻ tuổi trước mắt có huyết thống Nhân tộc.

Thiên Yêu giới cũng có Nhân tộc, nhưng Luyện Ngục hoàng chủ lại nói Sơn Hải giới rất quen thuộc, nói cách khác có thể đối phương đến từ Sơn Hải giới, bọn họ nghĩ đến đám người Ninh Thiên Quân, Thí Đế đã phản bội.

Vậy thì có thể thanh niên này liên quan đến kẻ phản bội.

Nghĩ đến đây, ánh mắt đám người Sơn Hải giới nhìn về phía thanh niên lạnh lùng.

“Là hắn!”

Lục Trần trong đám người nhìn thấy nam tử trẻ tuổi, trong mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Người trẻ tuổi đó không phải là ai khác mà chính là Ninh Hồng, con của Ninh Thiên Quân, trước đây đối phương đã phát động kế hoạch đánh lén khí linh Hư Không Thành Bảo lúc ở mười vực, suýt chút nữa thì để hắn thực hiện được.

“Ninh Hồng, khiêu chiến võ giả một phương Sơn Hải giới!” Ninh Hồng nhìn một phương Sơn Hải giới, không kiêu ngạo nói, nói xong, hắn nhảy lên trên chiến đài.

“Ninh Hồng, lẽ nào có liên quan đến Ninh Thiên Quân?”